সে খুব খারাপ না
আমি আমার মত ভাল আছি
ব্যর্থতা সাফল্যের চাবি ।
নিজের উপর আত্মবিশ্বাস থাকা ভাল ।
তিনি  একজন আদর্শ শিক্ষক
সে ভূত ভয় পায় ।
আমার সৌভাগ্য হয়নি ।
সে পরিশ্রমী না
কি দারুণ খবর ।
ফাঁদে পা দিবেন না ।
সে লেখাপড়ায় মনযোগী নয়
বুদ্ধিমত্তার সাথে লেগে থাকলে আপনিও সফল হবেন ।
আমি আমার মা কে অনেক ভালবাসি ।
বিদেশি সাহায্যের গতি বাড়লে আর রাজস্ব আদায়ের প্রবৃদ্ধি বাড়লে ঋণের পরিমাণ কমে আসবে ।
সে খুব বেশি ভয় পায়নি ।
চকচক করলেই সোনা হয় না
রাফিন কাজ করতে চায় না
আগামীকালের পরীক্ষার পড়া শেষ হয় নি 
সুন্দরবন আমাদের অহংকার ।
সন্ত্রাসীরা বিস্ফোরক দ্রব্য ব্যবহার করে অরাজকতা সৃষ্টি করে
বিপদের সময় কেও পাশে থাকে না ।
অহংকার পতনের মূল
সবকিছু ঠিক সময় হয়েছে ।
আমার পরিবার আমার সব চাওয়া পূর্ন করে ।
একটি ইতিবাচক মনোভাব অভ্যন্তরীন প্রেরণা জাগিয়ে তোলে ।
তিনি গতকাল বাজারে তাকে দেখেছেন
তারা আজ না হোক কাল আপনার পরিকল্পনা বুঝতে যাচ্ছে
ছিনেমা দেখতে যেতে আমার ভালো লাগে
আমার  আপেল সবচেয়ে ভাল লাগে
ছেলেরা মাঠে খেলা করে
গতকাল খুব বৃষ্টি ছিল
রতন ক্রিকেট খেলা পছন্দ করে
সে সকাল সকাল ঘুমিয়ে পড়ে
মুনিম নিয়মিত স্কুলে যায়
রকেট ইঞ্জিন অনেক শক্তিশালী হয়
দর্শনার্থীদের আগমনে সফল হবে এবারের আয়োজন
আমরা নাচতে পারিনা
আমি তোমাকে ভালবাসি না
মানব সভ্যতার সব থেকে বড় মিথ্যা ।
আমি তখন পৃথিবীর আলো দেখিনি ।
আচরণ বিজ্ঞানের সাথে সুন্দর জীবনের সম্পর্ক ।
খাদ্য পরিপাকে সহায়তা করার ক্ষেত্রে আদার ক্ষমতা অপরিসীম ।
আমার সাইন্স ফিকশন পড়তে ভাল লাগে না
সে খুব খারাপ ছাত্র
সে খারাপ ছাত্র
আমি তোমার সাথে হাটতে চাই না
তানজির এই কোম্পানিতে কাজ করে না
বাচ্চাদের সাথে খেলতে তার ভাল লাগে না
আমি তোমাকে রাস্তা থেকে তুলে আনি নি
আমি খুব বেশি গান শুনি না
স্বপ্নগুলো তো আর ভুল নয় । 
ক্ষতিকর প্রোগ্রামগুলো মুছে ফেলা যাবে ।
সে ভাল নেই
আমার মন খারাপ
ইমরান খুব ভাল ছেলে না ।
আমি জীবনের প্রতিটি মুহূর্ত ভালবাসি ।