আপনি মেইল ​​কাজ করার যোগ্য এটি অনেক ভাল কাজ আছে।
চলচ্চিত্রটি সফল করার জন্য, তাদের যা করতে হয়েছিল তা ছিল অত্যন্ত জনপ্রিয় এবং আকর্ষণীয় তারকা দুটি, তাদের প্রায় দুই ঘন্টার জন্য পর্দা ভাগ করে নেওয়া এবং তারপর মুনাফা সংগ্রহ করা।
কোন বাস্তব অভিনয় জড়িত ছিল না এবং এটির দেহে একটি আসল বা উদ্ভাবক হাড় নেই (এটি মূলত কোণের চারপাশের দোকানটির সম্পূর্ণ পুনঃ-অঙ্কন, কেবল কয়েকটি আধুনিক টুইস্ট যুক্ত করে)।
মূলত, এটি ভাল সমসাময়িক চলচ্চিত্র নির্মাণের সব ধারণা বিরুদ্ধে এবং যায় defies।
এটা অত্যধিক অনুভূতিশীল এবং মাঝে মাঝে ভীষণ মশাল, খুব ম্যানিপুলিভ উল্লেখ না।
কিন্তু ওহ, ম্যানিপুলেশন যে কিভাবে উপভোগ্য।
কিন্তু চলচ্চিত্রের কাজ এবং সেইসাথে এটি তৈরি করে এমন কাস্টিং এবং ম্যানিপুলেশন ব্যতীত অন্য কিছু হতে হবে, কারণ আমি পুরোপুরি পূর্ববর্তী রায়ান / হংকস টিমের সাথে ঘৃণা করতাম, সিয়াটেলের মধ্যে ঘুম থেকে উঠেছিলাম।
এটি নির্দেশনা ছিল না, কারণ উভয় চলচ্চিত্র একই মহিলার দ্বারা পরিচালিত হয়।
আমি এখনও আপনি মেইল ​​পেয়েছিলাম সম্পর্কে অনেক পছন্দ করেছি কি figured না, কিন্তু তারপর আবার, সত্যিই যে গুরুত্বপূর্ণ?
আপনি যদি এত কিছু পছন্দ করেন তবে কেন প্রশ্ন করবেন?
আবার, কাহিনীটি তারা যেমন আসে তেমনি উপভোগ করে।
টম হ্যান্স জো ফক্স খেলে, একটি ডিসকাউন্ট বইয়ের চেনার অসাধারণ পছন্দনীয় মালিক এবং মেগ রায়ান ক্যাথলিন কেলি নামে পরিচিত, পরিবার-চালিত শিশুদের বুকের দোকানের এমনকি আরও অসাধারণভাবে স্বতঃস্ফূর্ত মালিকানাধীন মালিক, যিনি একটি চমৎকার শ্রদ্ধা, কোণের আশেপাশের দোকান।
ফক্স এবং কেলি খুব শীঘ্রই তিক্ত প্রতিদ্বন্দ্বী হয়ে উঠেছে কারণ নতুন ফক্স বইয়ের স্টোরটি ছোট ব্যবসা থেকে ব্লকের দিকেই খোলা আছে।
তারা একটু জানেন, তারা ইতিমধ্যে ইন্টারনেটে একে অপরের সাথে প্রেমে পরেছে, কেবল দলই অন্য ব্যক্তির সত্যিকারের পরিচিতি জানে না।
বাকি গল্পটি গুরুত্বপূর্ণ নয় কারণ এটি সমস্তই পর্দার ভাগ করে নেওয়ার জন্য দুটি তারাগুলির একটি নিছক ব্যাকড্রপ হিসাবে কাজ করে।
নিশ্চিত, কিছু হালকা আকর্ষণীয় subplots আছে, কিন্তু তারা সব প্রধান সম্পর্কের নির্বোধতা তুলনায় ব্যর্থ।
এই সব, অবশ্যই, প্রত্যাশিত climax পর্যন্ত বাড়ে।
কিন্তু শেষ হিসাবে পূর্বসূরী হিসাবে, এটা এত দারুণ সুন্দর এবং ভাল কাজ করেছে যে আমি সন্দেহ করি যে পুরো বছরের কোন সিনেমাতে একটি দৃশ্য রয়েছে যা এই অংশটিকে যতটা বিশুদ্ধ আনন্দ দেয়।
যখন রায়ান তার অনলাইন প্রেমের সত্যিকারের পরিচয় আবিষ্কার করেন, আমি ভালো শব্দটির অভাবের জন্য, সারা বছর ধরে প্রথমবার খুশি হওয়ার জন্য, আমি আসলে থিয়েটারটি হাসতে থাকি।