আমেরিকান অ্যাকশন ফিল্ম ধীরে ধীরে এশিয়ান তারের-ফু copycats সমুদ্রের মধ্যে মৃত্যুর ডুবে যাওয়া হয়েছে।
এটি একটি সুন্দর মৃত্যু নয় এবং এটি কুংফু সমুদ্রের নীচে সিমেন্ট গ্যালোশে পরে স্কয়ার্টজনার, স্ট্যালন এবং ভ্যান ড্যামে পছন্দ করে।
কখনও কখনও, মিশ্রণ অন্য যেকোন বিপরীত একটি মন ফুৎকার চকচকে ফলাফল।
1999 এর ম্যাট্রিক্স হিসাবে আশ্চর্যজনক এবং রোমাঞ্চকর স্টান্ট কাজের সাথে মানের পদক্ষেপ, একটি বাস্তব মণি হতে পারে।
কিন্তু খুব প্রায়ই হলিউড এটা ভুল পায়, এমনকি যখন তারা চীনা পরিচালক বন্ধ পরিশোধ।
উড়ন্ত ninjas এবং ভাসমান karate মাস্টার মহিমান্বিত bronx detectives এবং ধীর গতি বিজ্ঞানীদের লাথি দ্বারা প্রতিস্থাপিত করা হয়েছে।
বেশিরভাগ এটি হাস্যকর।
ম্যাট্রিক্সের সাফল্যের অনুকরণ করার জন্য হলিউডের রশ্মিতে, ট্রেডমার্ক এশিয়ান স্টান্ট কোরিওগ্রাফি একটি শিল্প ফর্মের চেয়ে বেশি রসিকতা হয়ে উঠেছে।
কিন্তু লোহার বানর, সর্বশেষ এশিয়ান আমদানী, এটি কিভাবে সঠিকভাবে পাওয়া যায় তা আমাদের দেখায়।
লৌহ বানর (প্রকৃতপক্ষে 1993 সালের একটি চলচ্চিত্রের পুনরূদ্ধার) 19 তম চীনা ভিজিল্যান্ট (রাংগুয়াং ইউ) এর গল্প, তার নিজস্ব শৈলিন কুং ফু-এর অনন্য শৈলী দিয়ে ক্ষুধার্ত এবং ক্ষুধার্তদের বেলির অধিকারের সাথে লড়াই করছে।
তবে এটি কিংবদন্তী চীনা চলচ্চিত্রের নায়ক ওয়াং ফিই-হং এর গল্পের একটি অংশ, যা অতি সম্প্রতি ২000 সালের সবচেয়ে পরিতৃপ্ত এবং সম্ভবত সেরা চলচ্চিত্রে দেখা যায়, মাতাল মাস্টার 2 (কিংবদন্তী হিসাবে মুক্তিপ্রাপ্ত। মাতাল মাস্টার এর)।
মাতাল মাস্টার 2 এর মত, যা একজন প্রাপ্তবয়স্ক ফি-হং হিসাবে জ্যাকি চ্যানকে অভিনয় করে, লৌহ বানরটি অনেক ছোট ফী-হং (সজ-ম্যান সাং) এবং তার বাবা ওয়ং কেই-ইং (ইয়েেন চি দান) লোহার বানরের মাঝখানে ঢুকে পড়ে। অত্যাচার বিরুদ্ধে যুদ্ধ।
লৌহ বানর মাতাল মাস্টার 2 থেকে কোন কুংফু ফিল্ম হিসাবে সফল হয়েছে। কখনও কখনও, যুদ্ধের শৈলী, বিশেষ করে বানরের মত, যুদ্ধাপরাধী বাঘের মতো ছায়াছবির তীক্ষ্ণ তীক্ষ্ণ ছায়াছবি, গোপন ড্রাগন, পরিচালক ইউয়েন ও পিং অবশেষে তার কর্ম দৃশ্য পৃথিবীতে ফিরিয়ে আনতে মনে রাখে।
লৌহ বানর তার হৃদয়ে একটি হার্ডকোর, কুংফু অ্যাকশন ফিল্ম, যে কোন ধরনের নাটক একটি লা ক্রাউচিং বাঘের চেয়ে।
যাইহোক, অক্ষরগুলির মধ্যে গভীরতাগুলির সংক্ষিপ্ত মুহূর্ত রয়েছে, যেমন আমাদের বাহ্যিক নায়ক এবং তার হৃদয়গ্রাহী কিন্তু বিভ্রান্ত শত্রু, প্রধান শিয়ালের মধ্যে যেগুলি পাস করে।
সেই মুহুর্তে, এবং অন্যদের মধ্যে, লোহার বানর তার শ্রোতাদের হৃদয় ও মনকে স্পর্শ করতে তার নির্বোধ কুং ফু প্রকৃতির অতিক্রম করতে পরিচালিত করে।
মদ্যপান মাস্টার 2 মত একটি মাস্টারপিস সমান কোনভাবে, লোহা বানর আক্রমণাত্মক কুংফু টিউন বেশ চমত্কার নাচ।
আকাশ সিউনন ওয়ং ফি-হ্যাং টিএসআই টিমলআউ।