কমিক বইগুলি থেকে গৃহীত চলচ্চিত্রগুলিতে প্রচুর সাফল্য হয়েছে, তারা সুপারহিরোজ (ব্যাটম্যান, সুপারম্যান, স্পন), বা বাচ্চাদের (ক্যাসপার) বা আর্থার ভিড় (ভূত পৃথিবী) এর দিকে তাকিয়ে আছে, তবে আসলেই এটি কোনও কমিক বই ছিল না আগে নরক থেকে।
শুরুর জন্য এটি অ্যালান মুওর (এবং এডি ক্যাম্পবেল) দ্বারা তৈরি করা হয়েছিল, যারা 80-এর দশকের মাঝামাঝি মাঝামাঝি মাঝামাঝি মাধ্যমটিকে ওয়াচমেন নামক 1২-ভাগে সিরিজের সাথে নিয়ে আসেন।
মুর ও ক্যাম্পবেল বলছেন জ্যাকের বিষয়টিকে পুঙ্খানুপুঙ্খভাবে গবেষণা করেছেন মাইকেল জ্যাকসন একটু অদ্ভুত চেহারা শুরু করার মত।
বইটি (অথবা "গ্রাফিক উপন্যাস," যদি আপনি চান) 500 পৃষ্ঠা বেশি দীর্ঘ এবং এতে প্রায় 30 টি রয়েছে যা পাদটীকা ছাড়া কিছুই না।
অন্য কথায়, এর উৎসের কারণে এই চলচ্চিত্রটি বাতিল করবেন না।
যদি আপনি পুরো কমিক বইয়ের জিনিসটি খুঁজে পেতে পারেন তবে আপনি হয়তো নরকের পরিচালক, অ্যালবার্ট এবং অ্যালেন হিউজের কাছ থেকে আরেকটি সমস্যা দেখতে পাবেন।
সরাসরি এই নির্দেশে হিউজ ভাইদের কাছে প্রায়শই হাস্যকর মনে হচ্ছে যে, গরুর উপরে কিছুটা ঢালাই করার মতো, কিন্তু কিছুটা আমাকে জঘন্য করে তুলেছে: যারা ঘেটোতে সেট করা একটি চলচ্চিত্রটি পরিচালনা করবে এবং মানসিকতার পেছনে পাগল প্রতিভাগুলির চেয়ে সত্যিই হিংস্র রাস্তার অপরাধকে তুলে ধরবে। সমাজ?
প্রশ্নে গhet্তো অবশ্যই, 1888 সালে লন্ডনের পূর্ব প্রান্তে হোয়াইটচ্যাপেল।
এটি একটি নোংরা জায়গা, সোয়াই জায়গা যেখানে দ্য হোরেস ("দুর্ভাগ্যজনক" বলা হয়) এই রহস্যময় সাইকোপ্যাথ সম্পর্কে কিছুটা বিরক্তিকর হয়ে উঠছে, যিনি অস্ত্রোপচারের নির্ভুলতার সাথে তাদের পেশার মাধ্যমে খোদাই করে চলেছেন।
যখন প্রথম কঠোর পরিণত হয়, তখন তামার পিটার গডলি (রব্বি কোলট্রেন, পৃথিবী যথেষ্ট নয়) কেসটি ফাঁকা করার জন্য ইন্সপেক্টর ফ্রেডেরিক আব্বার্লাইন (জননি ডেপ, ফাটা) এ কল করে।
আব্বলিন, একজন বিধবা, তার ভবিষ্যদ্বাণীপূর্ণ স্বপ্ন আছে, তিনি অসহায় ও আফিমের প্রচুর পরিমাণে কাঁদতে চেষ্টা করেছেন।
হোয়াইটচ্যাপেলে পৌঁছানোর পর, তিনি একটি দুর্ভাগ্যজনক নাম মারি কেলি (হেইথ গ্রাহাম, এটি তাই না বলে) বন্ধুত্ব করে এবং ভয়ঙ্কর ভয়ংকর অপরাধের তদন্তের জন্য আয় করেন যে এমনকি পুলিশ সার্জন পেটও পাচ্ছেন না।
আমি মনে করি না যে কেউ জ্যাকের কাঁধে ব্রিফ করতে হবে, তাই আমি এখানে বিস্তারিত লিখব না, মুর বলে আর ক্যাম্পবেলের কাছে একটি অনন্য এবং মজার তত্ত্ব আছে যা হত্যাকারীর পরিচয় এবং তার কারন সম্পর্কে হত্যা করতে পছন্দ করে।
কমনিক ভাষায়, তারা রপারের পরিচয় গোপন করে না, কিন্তু স্ক্রিনলিটার টেরি হেইস (উল্লম্ব সীমা) এবং রাফায়েল ইগলেসিয়াস (লেস মিস? রবেস) দর্শকদের কাছ থেকে লুকিয়ে রেখে খুব ভাল কাজ করে।
ইহুদি ও ইন্দোনেশিয়ায় স্থানীয়রা অন্ধকারে আঙ্গুলের আঙ্গুলের দিকে তাকাতে হাস্যকর, কারন, সর্বোপরি, একজন ইংরেজরা এমন ভয়ঙ্কর কাজ করতে সক্ষম হবেন না।
এবং নরকের শেষ থেকে আমাকে সিম্পসন থেকে পাথরকাটার গানগুলি ঘিরে ফেলেছিল ("ইলেকট্রিক গাড়িটি কে রেখেছে / স্টিভ গুটেনবার্গের একটি তারকা তৈরি করেছে?")।
চিন্তা করবেন না - যখন আপনি এটি দেখতে পাবেন তখন সবকিছুই বুঝবে।
এখন নরকের চেহারা থেকে মুখোমুখি: এটি অবশ্যই অন্ধকার এবং যথেষ্ট অলস, এবং এটি দেখতে বিস্ময়কর যে এটি অ্যাপসের গ্রহের তুলনায় টাইম বুর্টন চলচ্চিত্রের মতো দেখতে কতটা বেশি (কখনও কখনও, এটি ঘুমের ফাঁকা 2 বলে মনে হয়)।
আমি যে মুদ্রণটি দেখেছি তা পুরোপুরি সমাপ্ত হয়নি (উভয় রঙ এবং সংগীতকে চূড়ান্ত করা হয়নি, তাই মরিলিন মানসন সম্পর্কে কোন মন্তব্য নেই), কিন্তু সিনেমাটোগ্রাফার পিটার ডেমেং (একটি শব্দ বলবেন না) অবিলম্বে ভিক্টোরিয়ান-যুগ লন্ডন এর বেদনাকে আকৃষ্ট করেছেন এবং সাহায্য করেছেন চকচকে হত্যাকান্ড দৃশ্যগুলি আমাকে টুইন পীকগুলিতে পাগল ফ্ল্যাশব্যাকগুলির কথা মনে করিয়ে দেয়, যদিও চলচ্চিত্রের সহিংসতা কালো-সাদা-সাদা কমিকের তুলনায় তুলনা করে।
oscar বিজয়ী মার্টিন শিশু '(প্রেমের শেক্সপীয়ার) উত্পাদন নকশা মূল অগভীর আশেপাশে একটি বিপজ্জনক জায়গায় পরিণত করে।
এমনকি নরক থেকে অভিনয় কঠিন, স্বপ্নপূর্ণ ডেপ একটি সাধারণত শক্তিশালী কর্মক্ষমতা ঘুরিয়ে এবং চটজলদিভাবে একটি ব্রিটিশ উচ্চারণ পরিচালনা।
ians Holm (জো Gould এর গোপন) এবং Richardson (102 dalmatians) মহান সমর্থন ভূমিকা লগ ইন, কিন্তু এখানে বড় বিস্ময় গ্রাহাম।
আমি তার মুখ খুলতে প্রথমবার cringed, একটি আইরিশ অ্যাকসেন্ট তার প্রচেষ্টা কল্পনা, কিন্তু এটি আসলে অর্ধেক খারাপ ছিল না।
ফিল্ম, তবে, সব ভাল।
২: 00 - দৃঢ় সহিংসতা / গর্ভ, যৌনতা, ভাষা এবং ড্রাগ সামগ্রীর জন্য