মুভিমাইকিং পোস্ট-বেতন ক্যাপ যুগে এনএফএল দলের জেনারেল ম্যানেজার হওয়ার মতো অনেক কিছু - আপনার সম্পদগুলি কীভাবে বরাদ্দ করা যায় তা জানতে হবে।
ফ্রি-এজেন্ট ডিফেন্সিভ টাকায় ব্যয় করা প্রতিটি ডলার আপনি লাইনব্যাকার বা সেফটি বা কেন্দ্রগুলিতে ব্যয় করতে চাইতে কম ডলার পাবেন।
এনএফএলে, এটি ডিট্রোয়েট সিংহের মতো দলগুলির দিকে পরিচালিত করে, যারা একটি মহাতারকাকে বিশাল চুক্তির সাথে ফেরত দৌড়ে গর্ব করে, কিন্তু শুধুমাত্র পাঁচজনকে তার জন্য ব্লক নামক ঔষধি নাম দিতে পারে।
চলচ্চিত্রগুলিতে, আপনি "স্পন" মত চলচ্চিত্রগুলি নিয়ে একটি বিশাল বিশেষ প্রভাব বাজেটের সাথে শেষ করেন তবে কোন স্বীকৃতিপ্রাপ্ত অভিনেতাদের ভাড়া দেওয়ার জন্য যথেষ্ট অর্থ নেই।
জ্যাকি চ্যান মুভিমেকিং এর ব্যারি স্যান্ডার।
তিনি স্কিন জুড়ে spins এবং ডার্ট প্রতিরক্ষামূলক লাইন মাধ্যমে ফিরে কাটা sanders মত।
অপারেশন কনডারে জ্যাকি দেখছেন, তিনি মাদ্রিদের ভিড়বহুল রাস্তা দিয়ে মোটরসাইকেলে চালাচ্ছেন, একই রকম কালো কম্প্যাক্ট গাড়িগুলিতে অনুসরণকারীর একটি আর্মড থেকে পালিয়ে যাচ্ছেন, স্যান্ডারগুলি গরম চেষ্টায় শিকাগো বিয়ারগুলির সাথে ডেলাইটের জন্য চলমান স্যান্ডারগুলিকে স্মরণ করিয়ে দেয়, স্যান্ডারগুলির runaway শিশুর carriages উদ্ধার সম্পর্কে চিন্তা করতে।
কিন্তু সিংহ তারকা মত, জ্যাকি তার জন্য ব্লক কেউ আছে না।
জ্যাকি চ্যান চলচ্চিত্রে বিনিয়োগ করা প্রায় প্রতিটি সেন্ট স্টান্টের জন্য যায় এবং চ্যান নিজের স্টান্ট করে, বাকি টাকা তার হাসপাতালের বিলগুলি দিতে হয়।
এইগুলি 75 সেন্টের মতো নির্দেশিকাগুলির জন্য অর্থ প্রদান করতে পারে (চ্যান ডিরেক্টর), স্ক্রিপ্ট এবং ডাবিং এবং সমর্থনকারী অক্ষরগুলি, যা হিংসাত্মক শিরোনাম ক্রমিক উল্লেখ করতে পারে না।
এটিও ব্যাখ্যা করে কেন মুরাক্কো এবং স্পেনের মত অদ্ভুত স্থানগুলিতে ছবিটি গুলি করা হয়েছিল।
 (এই দেশে চ্যানের প্রথম মুক্তি, "ব্রোঞ্জে গলিত", অনুমিতভাবে নিউ ইয়র্কে সেট করা হয়েছিল, তবে ভ্যানকুভারে চিত্রিত হয়েছিল এবং চেজ দৃশ্যগুলিতে কানাডিয়ান পাথরগুলি দৃশ্যত দৃশ্যমান ছিল।)
হ্যাক, জ্যাকি এমনকি একটি চুলের জন্য যথেষ্ট অর্থও নেই, মনে হচ্ছে, ব্যক্তিগত চুলের স্টাইলটি অনেক কম।
কনডোরে, চ্যান একই চরিত্রটি খেলেছেন, তিনি সর্বদা নিজের খেলেছেন, ব্রুস লি এবং টাইম অ্যালেনের মিশ্রণ, কুং-ফু এবং স্ল্যাপস্টিক-ফু উভয়ের মাস্টার।
উত্তর আফ্রিকান মরুভূমির হারিয়ে যাওয়া নাজি সোনার একটি ক্যাশ পুনরুদ্ধারের জন্য জ্যাকিকে পাঠানো হয়, এবং নিও-নাজি সহানুভূতিশীলদের একটি গোষ্ঠী এবং দুটি স্টেরিওোটিক্যাল আরাব (আমার যা জ্যাকি চ্যান চলচ্চিত্রগুলির সম্পর্কে পছন্দ করে তা হল: কোন রাজনৈতিক সঠিকতা নেই) )।
তিনি তিনজন নারী যোগ দেন, যারা চিত্কার ছাড়া কিছুই করতে পারে না, "জ্যাকি, আমাদের রক্ষা করুন!", এবং আগ্নেয়াস্ত্রের অপব্যবহার।
ভিলেন একটি পুরানো নাজি যার পা গোপন বেসে ভেঙে গিয়েছিল যাতে তাকে সর্বত্র বহন করতে হয়, এবং তিনি মন্দ চেয়ে আরও দয়ালু।
রুটে, আমাদের একটি বর্ধিত মোটরসাইকেলের চেজ দৃশ্য, নোট-নাজিসের সাথে মটোরকান সংস্করণে 6 মরোক্কান সংস্করণ এবং দুর্বৃত্ত নেটিভদের সাথে দুটি দ্বন্দ্ব।
গোপন মরুভূমিতে একবার, একটি লম্বা চিপ-শকী ক্রম রয়েছে, তারপরে ফিল্মের কেন্দ্রস্থলটি, বাতাসের সুড়ঙ্গের লড়াইয়ে মুখোমুখি হওয়ার চেয়েও ভাল।
এখানকার অর্থোপযোগী কং-ফু সিউকেশনগুলিতে, দৈত্য কেভলার হ্যামস্টার বলগুলিতে, কলাগুলির টুকরো টুকরো টুকরো করে এবং স্কর্পিয়ানগুলিতে।
চক্রান্তের জমকালো গর্তগুলি উপেক্ষা করুন (কিভাবে, ঠিক আছে, যদি ভিলেনের পা ভেঙ্গে যায়, সে গোপন নাজি বেস থেকে পালিয়ে যায়, এবং কেন সে তার সাথে চাবি নেয়নি?)।
উৎপাদন মূল্য সম্পর্কে চিন্তা করবেন না, বা ঠিক কি, জাপানি মেয়ে সাহার জুড়ে হিটহিকিং করছিল।
শুধু সিনেমা দেখতে যান।
অপারেশন কনডোরের "হারানো জাহাজের অভিযানকারী" হুমকির অভিযোগ রয়েছে, তবে এক জন জ্যাকি তার জন্য রাইডার্স ফ্র্যাঞ্চাইজির সাথে কী করতে পারে তা অবাক করে দেয় - লরেন্স কজদান স্ক্রিনপ্লে, জন উইলিয়ামস স্কোর, স্পিলবার্গ নির্দেশনা এবং জর্জ লুকাস উৎপাদনকারীর সাথে, Condor একটি হতে পারে + সিনেমা।
যাইহোক, আপনি যা পেয়েছেন তার সাথে যেতে হবে, এবং জ্যাকি চ্যানে আপনি যা পেয়েছেন তা বিশেষ কিছু - একটি প্রতিভা যা মূলধারার হলিউডকে, উচিত এবং ব্যবহার করা উচিত।