বেন স্টিয়ার সম্পর্কে কিছু আছে যা তাকে আজকের দিনগুলিতে কাস্টিং পরিচালকদের মধ্যে জনপ্রিয় পছন্দ করে।
স্টিয়ারের বর্তমানে তিনটি প্রজেক্টের প্রচলন আছে, আর অন্য অভিনেতা কী দাবি করতে পারেন?
তিনি "মেরি সম্পর্কে কিছু আছে", যা আমি এখনও * দেখিনি।
এবং তিনি acerbic "আপনার বন্ধুদের এবং প্রতিবেশীদের", একটি talkative, যৌন হতাশ নাটক কোচ jerri বলা বাজানো।
এখন আছে "স্থায়ী মধ্যরাত্রি", যেখানে স্টিয়ার অন্য জেরি খেলে, এটি হেরোইন-আসক্ত টেলিভিশন লেখক, শেষ নাম স্টাহল।
এই শিল্প সম্পর্কে এমন কিছু রয়েছে যা ব্যাঙ্কযোগ্য তারকাগুলিকে স্টিভের মত ড্রাগ-আসক্তি ছবিগুলি বাণিজ্যিকভাবে প্রমাণিত করে যে মুহূর্তে সেগুলি করতে পারে।
ইয়ান ম্যাগগ্রিগ্রার স্প্রিংসরা মনে করেন, "এমমা" এবং "ব্রাসেড অফ" তে সফলভাবে পরিণত হওয়ার পরে, ড্যানি বয়লের ট্রান্সটালান্টিক জাঙ্ক-ফেস্টে রেন্টন হিসাবে তার মন-ফুটো উপলব্ধির জন্য অধিক শ্রদ্ধা ও শ্রদ্ধা জানান, "ট্রেনপোটিং।"
দর্শনের একটি সাধারণ বিষয় বলে মনে হচ্ছে: যদি আপনি গুরুত্ব সহকারে গ্রহণ করতে চান তবে 'ওষুধগুলি তৈরি করুন।
 "স্থায়ী মধ্যরাত্রি" জেরি স্টাহলের সত্যিকারের জীবনের অভিজ্ঞতাগুলির উপর ভিত্তি করে তৈরি, সফল হোলিউড লেখক যিনি 80-এর দশকের মাঝামাঝি ডিসপোজেবল টিভি সিটকুমগুলির জন্য প্লটলাইনগুলি এবং $ 6,000- এক সপ্তাহের হেরোইন অভ্যাস।
একটি অভ্যাস, স্টাহল এর নিজস্ব শব্দ, "উটাহ আকার।"
stahl হিসাবে, স্টিয়ার একটি কমান্ডিং কর্মক্ষমতা অবদান।
"ট্রেনপোটিং" অসদৃশ, এটি হেরোইন অপব্যবহারের উচ্চতা এবং নিম্ন উভয় ক্রনিকিংয়ের মাধ্যমে উভয় উপায়ে সফল হওয়ার ক্ষেত্রে সফল ছিল, "স্থায়ী মধ্যরাত্রি" পরিবর্তে মাদকাসক্তি হিসাবে রক্ষণাবেক্ষণের ধারণার উপর দৃষ্টি নিবদ্ধ করে।
চলচ্চিত্রের প্রথমতম পর্যবেক্ষণের মধ্যে একটি "নগ্ন লাঞ্চ" লেখক উইলিয়াম এস এর একটি নৈমিত্তিক রেফারেন্স। বুর্রুস, যখন জিজ্ঞাসা করেন যে কেন তিনি প্রথম জিনিসটি সকালে আপলোড করেন সকালে প্রতিক্রিয়া, "তাই আমি শেভ করতে পারি।"
stahl খুব কমই "স্থায়ী মধ্যরাত্রি" সব এটি রোমাঞ্চকর শিরা হতে প্রদর্শিত হবে; তাই সে তার মায়ের সাথে ফোনে কথা বলতে পারে, সময়মত কাজ করতে পারে, এমনকি তার বিল পরিশোধ করতে পারে।
যদিও চলচ্চিত্র নিজেই স্টাহল বরাবর মাঝে মাঝে wobbles, লেখার (ডিরেক্টর ডেভিড Veloz দ্বারা স্টাহল এর আত্মজীবনী থেকে অভিযোজিত) নিয়ন্ত্রিত এবং নির্দেশিত হয়।
 "স্থায়ী মধ্যরাত্রি" দেখায় কিভাবে স্টাইল নতুন ইয়র্ক থেকে এল পর্যন্ত স্থানান্তরিত হয়। একটি। আবার লেখক এর শব্দের মধ্যে - "ড্রাগ দৃশ্য অব্যাহতি" (হ্যাঁ, ডান); কেন তিনি ব্রিটিশ টেলিভিশনের সঙ্গে একটি সুবিধামত বিয়েতে প্রবেশ করেছিলেন (এলিজাবেথ হ্যারি, এত অসম্ভব নম্র আপনি তার একক কুসংস্কারকে ডাবড করেছিলেন শপথ করেছিলেন); এবং তিনি তার র্যান্ডম hirings এবং firingings মধ্যে একটি শিশু গর্ভবতী।
স্টাহল মটোর বেডরুমের এই সমস্ত কিটী (Norristown এর নিজের মারিয়া বেলো) সহানুভূতিশীল প্রেমিককে বর্ণনা করেছেন যার সাথে তিনি কিছু পুনর্বাসন সময় কাটিয়েছেন।
জেনানে গ্যারোফালো নষ্ট হয়ে গেছে - এবং দুর্ভাগ্যজনক - হোলিভিড প্রতিভাধর প্রতিভাধর এজেন্ট হিসাবে যিনি ডপড-আপ শব্দশিল্পীকে তার হুক খুলে ফেলতে ব্যর্থ হন, এবং স্টাহল নিজেই জেড ক্লিনিক কাউন্সেলর খেলছেন।
স্টিয়ার, অশ্ভেন (বুর্রুস নোট নোট) এবং চোখের চারপাশে প্রচুর মস্করা ছবির মাধ্যমে স্টাহলটি ট্রেনের মতো দেখতে পেলেন, কিন্তু তার ক্রেডিট থেকে কখনোই তার পিল-পপিং, সুই-জ্যাবিং পারফরম্যান্স শীর্ষে না পড়ে।
সর্বজনীন স্টিয়ার "স্থায়ী মধ্যরাত্রি" দেখতে কারণ; একটি অন্ধকার, হাস্যকর, এবং অদ্ভুতভাবে জীবিত জীবিত গবেষণা।