আমি কিছু আগে খেয়াল করেছি যে আমি আগে কখনো ভাবিনি।
ছদ্ম-পদার্থ - হলিউড তাদের চলচ্চিত্রে গভীর অর্থ জাগিয়ে তোলে।
আপনি কি কখনো এমন একটি সিনেমা দেখেছেন যা আপনি সত্যিই উপভোগ করেছেন, তারপরে যখন আপনি ফিরে তাকান, তখন বুঝতে পারছেন যে কিছু অনুপস্থিত ছিল?
আরও অনেক কিছু, চলচ্চিত্র নির্মাতারা ভাল রিহার্স্ড, মেলড্রাম্যাটিক চলচ্চিত্রগুলি প্রকাশ করে যা একটি দুর্দান্ত চলচ্চিত্রের দৃঢ় অঙ্গীকার উত্থাপন করে, তবে আপনি যদি আপনার চলচ্চিত্র চলাকালীন অভিজ্ঞতা থেকে দূরে সরে যান এবং প্রতিফলিত হন তবে আপনি সুন্দরভাবে উপস্থাপন করা ফ্লাফের চেয়ে আরও কিছু আবিষ্কার করতে পারেন।
আমি ফেরেশতাগণকে বলার চেষ্টা করছি না যে খারাপ।
এটা অনেক জন্য এটি ছিল, কিন্তু উপায় বরাবর কোথাও, এটা faltered।
একরকম, এটির আপাতদৃষ্টিতে কাব্যিক সৌন্দর্যের নীচে, একটি অদ্ভুত গর্ত ছিল যেটি অদ্ভুত পারফরম্যান্স এবং চকচকে চলচ্চিত্রের সাথে আচ্ছাদিত।
প্রত্যাশিত শেষ যে আমাদের আশা ভেঙে ফেলেছিল (যদিও আমরা এটা দেখেছি) শুধুমাত্র হতাশা যোগ করা।
কিন্তু এক ঘন্টারও বেশি সময় ধরে, ফেরেশতাগণ সেই সময়টির মূল্যবান।
নিকোলাস খাঁচা শেঠ, একজন অভিভাবক দেবদূত, শত শত (সম্ভবত হাজার হাজার বা এমনকি লক্ষ লক্ষ) অন্যান্য ফেরেশতাগণের মতো, মৃত্যুর নাগরিকদের উপর অনন্তকালের জন্য ব্যয় করেন; মানুষ তাদের জীবনে কতটা আধ্যাত্মিক হস্তক্ষেপ ঘটে তা সচেতন করে না।
মেগ রায়ান তার সবচেয়ে প্রভাবশালী কর্মক্ষমতা এখনো পর্যন্ত ম্যাজি, যিনি একজন ডাক্তার যিনি চিন্তা করেন যে আমরা যখন কাউকে বেঁচে থাকার জন্য লড়াই করি তখন আমরা যুদ্ধের বিরুদ্ধে লড়াই করি।
সার্জারি টেবিলে রোগী হারানোর পরে, এই প্রশ্নগুলি লিফলেট ম্যাজি এবং সেথ, যিনি পরের জীবনে রোগীর রূপান্তর তত্ত্বাবধানে ছিলেন সেখানে ফেরেশতা অবিলম্বে ডাক্তারের দ্বারা চক্রান্ত করে।
তিনি অনুসরণ এবং Maggie পর্যবেক্ষক শুরু, তার দৈনন্দিন সঙ্গে প্রেমের আরো এবং আরো পতনশীল।
স্বর্গদূতেরা, আমরা দ্রুত শিখি যে মানুষেরা কখনই না এবং কখনও মানব ছিল না, যেমন স্বাদ এবং স্পর্শের মতো মানুষের সংবেদন অনুভব করতে পারে না, কিন্তু তাদের নিজেদেরকে নিজের ইচ্ছায় দেখাতে পারে।
শেঠের প্রতিপালন প্রতিরোধের পক্ষে খুব বেশি ছিল না এবং অবশেষে তিনি ম্যাগিকে বেশ কয়েকটি নিয়মিত দেখেন, যদিও এই ধরনের জিনিস দেবদূত সম্প্রদায়ের মধ্যে নিষিদ্ধ বলে মনে হয়।
ফেরেশতাগণ আকর্ষণীয়ভাবে উপস্থাপিত হয়, তারা সকলেই ঐতিহ্যবাহী জ্বলজ্বলে সাদা সত্ত্বার চেয়ে কালো এবং আরোহীকে স্মরণ করিয়ে দেয়, কিন্তু এটি একটি চমৎকার স্পর্শ যা কখনও অনন্যতার একমাত্র প্রচেষ্টা বলে মনে হয় না।
খাঁচা একটি বিস্ময়কর বহুমুখী অভিনেতা (চিন্তা / বন্ধ ভাবনা, অ্যারিজোনা উত্থাপন, এবং এটি আপনার সাথে ঘটতে পারে - যা একটি কম্বো!) যিনি স্বর্গীয় এজেন্টের ভূমিকাটি বেশ সুন্দরভাবে তোলেন কিন্তু একাধিকবার সুখের হুমকি দেন।
রায়ান এইরকম ভূমিকা তুলে ধরেন এবং আগুনের সাহস দেখেন।
উভয় একে অপরের তুলনামূলকভাবে তুলনামূলক নয়, তবে তারা উভয় তার স্বাভাবিক "বুদ্ধিদীপ্তভাবে ডাইটি" রোমান্টিক কমেডি ভূমিকা থেকে বিচ্যুত, এবং এটি রায়ান সিনেমা goers একটি চিত্তাকর্ষক পার্শ্ব খুব কমই ভোগ করার সুযোগ আছে।
কিন্তু দুটি লিড একটি চিত্তাকর্ষক কাজ করতে যদিও, এটি ডেনিস ফ্রানজ যিনি আমাদের হাসপাতালে রোগীর তার ব্যাখ্যা দিয়ে চেনেন যিনি চক্ষু পূরণের চেয়ে বেশি জানেন।
এটি লজ্জাজনক যে এটির জন্য অনেক কিছু নিয়ে যাওয়া, ফেরেশতাগণ তার শেষ পর্যায়ে এতটা অসম্মান করে, আমাদের উপলব্ধি করে যে একটি আবেগের অবিশ্বাস্য চলচ্চিত্রটি সেখানে ছিল, তারা কেবল এটি কীভাবে পেতে হয় তা জানত না।
তারা একটি প্রভাবশালী উপসংহার জন্য সংগ্রাম এবং একটি exhilarating উচ্চ চেয়ে বেদনাদায়ক ঠোঁট সঙ্গে বায়ু আপ।
চলচ্চিত্র নির্মাতাদের জানা উচিত যে আপনার চূড়ান্ত ছাপটি হ'ল আপনার মুখোমুখি হওয়া, স্মরণ, এবং মুখের কথা দিয়ে অন্যদের কাছে পৌঁছাতে হবে, তাই 60 মিনিটের জন্য আমাদের বলার পরে যে এই চলচ্চিত্রটি একটি গৌরবজনক রচনা, তারা নিশ্চিতভাবেই আমাদেরকে হতাশাজনক স্বাদের সাথে রেখে যাবে। আমাদের মুখের মধ্যে mediocrity।
জার্মান ফিল্ম উইংসের আকাঙ্ক্ষার উপর ভিত্তি করে (যে ইংরেজী শিরোনাম হচ্ছে), ফেরেশতাগণ নগর শতাংশ সফলতা অর্জন করেছে, যা অধিকাংশ লোককে তার ক্ষয়ক্ষতি, এমনকি বিধ্বংসীভাবে হতাশাজনক সমাপ্তির ক্ষমা করতে যথেষ্ট।
বেশিরভাগ চলচ্চিত্র নির্মাতারা, অযৌক্তিক যাই হোক না কেন, সমালোচনামূলক বায়ুমন্ডলেও আবৃত হয়ে পড়বে যা সমালোচনার প্রয়োজন তার সমালোচনা করে।
তা সত্ত্বেও, ফেরেশতাগণ সুন্দরভাবে মনোনিবেশ করছে, যা সম্ভবত সেই কাব্যিক দর্শকদের সন্তুষ্ট করার পক্ষে যথেষ্ট, যারা সমৃদ্ধ মানসিক অঞ্চলে একটি উপসাগরকে উপলব্ধি করবে।