ম্যাট্রন বহন আমার মতামত শেষ মহান বহন ফিল্ম।
197২ সালে তৈরি, এটি এখনও এই রীতির বেশিরভাগ নিয়মিত বৈশিষ্ট্যগুলি রয়েছে।
স্থানীয় জ্যোতির্বিজ্ঞান হাসপাতাল থেকে গর্ভনিরোধক ঔষধগুলি চুরি করার চাবিকাঠিগুলির একটি গোষ্ঠীর মাথায় সাইড জেমস খেলেন এবং মুনাফা অর্জনের জন্য তাদের বিক্রি করে দেন, কেনেথ উইলিয়মস স্যার বার্নার্ড কাটিয়া, হাসপাতালের প্রধান কিন্তু হিপোকন্ড্রিয়্যাক, হ্যাটি জ্যাক্সস পুনরায় গ্রহণ করেন ম্যাট্রন হিসাবে তার ভূমিকা, এবং চার্লস Hawtrey মনস্তত্ত্ববিদ ডা। Goode।
রসিকতা দ্রুত আসে এবং হাস্যরস করে, ম্যাট্রন এবং স্যার বার্নার্ডের মধ্যে হাস্যকর অ্যান্টিক্স নিয়ে।
এই সময়, উইলিয়ম ম্যাট্রন (Jacques) পরে তিনি নিজেকে প্রমাণ করতে হবে যখন তিনি Dr দেখার পরে একজন মানুষ। Goode।
ডাক্তার (হাওট্রে) গোপনীয়তার শপথ নিয়েছেন: - "আমি আপনাকে আশ্বাস দিচ্ছি যে, আজকে যা কিছু আপনি আমাকে বলেছেন তা এক কানে এবং সরাসরি বাইরে যাবে!"
বার্নার্ড মনে করেন যে তার যৌন পরিবর্তন হচ্ছে এবং নিজেকে প্রমাণ করতে হবে।
যোমন সিমস থেকে মহান কায়মস আছে, যিনি একজন প্রতিভাবান মা যিনি অনেক সপ্তাহ ধরে প্রয়াস করেন এবং প্রত্যেক দৃশ্যের মধ্যে ক্রমাগত খেতে থাকেন এবং কেনিথ কননারের কাছ থেকে তিনি আশা করেন যে তিনি কাজের সময়ে (রেলওয়ে স্টেশনে) আছেন।
সাইদ জেমস গ্যাং তার সাইরি সহ তার ছেলে (কেনেথের মুখোমুখি) একটি নার্স হিসাবে পোশাক পরা এবং নার্সের বাসায় বাস করতে সাইলিল পেতে কোথায় যায় তা খুঁজে বের করার চেষ্টা করে।
তিনি নার্স বল (বারবারা উইন্ডসর) সঙ্গে একটি রুম ভাগ করতে হবে এবং শীঘ্রই তিনি তার মাধ্যমে দেখেন!
চলচ্চিত্রটি হঠাৎ করে ভীতি নিয়ে হাসপাতালের গোলামদের চুরির ডাকাতির সাথে শেষ হয়।
ম্যাট্রন হিসাবে হ্যাটি জ্যাকিউসের দ্বারা ভাল পারফরম্যান্স রয়েছে, তবে তার চরিত্রটি তার আগের 'ম্যাট্রনের' চেয়ে একটু বেশি ধীর এবং শান্ত।
উইলিয়মগুলি সর্বদা শীর্ষ রূপে, কিন্তু সিনড জেমস এই চলচ্চিত্রে খুব ভাল অংশ না দেওয়া হয় এবং আমি যে কেউ এই মুহুর্তে ভুলে গিয়ে ক্ষমা করতে চাই।
এটি চার্লস হাওরেয়ের জন্যও নয়, যদিও 30 মিনিটেরও বেশি সময় পরেই তিনি মুভিটিতে উপস্থিত হন এবং স্ক্রিনের সময় কম থাকে, সে তার প্রতিটি দৃশ্য চুরি করে বলে মনে হয়।
সিড জেমস এবং বারবারা উইন্ডসর এর প্রতিভাটি সম্পূর্ণ প্রভাবতে ব্যবহার না করে, চলচ্চিত্রটি অস্পষ্ট বলে মনে হচ্ছে, তবে এটি অবশ্যই এটির ভাল কাহিনী এবং এটির অন্য আকর্ষণীয় চরিত্রগুলির সাথে এটি তৈরি করে।
এই ছবিটি সত্যি মজার এবং আমি আবার এবং এটি বিরক্ত পেতে না পারে!