ফ্রাঙ্কিস ফোর্ড কপোলা এর 197২ সালের শ্রেষ্ঠতম রচনাগুলির বিরুদ্ধে সবচেয়ে সাধারণ (এবং একাধিক ক্ষেত্রে একমাত্র অভিযোগ) গডফাদার মফিয়ার গ্ল্যামারাইজিং হয়, যা প্রাচীন ঐতিহ্য এবং সম্মান, আনুগত্য এবং সংহতির মত কিছু প্রতিষ্ঠানের জন্য প্রযোজ্য একটি প্রতিষ্ঠান হিসাবে উপস্থাপিত হয় যা কিছু শালীন, দয়ালু বয়সের।
মার্টিন স্কোরিস, আরেকটি ইটালোমেরিকান মুভিমাইকার, 1973 সালে মাফিয়া-এর আরো ডাউন-টু-পৃথিবীর দৃষ্টিভঙ্গির অর্থের সাথে তার দৃষ্টিকোণটির মুখোমুখি হন, যে সংগঠিত সাংগঠনিক অপরাধের নিম্নগতিতে অভিনয় করা চলচ্চিত্রটি ছিল রাস্তা।
দুর্ভাগ্যক্রমে স্কর্সিজের জন্য, চলচ্চিত্রগুলিতে মাফিয়া চিত্রনাট্যগুলিতে কপোলা প্রভাব নিয়ে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করার জন্য তার চলচ্চিত্রটি অসাধারণ এবং খুব অলস ছিল।
সতের বছর পরে স্কোরিস নিউ ইয়র্কের রাস্তায় আমেরিকান চলচ্চিত্রের অন্যতম অপরাধের সাথে ঘোরাঘুরি করে আরেকটি চলচ্চিত্র নিয়ে আসেন।
এই ছবিটি গুডফেলাস, মহাকাব্য কালো কমেডি যা আজ 1990 এর দশকের সেরা এবং সবচেয়ে প্রভাবশালী চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি হিসাবে বিবেচিত।
গুডফেলাস তার প্রাথমিক সাফল্য এবং জনপ্রিয়তার কিছু অংশকে সত্যিকারের গল্পের উপর ভিত্তি করে তুলে ধরেছেন, নিকোলাস পাইলেগি (যিনি চলচ্চিত্রের জন্য স্ক্রিনপ্লে সহ লেখেন) দ্বারা সেরা বিক্রেতার বই বাইসগুয়েতে বলেছিলেন।
বইটির পাশাপাশি এই চলচ্চিত্রটি হেনরি পাহাড়ের জীবনের ত্রিশ বছরের ইতিহাসে (রে লিওটাকে অভিনয় করেছিল), নিউ ইয়র্কে আইরিশ-ইতালিয়ান অপরাধী।
13 বছর বয়সে তিনি পাইলি সিসেরো (পল সোরভিনো দ্বারা অভিনয়), স্থানীয় জনসাধারণের বসের ফৌজদারি সংগঠনে নিয়োগ পেয়েছেন এবং ধীরে ধীরে ছোট্ট মাপকাঠি দিয়ে শুরু হওয়া সিঁড়িটি উপরে উঠেছেন।
কয়েক বছর পর, তার সেরা শৈশব বন্ধু টমি ডে ডি ভিটো (জো পেসি দ্বারা অভিনয়) একসাথে, তিনি জিম্মি কনওয়ে (রবার্ট ডি নিরো দ্বারা অভিনয়) বিশেষজ্ঞ চোরের ক্রুতে যোগদান করেন।
তাদের মধ্যে তিনজন বছরের সেরা বন্ধু এবং সহযোগী হিসাবে ব্যয় করে, তাদের ফৌজদারি উদ্যোগগুলি থেকে প্রচুর সম্পদ সংগ্রহ করে যা আমেরিকার ইতিহাসে সবচেয়ে দর্শনীয় ডাকাতির সাথে একত্রে শেষ হয়।
মাফিয়ার সাথে সম্পৃক্ত পুরুষদের সম্পদ, প্রভাব ও সুযোগগুলি হেনরি পাহাড়ের জন্য যথেষ্ট, কারণ তার ভবিষ্যত স্ত্রী কারেন (লরেন ব্র্যাকো দ্বারা অভিনয় করা), যিনি অবিশ্বাস, গার্হস্থ্য অপব্যবহার, গ্রেফতার ও এমনকি তার সহযোগী হওয়ার সাথে সাথেও তার স্বামীকে অনুগত থাকবেন। নিজস্ব ব্যক্তিগত ড্রাগ ব্যবসায় ব্যবসা।
কিন্তু "বিজ্ঞানী" এর নিখুঁত জগৎ ধীরে ধীরে ভেঙ্গে পড়তে শুরু করে - টমির আত্মঘাতী সহিংসতার অনির্দেশ্য বিস্ফোরণ, জিমির অংশীদারদের সাথে লুটের অংশ ভাগ করার অনিচ্ছা এবং অবশেষে, হেনরির নিজস্ব মাদকাসক্তি তার পতন ঘটায় এবং তাকে প্রশ্ন করে বন্ধুদের প্রতি আনুগত্য।
গুডফেলাস একটি চলচ্চিত্রের একটি চমৎকার উদাহরণ যা তার পূর্ণ গৌরবের একটি চলচ্চিত্র প্রতিভা রচনাকে প্রতিনিধিত্ব করে।
স্কোরিস কম প্রতিভাধর চলচ্চিত্র নির্মাতার হাত থেকে আলাদা ফিল্মটিকে ফাঁদে ফেলবে এমন দ্বন্দ্বের পরিপ্রেক্ষিতে সত্ত্বেও কার্যকর এবং সম্পূর্ণ একটি দর্শন তৈরি করতে সক্ষম হয়েছিল।
এই ছবিতে চিত্রিত বিশ্বের সাধারণ এবং আকর্ষণীয় উভয়।
Scorsese আমাদের সংগঠিত অপরাধের সব সহিংসতা, ভণ্ডামি এবং অন্তর্নিহিত paranoia প্রদর্শন করার কোন প্রচেষ্টা পরিত্রাণ, এখনো এটি উভয় প্রলোভনসঙ্কুল এবং মজার করতে পরিচালিত।
চলচ্চিত্রের অর্ধেক ঘন্টা এবং ফৌজদারি ইতিহাসের তিন দশক প্রকাশের পর (কিছু কুখ্যাত সত্যিকারের জীবনের ঘটনাগুলির উপর ভিত্তি করে) শ্রোতাদের বোঝা যায় কেন চরিত্ররা এই ধরনের বিপজ্জনক জীবন পথ বেছে নিয়েছে, স্বচ্ছ এবং স্বল্পমেয়াদী গ্ল্যামার এবং সমৃদ্ধির ব্যবসা করছে নিষ্ঠুরতা এবং সৎ নাগরিকদের দারিদ্র্য একটি অপরাধী।
স্কোরিসগুলি সত্যিকারের বিদ্রোহী উপাদানগুলি প্রদর্শন করে দর্শকদের নৈতিকতাবিরোধী নিষেধাজ্ঞাগুলি ভাঙ্গাতে পরিচালিত করে - দৃশ্যগুলি যা ব্যক্তিগত ট্রাজেডি, ভাঙ্গা ঘর, মানব বর্বরতা, সহিংসতা, রক্তপাত এবং খুন - তাদের সমস্ত অসঙ্গতিপূর্ণ বাস্তবতাতে চিত্রিত করে, কিন্তু এমনভাবে এটি মজার এবং মজার করে তোলে শ্রোতাবৃন্দ .
লৌহঘটিত সাউন্ডট্র্যাক, ম্যানিপুলিয়েট শট, চরিত্রের কথোপকথন বা বিবৃতির ভাষ্য ব্যবহার করে, গুডফেলাস কালো হাসির নতুন মানকে উপস্থাপন করে যা কয়েক বছর পরে ট্যানটেনিন যুগে খুব জনপ্রিয় হয়ে ওঠে।
এমনকি যদি আমরা এমন দক্ষতার দিকে মনোযোগ দিই না যা সম্ভাব্য বিরক্তিকর উপাদান চোখের আনন্দদায়ক এবং বিনোদনের হয়ে যায় তবে আমাদের অবশ্যই স্বীকার করতে হবে যে স্কোরিস সত্যিকারের মূল এবং সৃজনশীল চলচ্চিত্র নির্মাতার তার প্রতিভা প্রদর্শন করে।
প্রথমত, আমরা প্লটটির অস্বাভাবিক কাঠামো লক্ষ্য করতে পারি - অপেক্ষাকৃত ক্ষুদ্র উপপাদ্যটি চলচ্চিত্রের বিদ্রূপমূলক প্রলাপ হিসাবে ব্যবহৃত হয়।
তারপরে, একক বর্ণনাকারীর পরিবর্তে, স্কোরিসে দ্বিতীয় অক্ষরটিতে চলচ্চিত্রের মাঝামাঝি রূপে রূপান্তরিত হয় এবং পরে খুব শীঘ্রই আসল মূল রূপে ফিরে আসেন।
এই একাধিক দৃষ্টিকোণ, বর্ণনার এবং বিভিন্ন বিষয়বস্তুর শটগুলির পরিপ্রেক্ষিতে, অক্ষর ও তাদের অবস্থার প্রতি কেবলমাত্র ক্ষতিকারক দূরত্বকে সামঞ্জস্য করে।
একই ironic দূরত্ব সাউন্ডট্র্যাক অত্যন্ত কার্যকর পছন্দ সঙ্গে আসে।
ভাল পুরনো সময়ের জন্য নস্টালজিয়া 1950-এর পপ গানগুলি সহজে শোনার সাথে চিত্রিত, যখন বিষণ্নতা, প্যারানোয়া এবং খারাপ বারগুলি 1960 এবং 1970 এর দশকের শেষের দিকে আরও নিউরোটিক রক গানগুলিতে তাদের অভিব্যক্তি খুঁজে পায়।
কিন্তু সাউন্ডট্র্যাক সবচেয়ে কার্যকর যখন এটি লৌহিক মন্তব্য হিসাবে ব্যবহৃত হয় - প্রায় পৌরসভা, সহজ শোনার সুরগুলি সহিংসতা এবং রক্তপাতের দৃশ্যে দৃঢ় এবং খুব বিদ্বেষপূর্ণ বৈপরীত্য তৈরি করে।
যাইহোক, এই চলচ্চিত্রটির সাথে সম্পর্কিত জিনিসগুলি ধারাবাহিক শটগুলির দম্পতি যা বড় অক্ষরের মধ্য দিয়ে চলছে এবং শত শত লোকের সাথে কয়েক ডজন সাথে ইন্টারঅ্যাক্ট করছে।
যেমন দৃশ্যাবলী, যদিও তাদের শুটিংয়ের সময় তাদের খুব দক্ষতা ও ধৈর্যের প্রয়োজন ছিল, 1990 এর দশকে অন্যান্য পরিচালকদের মধ্যে খুব জনপ্রিয় হয়ে ওঠে।
স্ক্র্যাপপ্লেটির ফ্র্যাগমেন্টারি চরিত্র, যা সরল চক্রান্ত না এবং পরিবর্তে স্বল্প সংযুক্ত ভাইনেটগুলির সিরিজের উপর ভিত্তি করে চলচ্চিত্রগুলি, স্কোরসির জন্য আরেকটি আকর্ষণীয় সুযোগ দেয়।
তিনি ফিল্মের এই কাঠামোটি পরীক্ষা করার জন্য ব্যবহার করেন এবং এই ধরনের পরীক্ষার সবচেয়ে সফল চলচ্চিত্রটি হ'ল চলচ্চিত্রের শেষের অংশে "জীবনের একটি দিন" অংশ।
গুডফেলাসের আরেকটি অপরিহার্য উপাদান বড় অভিনয় প্রতিভাগুলির চমত্কার সংগ্রহ।
তাদের মধ্যে সবচেয়ে শ্রদ্ধাশীল রবার্ট ডি নিরো, কিন্তু তার চরিত্রটি, যিনি সবচেয়ে চুপিচুপি এবং অপরাধী ত্রিভুজের মত ব্যবসায়ী-সদস্য, তার দুই বন্ধু ও সহকর্মীদের দ্বারা ছাপিয়ে পড়ে।
জো পিেসি হোমিসাইডাল সাইকোপ্যাথ টমি'র ভূমিকা সমর্থন করার জন্য তার "অস্কার" প্রাপ্য এবং বিজ্ঞাপন-libs সহ তার লাইনগুলি সম্ভবত চলচ্চিত্রের সবচেয়ে স্মরণীয় উপাদান প্রতিনিধিত্ব করে।
রে লিওটা, যদিও সমানভাবে প্রতিভাধর, সম্ভবত চলচ্চিত্রের নায়ক এবং নামমাত্র নায়কের জন্য সেরা পছন্দ হিসাবে দেখছেন না।
লিটটা এর হেনরি পাহাড়টি খুব কমই হলিউডাইজড এবং নিম্ন-স্তরের রাস্তার ঠোঁটের এই গুচ্ছের মধ্যে আকর্ষণীয়।
অন্যদিকে, liotta, মস্তিষ্কের আসক্তি খুব বাস্তবসম্মত এবং menacing চিত্রণ দ্বারা সাধারণ ছাপ উন্নত।
লরেন ব্র্যাকো অন্যদিকে, কারেন পাহাড়ের মতো খুব কার্যকর এবং বিশ্বাসযোগ্য, যিনি স্বামীর মতো ধীরে ধীরে একই নৈতিক উপায়ে পতিত হচ্ছেন।
পল sorvino পিতৃপুরুষ mafioso হিসাবে খুব কার্যকর, এবং সমর্থক ঢাল মধ্যে সবচেয়ে স্মরণীয় ক্ষুদ্রতম গ্যাংস্টার ক্ষতিকারক হিসাবে চক কম যে unknowingly অজ্ঞাত নিজের কবরে digs।
চতুর সমাজবিজ্ঞান সমীক্ষা সমন্বয় হিসাবে, কালো হাস্যরস এবং উদ্ভাবনী চলচ্চিত্র নির্মাতা গুডফেলাস এমন কিছু হয়ে উঠেছিল যা সত্যিকারের মহান চলচ্চিত্রগুলি করতে পারে - শিল্পের কাজ এবং একই সময়ে জনপ্রিয় জনপ্রিয় বিনোদন।
এই কৃতিত্বের কারণে এবং ভবিষ্যতের চলচ্চিত্র নির্মাতাদের উপর প্রভাব বিস্তারের কারণে এই সিনেমায়টিক রত্ন 1990 এর সেরা চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে তার সঠিক স্থান পাওয়ার যোগ্য।
