একটি সম্পূর্ণ লোড বিনোদন পর্যালোচনা - জুলাই আসছে ওয়েবসাইট!
> অ্যাকসেন্ট ভেন্টুর থেকে ট্রুমান বারব্যাঙ্ক পর্যন্ত, জিম ক্যার্রে সম্পূর্ণ হাস্যরসাত্মক, তবুও সহানুভূতিশীল, চরিত্রগুলি পরিচালনা করেছেন।
1996 এর তারের লোকটি তার বড় "ব্রেকথ্রু" ভূমিকায় অভিনয় করতে চেয়েছিলেন, যা হ্যানি হিউমার থেকে গাঢ়, আরও নাটকীয় অভিনয়।
সর্বাধিক সবাই জানেন, ফলাফল ছিল, ভাল, তার চেয়ে কম।
বক্স অফিসে এতটুকু না গরম করে সিনেমাটি, কিন্তু সমালোচকদের দ্বারা এটিও নিষিদ্ধ ছিল।
যতদূর আমি জানি, জিন Siskel এবং আমি শুধুমাত্র স্বীকার করতে ইচ্ছুক যে আমরা এটা খনন।
প্রথমবার আমি থিয়েটারে তারের লোককে দেখেছিলাম, আমি অত্যন্ত সমালোচক-মোডে ছিলাম, এবং সত্যিই এটি পছন্দ করতাম না।
যাইহোক, হবো যেহেতু প্রতি একদিন এই সিনেমাটি দেখায়, আমার কাছে সময় কাটাতে, শিথিল করতে এবং চলচ্চিত্রে নিতে সময় ছিল।
এবং আমার অবাক, এটা আমার উপর বৃদ্ধি।
প্লটটি বরং সহজ: ব্রডেরিক স্টিভেন নামে একজন লোককে অভিনয় করেন, যিনি তার তারের লোকটিকে বন্ধুত্ব করেন, ক্যারেরি দ্বারা অভিনয় করেন, তারপরে স্টিভেন সম্পর্ক বন্ধ করে দেওয়ার চেষ্টা করেন তখন তার দ্বারা ডুবে যায়।
দেখুন, স্টিভেন তার বান্ধবী রবিন (লেসি ম্যান) -এর সাথে কিছু সমস্যা হয়েছে, এবং তিনি মনে করেন না তার নতুন বন্ধুটির জন্য তার জীবনের আর কোনও রুম নেই।
এছাড়াও, কিছু তারের লোক এর অ্যান্টিক্স তাকে খুঁজে বের করা হয়েছে।
ক্যারেল, তারের লোক হিসাবে, স্টিভেন বিভিন্ন উপাধি দেয়, যা পরে আমরা খুঁজে পেয়েছি সব টিভি অক্ষর: ল্যারি টেট, চিপ ডগলাস, রিকি রিকার্ডো ইত্যাদি। তিনি দৃশ্যত তার তারের ভ্যানে বাস করেন, এবং অনেক সমালোচক ক্যারেরি থেকে এই নতুন, গাঢ়, কম-মানসিক কর্মক্ষমতা উপভোগ করেননি, আমি ভাবলাম এটি ছিল আকর্ষণীয় এবং পরিপূরক।
আমার জন্য, এটি সম্পূর্ণরূপে উপভোগ্য নয়, বরং এটি বিভিন্ন উপভোগের দৃশ্য: স্টিভেনের অ্যাপার্টমেন্টে একটি কারাওকে জ্যাম, একটি থিম রেস্তোরাঁয় মধ্যযুগীয় যুদ্ধ এবং একটি বাথরুম মারার (একটি লা মিথ্যাবাদী, মিথ্যাবাদী), শুধু নামকরণ করা কয়েক।
সম্ভবত এই দৃশ্যগুলির সময় ক্যারেরি এর হাস্যকর দিকটি আরও বেশি আসে যা তাদের এত মজার করে তোলে।
এবং যদি আপনি সত্যিই কিছু দেখতে চান তবে আপনাকে জাফরারসনের বিমানটির "কবে ভালোবাসার কেউ" তার সংস্করণটি শুনতে হবে, যা পূর্বের কারাওকে জ্যামে গেয়েছিল।
তারের লোক তার খারাপ দাগ আছে, অধিকাংশ সিনেমা মত।
আমি স্টিভেনের বান্ধবীকে বিশেষভাবে পছন্দ করি না এবং আমি মনে করি স্টিভেন এবং তার সেরা বন্ধুর সম্পর্কের ক্ষেত্রে আরও বেশি ফোকাস ব্যবহার করা উচিত ছিল।
এছাড়াও, শেষ, যখন আপনি একটি মুহূর্ত জন্য বোকা বানানো হচ্ছে, বরং পরিবর্তিত, এবং কিছুটা হতাশাজনক।
এখনও, আমি তারের লোকটিকে একটি উপযুক্ত উদ্যোগ হিসাবে খুঁজে পেয়েছি; আপনি যদি ভিডিও স্টোরে থাকেন এবং ভাড়া নিতে কিছু মনে করতে না পারেন তবে আমি আপনাকে এটি চেষ্টা করার পরামর্শ দিই।
অথবা যদি আপনি hbo আছে, এটি আসা পর্যন্ত অপেক্ষা করুন (আপনি দীর্ঘ অপেক্ষা করতে হবে না।)
নরক, আমি প্রতিদিন যা করি।