দেখা যায় 31, 1999 হোম ভিডিও (ভাড়া দেওয়া)।
চলচ্চিত্রগুলি সম্পর্কে সেরা জিনিসগুলির মধ্যে একটি হল যে তারা আপনাকে সত্যিই নিজের আশ্চর্য জিনিসগুলি বিশ্লেষণ করতে এবং দৈনন্দিন জীবনে জীবনের বিশ্লেষণ করতে পারে, যা আপনি হয়তো অন্যরকম কিছু ভাবেননি।
কিছু সিনেমার সাথে এটি কেবল একটি দ্বিতীয় সমস্যা হতে পারে, তবে 'অন্ধকার শহর' দিয়ে আমরা যা পেয়েছি তা হলো প্রায়শই একটি সম্পূর্ণ চলচ্চিত্র, যা মানব স্মৃতির দর্শন এবং তাত্ত্বিকীকরণের জন্য অঙ্গীকারবদ্ধ এবং এটি কীভাবে আমরা সংজ্ঞায়িত করি, যা একেবারেই সুন্দরভাবে নির্মিত চলচ্চিত্র যা গল্প এবং সেটিং যা শুধুমাত্র একটি সিনেমাতে ঘটতে পারে।
একটি পুরানো ভূমিকা পালনকারী কম্পিউটার খেলা আছে 'ডি? জাভি? 'যেখানে প্লেয়ার এমন একজন ব্যক্তির ভূমিকা পালন করে, যিনি মনে করেন না সে কোথায়, সে কোথায় এবং কিভাবে সে সেখানে আছে।
লক্ষ্যটি যতটুকু সম্ভব সেই সংখ্যার সাথে সংগৃহীত করা এবং পথের সাথে সংঘর্ষে পরাভূত করা।
এই চলচ্চিত্রের প্রমানটি সেই খেলাটির বিপরীতে নয়, কেবলমাত্র এই সময় আমরা নায়ককে নিয়ন্ত্রণ করি না।
আমরা একটি অত্যন্ত অন্ধকার এবং নোংরা শহরের বাসিন্দা একটি আপাতদৃষ্টিতে সাধারণ মানুষের সাথে মিলিত হতে শুরু করি (আসলে, এটি শুধু শহরের তুলনায় অনেক বেশি, এটি সম্পূর্ণ বাস্তবতা) যা শুধুমাত্র নব্য-গোথিক চেহারা নয় (একটি লা ব্যাটম্যান, 'ফলক রানার, '), কিন্তু সম্পূর্ণরূপে এটি প্রায় সম্পূর্ণ ভিন্ন একটি ধারাবাহিকভাবে বিকশিত হয়।
পরে তিনি জানতে পারবেন যে তার নাম জন হানিচ (স্যুয়েল), কিন্তু এখন তার কাছে কোন ধারণা নেই যে কোনটি ঠিক না তা ছাড়া অন্য কি হচ্ছে।
কোণার একটি মৃতদেহ আছে প্যারানিয়া এবং একটি রহস্যময় অনুভূতি বাড়ানোর জন্য, সেখানে অবিলম্বে ত্যাগ করার জন্য বলার অপেক্ষা রাখে না তাড়াতাড়ি কল খুব শীতল হয়।
এই উদ্বোধনী দৃশ্যটি কেবল চলচ্চিত্রের সেটিকে এবং তার উদ্ভট, ভয়ানক স্বরকে সংজ্ঞায়িত করার জন্য একটি দীর্ঘ পথ অতিক্রম করে।
মানুষ জানে না সে কোথায় না সে কোথায় যাচ্ছে এবং এটি অনুসরণ করা আমাদের পক্ষে মজার যেহেতু আমরা দর্শকদের কোন ধারণা নেই, তাই আমরা তার প্রতি সহানুভূতি ও শনাক্ত করতে পারি।
প্রকৃতপক্ষে, এভাবেই সব গল্প শুরু হয় যেহেতু এটি একটি চরিত্রের ইতিহাস, তাদের অনুভূতি, মূল্যবোধ, নৈতিকতা ইত্যাদি জানতে অসম্ভব। যতক্ষণ না আমরা তাদের কিছুক্ষণের জন্য পালন করেছি।
কিন্তু এই ক্ষেত্রে, স্মৃতিচিহ্নের মোট অনুভূতি চরিত্রের দিকে একটি চমৎকার হাতিয়ার, মেজাজ বিকাশ এবং গল্প রূপরেখা।
অবশেষে, একটি চক্রান্তের কিছু সাদৃশ্য প্রকাশ করা শুরু হয় যেহেতু এটি মনে হয় যে জন একটি সিরিয়াল হত্যাকারী পুলিশ চায়।
আমরা ইন্সপেক্টর ফ্রাঙ্ক বামস্টেড (আঘাতপ্রাপ্ত), একটি শান্ত, নিরপেক্ষ, নরম কথিত ডেডপ্যানের লোককে দেখা করেছি, যিনি কিছু সময়ের জন্য হত্যাকারীর পথ দেখছেন বলে মনে হচ্ছে।
দুটি অন্যান্য গুরুত্বপূর্ণ অক্ষর এছাড়াও চালু করা হয়: ডা। ড্যানিয়েল পি। স্কেবার (Sutherland), একটি নিউরোটিক সাইকোথ্রিস্ট্রিস্ট যিনি জন ডাক্তার বলে দাবী করেন; এবং এমমা হুনোক (কানেল্লি), একজন জ্যাজ গায়ক, পুরাতন ডিক ট্রেসি সিরিয়ালগুলি বা পুরানো চলচ্চিত্র-নীরের চলচ্চিত্রগুলির কোনও নেতৃস্থানীয় নেতার বাইরে একটি ক্যাসাক্রিচারের মতো দেখতে পেল।
এটি হ'ল স্ক্রবার যিনি চলচ্চিত্র জুড়ে ধারাবাহিক ভাবে প্রকাশিত হওয়ার কারণে জনকে সাথে যোগাযোগ করেছিলেন।
তিনি এমাতেও যোগাযোগ করেন, যা চলচ্চিত্রটিকে আরও জটিল করে তোলে যা রহস্যময় ব্যাক গল্প।
কিন্তু একেবারে কিছুই 'অন্ধকার শহর' বলে মনে হচ্ছে না, যা যা বিভ্রান্তি এবং উঁচুগাছের ক্রমাগত দৃশ্যগুলিতে এটি এত আকর্ষনীয় করে তোলে।
চলচ্চিত্র নির্মাতারা আমাদের যা কিছু দেখতে চান তা কিছুটা তাত্পর্যপূর্ণ - প্রতিটি শট, তার আলো, শিল্প নির্দেশ এবং সামগ্রিক উত্পাদন নকশা কতটুকু জটিল তা বিবেচনা করে, তারা কোনও অনুদান বহন করতে সক্ষম বলে মনে হচ্ছে না।
যাইহোক, এটি তার সর্বাধিক সম্ভাব্য পৌঁছানোর থেকে এটি কি রাখা হতে পারে।
তিনি এই অদ্ভুত জায়গার আশেপাশে ঘুরে বেড়াতে জোহনের অনুসরণ চালিয়ে যাচ্ছেন, আমরা যে সত্যিকারের জগতের সাথে পরিচিত তা অসদৃশ, আমরা বুঝতে পারছি যে এটি সবই হ্যাক।
শহরবাসী প্রত্যেকেই এলিয়েনের একটি জাতি দ্বারা পরিচালিত একটি পরীক্ষা বিষয়টিকে বোঝার চেষ্টা করে যা মানুষকে নিজেদেরকে বিলুপ্তির হাত থেকে বাঁচানোর চেষ্টা করে।
কিন্তু, ফিল্মের ট্যাগলাইন বলে, 'গত রাতে, আমাদের মধ্যে একজন চলে গেল। '
যে কারণগুলি স্পষ্টভাবে ব্যাখ্যা করা হয় না, তার জন্য মনে হয় যে জন তার টেলিনেটেটিক ক্ষমতা ভোগ করতে পারে যা তার মনের কল্পনা করতে পারে এমন অনেক কিছু করতে পারে (একটি প্রক্রিয়া যা 'টিউনিং' হিসাবে পরিচিত)।
এলিয়েন, যা পেস্টি চামড়ার সাথে খুব পুরানো ঠান্ডা মানুষের পুরুষের মতো মনে করে, ক্ষমতাশালী শক্তি ধারণ করে এবং মাঝরাতে রাতে শহরটিকে পরিবর্তন করতে এটি ব্যবহার করে।
একই সময়ে সমস্ত মানুষ ঘুমিয়ে পড়ে এবং পরিবর্তনগুলি পরে, তারা জাগ্রত হয় এবং তারা যেখানে ছেড়ে চলে যায় বা একটি নতুন জীবন শুরু করে, তাদের কোন ধারণা নেই যে তারা তখন পর্যন্ত তাদের কাছে ছিল না।
এই দৃঢ়তা অবশ্যই আকর্ষণীয় এবং পরিচালক এবং সহ-চিত্রগ্রাহক অ্যালেক্স প্রয়াস এই বিষয়ে ধারাবাহিকভাবে রহস্যজনক রাখতে সক্ষম।
তিনি যেমন ডাঃ কিছু ব্যাখ্যা প্রদান করে না। Schreber 'অপরিচিতদের' একটি সহকারী কারণ তিনি একরকম রাসায়নিক ফর্ম মেমরি সংশ্লেষ করতে পারে।
এলিয়েন মিশ্রিত করে এবং শহরের জনসংখ্যার স্মৃতি মিলিয়ে দেখেন কে পরিবর্তন করবে এবং কে করবে না।
এই প্রক্রিয়াটি গভীর, চিন্তা-ভাবনামূলক দর্শনশাস্ত্রগুলির একটি ভাল চুক্তি যা প্রকৃত জগতে প্রয়োগ করা যেতে পারে।
যাইহোক, যেখানে ফিল্ম ভুল করে, মানুষের হৃদয়ের বিপরীতে মেমরির ধারণাটি না খেলার কারণে সে একজন ব্যক্তি কে তৈরি করে।
মূল চরিত্রগুলি সম্ভবত আপাতদৃষ্টিতে জটিল হত্যাকাণ্ডের রহস্যের মধ্যে ঘনিষ্ঠভাবে জড়িত, যা আসলে ঘটেনি, তবুও যখন তারা প্রত্যাশিত আবেগগুলির মধ্য দিয়ে যেতে শুরু করে তখন এটি দূরবর্তী, স্ট্যাটিক এবং ঠান্ডা (মাঝারি ক্রিয়াকাণ্ডগুলি আঘাত করে এবং কানেলি দ্বারা সাহায্য করে না হয়)।
উদাহরণস্বরূপ, জন বুঝতে পেরেছেন যে এমমা না এবং সম্ভবত তার স্ত্রী ছিল না তাই তিনি তার সাথে মানসিক বন্ধন অনুভব করেন না, তবে চলচ্চিত্রের চক্রান্তের ক্ষেত্রে কিছু দৃশ্যে গুরুত্বপূর্ণ, আমরা বিশ্বাস করি যে তাদের একে অপরের প্রতি প্রকৃত ভালবাসা আছে, যা ফিল্ম এর ক্লিম্যাক্স এবং শেষের অংশ।
এবং প্রয়াস এই চলচ্চিত্রের সাথে সম্পর্কযুক্ত বলে মনে হচ্ছে, কিন্তু তার সম্পূর্ণ অর্থে প্রকাশ করার জন্য বেশ কিছুক্ষণ পরিচালনা করে না।
বিস্ময়করভাবে, তার প্রথম চলচ্চিত্র 'কাক' এত ভাল কাজ করেছে, যা প্রায় একই রকম, অন্ধকার পাকানো বিশ্বের মধ্যে আশা এবং মানবিক আত্মা খুঁজে পেতে সংগ্রামের অনুরূপ থিম ছিল।
'অন্ধকার শহর' দিয়ে বার্তাবহের বার্তাটি ভুল মনে হচ্ছে।
এখনও, ফিল্মটি কোনও খারাপ না এবং ধারাবাহিকভাবে বিনোদনের এবং উপভোগ্য।
এখানে অনেক পছন্দ আছে, বিশেষ করে নিছক চাক্ষুষ দৃশ্য এবং এটির স্টাইল যা অন্তত অর্ধেকের কারণে এটির গল্পটি বলতে সক্ষম।
সম্পূর্ণরূপে গল্প হল হলিউড আউট বছর থেকে সবচেয়ে আসল এক।
'অন্ধকার শহর' চলচ্চিত্রগুলি কী - আসল জগত থেকে পালাবার বিষয়টি।
