আপনি যদি অবশ্যই থাকতে চান তবে 911 কল করুন, কিন্তু চোখ আত্মার জানালা।
চলচ্চিত্রে অভিনয়কারী সেরা অভিনেতাগুলি হ'ল পর্দার আড্ডা দিয়ে পর্দাটি পরিচালনা করতে পারেন: পল নিউম্যান, র্যালফ ফিয়েনস, এন্থনি হপকিনস, মরগান ফ্রিম্যান।
আপনি পর্দায় এই পুরুষদের তাকান এবং আপনি তাদের ছাড়া কিছু বলতে পারেন যে একটি শব্দ বলছে যে তাদের মন কিছু চলছে, তারা যে অক্ষর তারা বাস্তব মানুষ হয়।
তুপক শাকুর একজন মহান অভিনেতা হতে পারতেন কিনা তা আবিষ্কার করার সুযোগ আমাদের নেই, কিন্তু তার চোখে সেই অনন্য গুণ ছিল।
গ্রিডল্যাড-এ, বিচিত্র নাটক এবং সামাজিক বিদ্রুপের অসাধারণভাবে কার্যকর সমন্বয়, শকুর এবং তার সহ-তারকা টিম রথ স্কেচির অক্ষর গ্রহণ করেন এবং তাদের প্রতিভা এবং রসায়ন বিশুদ্ধ শক্তির মাধ্যমে নজর রাখতে তাদের উত্তেজনাপূর্ণ করে তোলে।
শকুর এবং রথ হিজিরিয়াল "চামচ" হোয়াইটমোর এবং অ্যালেক্সান্ডার "প্রসারিত" রুম, দুটি ডেট্রয়েট বন্ধু যারা একটি কথ্য শব্দ / জ্যাজ ট্রাই, একটি অ্যাপার্টমেন্ট এবং কুকি (থান্ডি নিউটন) সহ একটি মাদকাসক্তি ভাগ করে।
যখন একটি নতুন বছরের প্রাক্কালে একটি দল অতিরিক্ত পরিমাণে চিনির পরে কুকি কমোটোজ দিয়ে শেষ হয়, চামচ এবং প্রসারিত তারা ঋণের সময় জীবিত থাকে কিনা অবাক হওয়ার জন্য শুরু করে।
তারা শীঘ্রই পুনর্বাসনের জন্য একটি নতুন বছরের রেজল্যুশন করতে, কিন্তু যে কাজ করা চেয়ে সহজ বলে প্রমাণিত।
যদিও প্রলুব্ধকরণের প্রলোভন যথেষ্ট বাধা ছিল না, চামচ এবং প্রসারিতও আমলাতন্ত্র, বিভ্রান্তি এবং লাল টেপের একটি সড়ক অবরোধকে পরিষ্কার করার জন্য তাদের প্রচেষ্টাগুলি খুঁজে বের করে।
সরকার তাদের বাধাগুলির অন্তত অন্তত হতে পারে, যদিও তারা নিজেদেরকে ড্রাগ মাদকদ্রব্যের হত্যার সন্দেহভাজন এবং একটি কদর্য থগ (ভন্ডি কার্টিস হল) থেকে পরিচালিত করে।
আপনি gridlock'd মধ্যে কিনতে জন্য যাতে, আপনি শহুরে বাস্তবতা হিসাবে বরং একটি বাস্তব অডিস্সি হিসাবে গ্রহণ করতে হবে; কুকি আনতে হাসপাতালে একবার চামচ না পেলে এবং সারা দিন ঘুমানোর সময় ঘুম থেকে উঠলে তারা নতুন বছরের দিন সরকারি অফিসে যাচ্ছেন, এ ক্ষেত্রে তাদের কৃতজ্ঞ হওয়া উচিত, তারা কোনও সাহায্য পাবে।
গ্রিডলকড আসলে অন্য শহুরে ওডিসির ক্ষতিকারক সামাজিক ভাষ্যকারের প্রতিক্রিয়া হতে পারে, 1991 এর পতন ঘটছে, যা অভ্যন্তরীণ শহর লস এঞ্জেলিসের মধ্য দিয়ে ট্র্যাকের সময় একটি ঘৃণ্য মধ্যবিত্ত সাদা পুরুষ সিস্টেমের বিরুদ্ধে তার ন্যায়নিষ্ঠ রাগ বহন করে।
মাইকেল ডগলাস 'ডি-ফেনস (চরিত্রের ব্যক্তিগতকৃত লাইসেন্স প্লেট, ড্রাগ লর্ড ডি-রেপারের প্লেটগুলি দ্বারা গ্রিডলকড এ প্রতিচ্ছবিকৃত) একটি বন্দুক চালাচ্ছে কারণ তিনি ম্যাকডোনাল্ডে নাস্তা পেতে পারবেন না; গ্রিডল্ডে, চামচ এবং প্রসারিত তাদের পুনর্বাসনের কেন্দ্রস্থলে পৌঁছানোর আগে তাদের উপর থাকা দাবিগুলির বিরুদ্ধে নিরস্ত্র হয়।
এবং যেখানে unhinged ডি-fens দর্শকদের জন্য একটি বীরত্বপূর্ণ surrogate হয়ে ওঠে, লেখক / পরিচালক ভন্ডি কার্টিস হল চামচ দিতে এবং পরিস্থিতির মধ্যে তাদের নিজস্ব অংশ জন্য হুক প্রসারিত করতে অস্বীকার করে।
এক আমলাতান্ত্রিক প্রশ্নে প্রসারিত হয়ে প্রশ্ন থেকে প্রসারিত হয়ে গেল, "আপনি কি পৃথিবীকে থামাতে আশা করছেন?
কারণ আপনি পরিষ্কার করার জন্য _today_ পছন্দ করেছেন? "
গ্রিডলডের পৃথিবী হতাশার মতোই বিশ্বের হতাশার মতো, কিন্তু ক্যাথারিক মুহুর্তে এই মুহূর্তে কোন সহজ উত্তর পাওয়া যায় না।
হল সিস্টেমের কাছ থেকে আমরা যা আশা করি তার সম্পর্কে কিছু আকর্ষণীয় বিষয় রয়েছে, কিন্তু সম্ভবত তাদের যথেষ্ট নয়।
গ্রিডল্যাডের একটি উল্লেখযোগ্য অংশটি ডি-রেপার এবং পুলিশ থেকে প্রসারিত এবং ফ্ল্যাশের জন্য ভাসিয়ে দেওয়া হয় এবং সেই উপ-প্লটগুলি কিছু পুঙ্খানুপুঙ্খভাবে প্রত্যাশিত মুহুর্তগুলি সরবরাহ করে।
এক দৃশ্যের মধ্যে, পুলিশ অফিসারের সাথে চুমু খাওয়ানোর দ্বারা প্রসারিত ড-রিপারকে ভীত করে; অন্য একটি ভুল জায়গায় সন্দেহভাজন নায়কদের পুরাতন বাদামি উপস্থাপন করে, যা তাদের ছবি দেখানোর অপরাধে একটি টেলিভিশন সংবাদ প্রতিবেদন দেখে।
অনুষ্ঠানের পুরো ক্রমটি কেবলমাত্র চামচ পেতে ও চলমান প্রসারিত করার জন্য ডিজাইন করা হয়েছে, অন্য প্রাথমিক প্লটটি তাদের লাইনে দাঁড়িয়ে বা বেশিরভাগ সময়ে বসে আছে।
হল এছাড়াও ফিল্ম এর প্রধান ইভেন্টের দিন আগে ড্রাগ উপাদান এবং ফ্ল্যাশব্যাকের gratuitous সন্নিবেশ সঙ্গে খেলে, সম্ভবত অক্ষর স্ব ধ্বংসাত্মক আচরণ মাধ্যমে নষ্ট হয় প্রতিভা নির্দেশ আউট একটি বিশেষ প্রচেষ্টা করা।
ওহ, এটা বিদ্রূপ।
তুুপক শকুর সঙ্গীত এবং চলচ্চিত্রের ক্ষেত্রে একটি পেশা তৈরি করেছেন এবং কঠোর পরিশ্রম করছেন এবং জীবনকে জীবনযাপন করার জন্য জীবনযাপন করেছেন।
গ্রিডলোকে, শকুর এমন একজনকে খেলতে সুযোগ পায়, যিনি তাঁর জীবনকে যেভাবে ভয় পান তা যথেষ্ট ভাবে দেখেছেন।
চামচটি হলের দ্বারা লিখিত একটি চরিত্রের জন্য একটি ধারণা, কিন্তু শকুর একটি বুদ্ধিমত্তা এবং বেঁচে থাকা প্রবৃত্তি প্রদর্শন করে যা তার আসক্তির সাথে লড়াই করে।
বেশিরভাগই সেই চোখের মাধ্যমে আসে, চোখ যে কুখ্যাতি থেকে আপনি আশা করতে পারেন সেই সাথে চোখ।
এটি এমন চামচ যা চূড়ান্ত ক্ষুধা প্রসারিত করার জন্য বিবেকের ভূমিকা পালন করে এবং রথটি একটি ধৃষ্ট আত্ম-ধ্বংসাত্মকতার সাথে প্রসারিত হয় (তিনি প্রকাশ করেন যে তিনি আবারও অঙ্কুর করার প্রস্তুতি নিচ্ছেন এমনটি হিউভ ইতিবাচক) যা চিমনের লক্ষ্যের মতো বাধা সংস্থা বা শত্রু।
গ্রিডলকডের সবচেয়ে নিষ্ঠুরভাবে কমিক দৃশ্যটি চর্মটিকে একটি ছোট্ট পকেটের ছুরি দিয়ে বারবার ছোঁড়ার মাধ্যমে একটি "জরুরি" চুম্বনটিকে "সহায়তা" প্রসারিত করে এবং এটি যে কোম্পানীটি রাখে সেটি তার ধীরে ধীরে জীবন কেড়ে নিচ্ছে তার উপযুক্ত প্রতীক হয়ে ওঠে।
এরকম বন্ধুদের সাথে, চামচকে শত্রুদের দরকার হয় না, এবং শকুর এমন লোকের ক্লান্ত চোখ দেখে প্রসারিত হয় যে খুব বেশি দেখেছে।
ট্রাজেডি এখন আমরা আবার সেই চোখ দেখতে আরো সম্ভাবনা পাবেন না।
