আপনি সব hype শুনেছেন।
আপনি তাদের সমস্ত মুখ দেখেছেন - রাণী আমিদাল, লিয়াম নিসন (স্ক্যান্ডলারের তালিকা) কুই-জন জিন হিসাবে, ইয়ান ম্যাগিগিগ্রার (ট্রেনপোটটিং) ওবি-ওয়ায়ান কেনোবি এবং জেক লয়েয়ড (সমস্ত ভাবে জিংলে) তরুণ Anakin স্কাইওয়াকার হিসাবে।
যদি আপনি কোন রিভিউ পড়ে থাকেন তবে আপনি সম্ভবত শুনেছেন যে এই চলচ্চিত্রটি প্রথম ত্রিভুজের জাদু এবং মানবতার সাথে বসবাস করতে ব্যর্থ হয়েছে।
আপনি হয়তো শুনেছেন যে এটি একটি খুব কুইডি-বান্ধব এবং প্রাপ্তবয়স্কদের জন্য পর্যাপ্ত সামগ্রী নেই।
প্রতারণা বিশ্বাস করা .
প্রভাবগুলি অত্যাশ্চর্য, ডিজিটালাইজড প্রাণীরা আশ্চর্যজনক বাস্তবসম্মত, লাইটব্যাপার duels আশ্চর্যজনক, এবং রানী amidala এর ভদ্র পোশাক পরা রাণী এলিজাবেথ দ্বারা পরিধান করা উপযুক্ত।
কিন্তু এখানে কিছু অনুপস্থিত আছে, এবং এটি বাজেট বা প্রভাব নয় - এটি সমস্ত অর্থ * * কিনতে পারে না।
অভিনেতারা ব্যাপকভাবে স্ট্রোকযুক্ত এবং সমতল চরিত্রগুলিকে মাংসপেশী করার পক্ষে সংগ্রাম করতে পারে।
এগুলির মধ্যে সবচেয়ে সফল হল লিয়াম নিসন, কুই-জন জিন হিসাবে, তরুণ জেবি-ওয়ান কেনিবিতে একজন জেডী মাস্টার, শান্ত মর্যাদা ও বিজ্ঞ, কমান্ডিং উপস্থিতি উপস্থিত রয়েছে।
তিনি এই সিনেমার নোঙ্গর, কারণ তিনি একজন চরিত্র যিনি জর্জ লুকা স্পষ্টভাবে কিছুটা সময় কাটিয়েছেন।
পোর্টম্যানের রাণী আমিল্লা এবং এমসিগ্রিটারের ওবি-ওয়ায়ান কেনোবি প্রায় ভালভাবে ভাড়া দেয় না।
অমিডাল, ভবিষ্যৎ মাতৃভাষা এবং লিয়ার ভবিষ্যৎ মা এবং বাণিজ্য সংগঠন দ্বারা আক্রমণ করা একটি শান্তিপূর্ণ গ্রহের রানী (?!?), স্টোইক, স্টিল্টেড এবং কারিকচারড (যেমন মনে হয় যে তিনি পূর্বের জীবনে ভল্কেন গাইশা ছিলেন) )।
এবং obi-wan, যদিও mcgregor তাকে খুব শ্রদ্ধাশীল করে তোলে, কুই-জন জিনের ব্যাটম্যানের কাছে রবিন ছাড়া আর কিছুই নয় এমন স্ক্রিনের সময় খুব কম।
তবে, mcgregor জেনুইন অন্তর্দৃষ্টি এবং মানবতার একটি স্পার্ক সঙ্গে এই বিস্ময়করভাবে ছোট সমর্থনকারী ভূমিকা inferfully mane সংগ্রাম, এবং তিনি একটি ভাল কাজ করে।
তিনি একেবারেই নীল অ্যালেক গ্যাইনি '(ওপিস-ভ্যান পর্ব 4 - 6) স্কটিশ অ্যাকসেন্ট, এবং এটি সত্যিই তার উপস্থিতিটি অন্যরকম হতে পারে এমন চেয়ে চলচ্চিত্রে আরও গভীর করে তোলে।
প্রকৃতপক্ষে, লুকাস এই প্রাক্তন জ্ঞানের জ্ঞানটি বেশ কিছুটা মনে করেন এবং এটি এই চলচ্চিত্রের সমস্যাগুলির মধ্যে একটি।
আমি কখনো নিজেকে "তারকা যুদ্ধ" ফ্যান বলে ডাকব না - বিশেষ করে এই দিনগুলোতে কোন সাহসী হওয়ার অর্থ কী তা বিবেচনা করে না - তবে আমি সবসময় আমেরিকায় অন্য সবাইকে নিয়ে চলচ্চিত্র উপভোগ করেছি।
যাইহোক, যদি আপনি আমেরিকার একজন ব্যক্তি যিনি * সবগুলি বা এমনকি সম্প্রতি চলচ্চিত্রগুলি দেখেন নি, বা অস্পষ্ট অক্ষরের নামের উপর ব্রাশ করতে বিরক্ত করেন না তবে আপনি হতাশ হয়ে পড়তে পারেন।
উদাহরণস্বরূপ, চলচ্চিত্রের প্রধান (অপ্রতিরোধ্য) চরিত্রগুলির মধ্যে একজন সিনেটর প্যালপ্যাটাইন।
আপনারা যারা সম্প্রতি "স্টার ওয়ারস" ত্রৈমাসিকতায় পড়েছেন না, সম্রাট প্যালপ্যাটাইন সেই ভয়ঙ্কর হুডেড অভিশাপ যা "জেডির ফিরতি" এবং "সাম্রাজ্য ফিরে আসার" মধ্যে ডર્થ ভিডারের মাস্টার ছিলেন।
সুতরাং, স্পষ্টতই, "ফ্যান্টম মেনেস" তার চেহারা সিরিজের তার পরবর্তী ভূমিকা কিছু echoes জাগানো মানে, তার ভূমিকা এখানে আরও অর্থপূর্ণ তৈরীর।
সিনেমা অনেক যে মত।
r2-d2 এবং c-3po টোকেন উপস্থিতিগুলি তৈরি করে এবং এটি সুস্পষ্ট যে লুকাস তাদের দর্শকদের প্রাক বিদ্যমান বিদ্যমান প্রেমের উপর ব্যাঙ্কিং করছে। । ।
যেহেতু তিনি যে কোন উপায়ে এটি যোগ করতে অনেক কিছু না।
একই রকম জাব্বা হাটের জন্য যায়, যিনি এখানে এত অর্থ দেখেন না যেহেতু সে দুর্বল এবং অলস।
এমনকি * গ্রহগুলি * এই চলচ্চিত্রে গেস্ট উপস্থিতি প্রদর্শন করে - Tatooine (মরুভূমি পৃথিবী যেখানে লুক বড় হয়ে যায়), coruscant (মেঘ সাম্রাজ্য "সাম্রাজ্য থেকে ফিরে যায়"), এবং alderaan (Leia এর হোম গ্রহ - যা আমরা আসলে দেখতে না - যে "তারকা যুদ্ধ" মধ্যে উড়ে যায়) দেখা বা ক্ষণস্থায়ী মধ্যে উল্লেখ করা হয়।
ভবিষ্যতে ছায়াছবি এত চক্রান্ত পয়েন্ট এবং অক্ষর tying ফলাফল কি?
উত্তর এই এক আশ্চর্যজনক খালি মনে হয়।
কোন মাংস নেই - কোন পদার্থ নেই - যা আপনাকে অক্ষরগুলিকে ভালোবাসতে চায়, যেমন তারা থাকবে না।
আরেকটি সমস্যা হল আসলে * ফিল্মে * অনেকগুলি * বহিরাগত অক্ষর আছে।
আমি মূলত দুটি বিভ্রান্তিকর চরিত্রগুলির মধ্যে বিভ্রান্ত ছিলাম - অদ্ভুত সন্ধানকারী এলিয়েন যারা গিলা দানবদের মতো লাগছিল - তাদের মুখগুলো খুব কমই সরানো হয়েছিল, ফলে তারা প্রকৃত চরিত্রগুলির তুলনায় মুপ্পেটের মত আরো দেখতে পেল।
এবং জার জার binks, একটি নির্বোধ roger খরগোশ amphibious চরিত্র, কমিক ত্রাণ হিসাবে উদ্দেশ্যে, কিন্তু তিনি সত্যিই কি বিরক্তিকর - এবং দ্রুত।
চিববাচকা এবং সি -3 পি-এর বিপরীতে যারা মানবতার সাথে তাদের মিথস্ক্রিয়া থেকে তাদের মানবতা অর্জন করেছেন (যদি আপনি অভিব্যক্তি ক্ষমা করবেন), জার জার প্রায়শই তার ধরনের অন্যরকমের সাথে আলাপচারিতার জন্য বামে থাকে, কখনও কখনও চলচ্চিত্রটিকে কিছু না বলে মনে হয় একটি খুব ব্যয়বহুল "কিশোর মিউট্যান্ট নিনজা কচ্ছপ বেশী।"
অধিকন্তু, কথোপকথনটি প্রায়শই ছিদ্রযুক্ত এবং খানিকটা ছোট্ট বাচ্চা শিশু, যার ফলে কিছু চরিত্রকে চক্রান্তের পক্ষে দাঁড়িয়ে থাকা ছাড়া আর কিছুই নয়।
অদ্ভুত, এটি শুধু * আমার * রায় নয় - লুকাস বলেছেন যে তিনি এই চলচ্চিত্রটি বাচ্চাদের জন্য ডিজাইন করেছেন।
ভাল, তিনি একটি ভাল কাজ করা হয়েছে।
অবশ্যই, এই চলচ্চিত্রের নায়ক তরুণ আনাকিন, কিন্তু আমার জন্য কোন আত্মীয়তা বোধ করা বা আট বছরের ছেলেটির সাথে শনাক্ত করা খুব কঠিন ছিল।
জেক লয়েড এর দোষ নয়, যদিও - তিনি একটি চতুর ছাগলছানা হওয়ার একটি ভাল কাজ করেছেন, যা স্পষ্টতই সব লুকাস তাকে জিজ্ঞাসা করে।
এটা আরেকটা ভুল, অবশ্যই, কারণ চতুর টেক ডার ওয়ার্ডার হয়ে যায়।
সতর্কবাণী: এগিয়ে spoilers! ! ! !
আমার মতে, ছবিটিতে আনাকিনের ভবিষ্যতের মন্দির প্রায় পুরোটাই যথেষ্ট ছিল না।
ছেলেরা চুল এবং গোলাপী গালের সবুজ ফুল, এবং সমগ্র চলচ্চিত্র জুড়ে তার মধ্যে আগ্রাসনের ঝলক ছাড়া আর কিছুই নেই।
তিনি একটি বিন্দু মা (Pernilla আগস্ট, তার প্রথম ইংরেজি-ভাষা ফিল্ম তৈরীর) আছে এবং Tatooine একটি স্থূল উড়ন্ত gnome একটি ক্রীতদাস।
কিন্তু দর্শকদের একমাত্র ইঙ্গিত দেয় যে এই বাচ্চাটি সব অন্তরে নয় এবং গোলাপী যোদ্ধা হ'ল কুই-জন জিনের অধীনে জেডি হিসাবে প্রশিক্ষণের অনুমতি দেওয়ার দ্বিধা।
তার ব্যাখ্যা?
"তার ভবিষ্যত মেঘ হয়।"
(সতর্কতা: এগিয়ে প্রধান spoiler।
আপনার নিজের ঝুঁকিতে লিখুন . )
অবশ্যই, দারুণ কুই-গন ডર્થ মাউলের ​​হাতে মারা যান, একটি ভয়ঙ্কর খুঁজছেন শথ প্রভু যিনি জেদী আর্টগুলিতে উচ্চতর হন, কিন্তু অন্ধকার দিকে পরিণত হয়েছেন।
এই সিনেমার পুরো চলচ্চিত্রের দুটি লাইন থাকতে পারে, তবে তার দ্বৈত পার্শ্বযুক্ত আলোকসজ্জা এবং তার ভীতিকর মুখের মেকআপের মাধ্যমে তিনি তার আশ্চর্যজনক পদক্ষেপের মাধ্যমে তার উপস্থিতি প্রতিষ্ঠা করেন।
কারণ কোi-গনকে যুবক অ্যানাকিনকে বল প্রয়োগের সুযোগ না দিয়ে, ওবি-ওয়ায়ান, কুই-গন এর তরুণ পাদওয়ান শিক্ষানবিশ (নাইটডেমের নিচে এক স্তর), নিজেকে প্রশিক্ষণ নিতে হবে।
তাই, চলচ্চিত্রের শেষে, আমরা যেখানেই বাজানো শুরু করি - ওবি-ভান কেনোবি এবং তার তরুণ শিক্ষিকা অ্যানকিন "দર્થ ভিডার" স্কোয়াওয়ালকারের সাথে।
এই গল্প বলা প্রয়োজন ছিল?
আমি বলব না।
কিন্তু এটা কি দেখতে একটি উপযুক্ত সিনেমা?
একেবারে।
যদি আপনি জেডি আকারের প্রত্যাশাগুলির সাথে থিয়েটারে প্রবেশ করেন না এবং আপনি কেবল একটি উপভোগযোগ্য চাক্ষুষ দর্শনের সাথে চিকিত্সা করতে চান তবে এটি আপনার চলচ্চিত্র।
Tatooine পড ঘোড়া প্রভাব এবং কম্পিউটার অ্যানিমেশন একটি জয়।
গ্রহ কিছু ডিজিটালাইজড ব্যাকগ্রাউন্ড একটি বিস্ময়কর দৃষ্টিশক্তি।
এবং Yoda এবং তরুণ obi-wan তাদের উত্স একটি সহজ, সুখী সময় মধ্যে দেখার জন্য মূল্যবান।
সব উপরে, এটি একটি মজার সিনেমা।
গভীর না, অর্থপূর্ণ নয়, এবং গভীর নয়।
কিন্তু মজা।
সম্ভবত পরবর্তী সময়, লুকাস স্ক্রিপ্টটি সহ-লেখার জন্য লরেন্স কাসদানকে ভাড়া দেবে এবং "সাম্রাজ্য" পরিচালিত লোকটি সরাসরি নির্দেশ দেবে।
কারণ লুকাস পরেরটি নিজে করলে, এটি এক জিনিস যা তার সর্বাধিক প্রয়োজনের অভাব থাকবে - সম্ভাব্য।
: )
