ঘটনা ঘটনা আমাদের উপর।
মানুষ যুদ্ধক্ষেত্রের প্রাক্কলনের জন্য ২২ বছর অপেক্ষা করেছে এবং মরদেহহীন ভক্তরা কয়েক মাস ধরে থিয়েটারে ক্যাম্পিং করছে এবং এটি দেখার জন্য টিকিট পেয়েছে।
আমি মনে করি না যে আমেরিকা আসলে কোনও চলচ্চিত্রের এই হারিকেনের কারণে কীভাবে পুনরুদ্ধার করবে।
এটা ইতিহাসে সবচেয়ে বেশি প্রত্যাশিত চলচ্চিত্র বলে অভিব্যক্তি কিছুটা বিট নয়।
যে কেউ আপনাকে বলে "এটি একটি সিনেমা" হয় মিথ্যা বা নির্বোধ।
এটি স্পষ্টভাবে স্পষ্ট যে অপেক্ষা এবং প্রচারের পরে চলচ্চিত্রটি আসলেই অ্যান্টিক্লিম্যাটিক হবে।
প্রভু দ্বিতীয় আসছে buzz (যা অনেক দুর্বল একটি শব্দ) পর্যন্ত বসবাস করতে পারে না যে তারকা যুদ্ধ ইপ্সোড আমি: অতীতের উদ্দীপনা উদ্দীপনা সৃষ্টি।
কিন্তু এর অর্থ এই নয় যে ছবি নিজেই খারাপ।
আসলে, এটা ভয়ঙ্কর।
আমি দৃঢ়ভাবে সন্দেহ করি যে এটির দ্বারা অনেকেই হতাশ হয়ে পড়েছেন কেবলমাত্র মিডিয়া মেশিন এবং অনিবার্য ব্যাকল্যাশে আত্মসমর্পণ করেছেন।
কয়েক দশক আগে সেটাই হয়েছিল 1977 এর আসল যুদ্ধের ঘটনা।
চলচ্চিত্রটি গ্রহের নবীন প্রজাতন্ত্র এবং উদ্বেগজনক দ্বন্দ্বের উপর আলোকপাত করে: সম্প্রতি বাণিজ্য করপোরেশন কিছু কর উত্থাপনে রাগান্বিত হয়েছে, এটি ছোট ছোট, শান্তিপূর্ণ গ্রহের নাবুতে আক্রমণ করেছে।
প্রজাতন্ত্র দুটি জেডী নাইট (যারা সক্রিয়ভাবে "বাহিনী" হিসাবে পরিচিত যা সক্রিয়ভাবে যোগাযোগ করতে পারে), কুই-জন জিন (লিয়াম নিসন) এবং ওবি-ওয়ায়ান কেনোবি (ইয়ান ম্যাগিগিগ্রার) আলোচনা করতে পারে।
ঘটনার ঘটনার জোয়ার বন্ধ করতে অক্ষম, জেডি ও নাবুর রাণী (নাটালি পোর্টম্যান) পালিয়ে পালাবার চেষ্টা করে এবং প্রজাতন্ত্রের সেনেটকে হস্তক্ষেপ করার চেষ্টা করে।
তারা Tatooine নামে একটি গ্রহে বিচলিত হয়ে যাওয়ার পথে, তারা সিনেমা এর আসল ফোকাল পয়েন্ট, তরুণ Anakin স্কাইওয়াকার (জেক লয়েড) পূরণ।
তিনি নির্দোষ ক্রীতদাস ছেলে, কিন্তু "বাহিনী তার সাথে দৃঢ়" তাই কুইন তাকে জেডির পরামর্শে নিয়ে যাওয়ার এবং তাকে জেদী হিসাবে প্রশিক্ষিত করার জন্য দৃঢ়সংকল্পবদ্ধ।
যেহেতু কোন স্ব-শ্রদ্ধাশীল তারকা যুদ্ধের ফ্যান জানতে হবে, আনাকিন ডার ওয়ার্ডার হতে বড় হয়ে উঠবে এবং স্কাইওয়ালকারকে লুকাবে।
> শুরু থেকে এটি স্পষ্ট যে এটি একজন অভিনেতা চলচ্চিত্র নয়।
প্রায় 70% অক্ষর, যদি বেশি না হয়, তবে কম্পিউটারগুলি এক ফর্ম বা অন্য কোনও প্রজন্মের মধ্যে উত্পন্ন হয় এবং যদিও প্রভাবগুলি নির্বিঘ্নে থাকে তবে চলচ্চিত্রটি আত্মার অভাব বোধ করে।
আমি মনে করি যে এই দশকে মুভিমাইকিংয়ের ক্ষেত্রে কম্পিউটারটি অবিশ্বাস্যভাবে গুরুত্বপূর্ণ ভূমিকা রেখেছে, তবে সিনেমাটি এখনও একটি মানবিক শিল্প হওয়া উচিত এবং ফ্যান্টোমের বিপদ প্রায় এইটিকে অস্বীকার করে।
এগুলি এতদূর পর্যন্ত বিস্তৃত কমিক রিলিফের মাধ্যমে তারকা যুদ্ধের সাগরে সবচেয়ে হালকা কিস্তি, এটির বেশিরভাগই জার-জার বিঙ্ক নামে একটি জঘন্য পরিচিত চরিত্রের সৌজন্যে।
তিনি মূলত একটি কম্পিউটার-অ্যানিমেটেড sidekick যারা "আমাকে exqueeze মত জিনিস বলে?"
এবং "মেসা এখন যান, ঠিক আছে?", এবং এটি প্রায়ই মজাদার যদিও এটি স্বাভাবিকভাবেই বিরক্তিকর।
চাক্ষুষ প্রভাবগুলি বিস্ময়কর (যদিও পরিচালক জর্জ লুকাস প্রায়ই তাদের কাছ থেকে কাটা দ্বারা মুরগি বের করে) এবং চলচ্চিত্র একটি রোমাঞ্চকর জয়।
যদি এটি চক্রান্তের অভাব এবং অভিনয় এটি কল্পনা এবং উত্তেজনা মাধ্যমে এটি জন্য তোলে।
ক্লাইমেটিক লাইটব্যাবের যুদ্ধ (ওহ, আসুন, যেমন আপনি আগেও জানেন না), অন্যান্য জিনিসের মধ্যে, হিংস্রভাবে বিনোদনমূলক এবং "পপকর্ণ চলচ্চিত্র" শব্দটির সংজ্ঞা দেয়।
কি আমাকে আত্মসমর্পণ করা এবং এই সিনেমা দিতে * * * 1/2 বড় জন উইলিয়ম দ্বারা স্কোর ছিল।
যদিও মানুষ মনে করে যে এই দিনগুলোতে আসা যে কোনও সিনেমাটি স্কোর করে, তার কাজ এখানে উজ্জ্বল নয়।
ক্লাইমেক্স সময় তার অপেরা ব্যবহার সত্যিই একটি মুষ্ট্যাঘাত যোগ এবং সাম্রাজ্য মার্চ ব্যবহার করার তার দুর্দান্ত উপায় ভবিষ্যদ্বাণী একটি ধরণের হিসাবে শীতল হয়।
প্যান্ট ন্যাশাস সম্ভবত পপ নস্টালগিয়া হিসাবে সবচেয়ে কার্যকর।
যখন আপনি "অনেক আগে আগে, একটি ছায়াপথের অনেক দূরে, অনেক দূরে", যখন পরিচিত সঙ্গীত বাজানো হয়, যখন "স্টার ওয়ার" শব্দগুলি স্ক্রীনে প্রদর্শিত হয়, তখন আপনি যদি চলচ্চিত্রটি দেখতে না পান তবেও আপনি একটি টিঙ্গল অনুভব করবেন যখন এটি প্রথম '77 সালে এসেছিল।
এটি তরুণ অনাকিনের কাছে অদ্ভুত উত্তেজনাপূর্ণ অনুভব করে, যার একটি ছেলে যার নির্দোষতা আমরা জানি, তাকে নিয়ে যাওয়া হবে এবং শীঘ্রই কে অন্ধকারের দিকে অতিক্রম করবে।
জেদী মাস্টারদের জেডি আর্টগুলিতে প্রশিক্ষিত করার জন্য এটির উচ্চাকাঙ্ক্ষা দেখতে নাটকীয় বিদ্রূপের নিখুঁত উদাহরণ; আমরা জানি যে এটি ভালো থেকে আরও ক্ষতি করবে, কিন্তু তারা তা করে না।
আমরা কেবল এই গল্পে আরো জড়িত বোধ করি না, কিন্তু আমরা মনে করি আমরা এমন একটি সাগর শুরু করছি যা আমরা বছর ধরে লালন করেছি।
গল্পের মানুষের দৃষ্টিভঙ্গির অভাব যদিও ভয়াবহ ক্ষয়ক্ষতি, তারকা যুদ্ধের একটি খুব যোগ্য কিস্তি।
এটি একটি কর্ম ঝাড়া হিসাবে কাজ করে, দৃশ্যত চোখের পপিং এবং প্রায়ই paralyzingly উত্তেজনাপূর্ণ; এটি স্মারক একটি elicitor হিসাবে কাজ করে, সূক্ষ্ম nostalgia একটি টুকরা।
 ? 1999 ইউজিন নভিকোভ & # 137;