দোরা (ফার্নান্দ মন্টেনেগ্রো) রিও + এর প্রধান ট্রেন স্টেশনে একটি মেক-শিিফ ডেস্কের পিছনে বসে আছে।
তিনি, তার রঙিন demeanor মধ্যে, রাজ্যে অবহেলা একটি সেবা প্রস্তাব।
তিনি নিরক্ষর ব্যক্তির জন্য চিঠি লিখেছেন, যিনি পাস করেছেন, হারিয়ে যাওয়া আত্মীয়দের খুঁজে বের করার চেষ্টা করেছেন, প্রেম খুঁজে পান, বা হারিয়ে ঋণের পরে অনুসন্ধান করেছেন।
তিনি + quirky, তিনি বুড়া, সে + যত্নশীল।
সম্পূর্ণ বিশ্বাসযোগ্য, ঠিক?
কোন সুযোগ নেই .
বাড়ি একবার, সে এই চিঠিগুলো পাঠায় না, ডাকে টাকা সঞ্চয় করে, এবং তার প্রতিবেশী আইরিন (মারঃ লিয়া পি? আরএ) এর সাথে থাকা নাটকটিতে আনন্দিত হয়।
তার এক নববর্ষের ছেলের সাথে এক বাচ্চার পাঠানো চিঠিটি তাদের বাবার খোঁজে।
এর কিছুক্ষণ পরে, তিনি একটি বাস দ্বারা আঘাত পায়, এবং ছেলে অনাথ হয়।
দিন দিন, ছেলেটি, যোষু নামক? , স্টেশন চারপাশে ঘোরা, ক্ষুধার্ত, হতাশাজনক, এবং তার পূর্বাভাস কিছুটা অদ্ভুত।
একটি সিরিজ পরিস্থিতিতে বিস্তৃত করার জন্য খুব মূল্যবান মাধ্যমে, dora কোনোভাবে josu খুঁজে বের করার চেষ্টা একটি দায়িত্ব নেয়? + বাবা।
এর মানে রিওর নিরাপত্তা থেকে বেরিয়ে যাওয়া, ব্রাজিলের উপকণ্ঠে ভ্রমণ করা, যেখানে পল্লী রাস্তা, ধর্মীয় ভক্ত এবং দারিদ্র্য-বিচ্যুতি সাধারণ হয়ে যায়।
এই ধরনের চলচ্চিত্র আমাকে কিছু বিদেশী চলচ্চিত্রের জন্য উপভোগ করার মতো মনে করিয়ে দেয়।
এটা বিশ্বের অন্য অংশে একটি নতুন শ্বাস পেতে আমার একটি সুযোগ, তাই আমার থেকে দূরে।
এটা তাই বিনোদনের, এবং তাই হৃদয়-wrenchingly।
এবং এখনো, এটি + এর ব্যাকড্রপ নিছক যে।
ডোরা মিনিট রূপান্তর উপর ফোকাস, কিভাবে তিনি এই ছোট্ট বাচ্চা ভালবাসা শিখতে না, cloying বা sentimental হচ্ছে।
সবচেয়ে আকর্ষণীয় ব্যাকড্রপটি হল ধর্মীয় উৎসর্গের পরিমাণ।
ডোরা একজন নৈমিত্তিক স্ক্যাম-শিল্পী, তিনি ক্যাথলিকদের আলোকে মণ্ডলীর আলোকসজ্জা-বুদ্ধি-স্টিকার মস্তিষ্কের বুদ্ধিমত্তার মধ্যকার বিচ্যুতির পরিমাণ সম্পর্কে কম যত্ন নিতে পারেন।
কিন্তু উভয় পাশ trivialized হয়।
তিনি এমনকি একটি নন-পানীয় পান্ডুলিপি জন্য একটি স্নেহ বিকাশ শুরু, যারা ডোরা সঙ্গে সমস্যা দেখায়, যদি প্রাথমিকভাবে না।
ফার্নান্ডা মন্টেনিগ্রো চমকপ্রদভাবে এই অসাধারণ পারফরম্যান্সের জন্য একটি অস্কার মনোনয়ন পেয়েছেন, কিন্তু সত্যিকারের বিস্ময় ভিনসিয়াস দে অলিভির, যিনি জোসু খেলে? ।
তিনি, আবিষ্কারের মত জে? আর? মিই রেনিয়ার (_লা promesse_) এবং জিওরিও ক্যান্টরিনি (_life সুন্দর_), প্রমাণ করে যে সত্যিকারের অভিনয় আবিষ্কার যুক্তরাষ্ট্রের বাইরে হতে পারে।
তিনি একটি প্রাকৃতিক, এবং grating একবার না।
জনাথন টেইলার থোমাসকে একটি মেমো পাঠান।