আফ্রিকান আমেরিকান গোয়েন্দা ভার্গিল টিবস একটি জেল সেলের ভিতরে একটি সন্দেহভাজন সাদা খুনীকে প্রশ্ন করে, এটি একটি বিস্ময়কর, নজরদারি শট যা অবিলম্বে সমগ্র চলচ্চিত্রের প্রধান বার্তাটি উপস্থাপন করে।
শটটি টিবিসের মুখটি পুরোপুরি কারাগারের ছায়ার দ্বারা আচ্ছাদিত।
এই বারগুলি তার মুখ বন্ধ করে দেখার জন্য, আমরা দেখতে পাই কিভাবে ফিল্মের বাকি অক্ষর থেকে আলাদা আলাদা আলাদা টিবগুলি।
একটি কালো গোয়েন্দা হিসাবে একটি তীক্ষ্ণ সাদা বিন্দু পূর্ণ একটি দক্ষিণ শহরে একটি তদন্ত, যা নির্দোষ tibbs হয় পূর্ণ একটি তদন্ত পরিচালনার হিসাবে, তিনি এখনও এই ত্বক দ্বারা তার ত্বকের রঙ কারণে হুমকি হিসাবে দেখা হয়।
বারগুলি দেখায় যে টিবিসকে সঠিকভাবে দেখানোর উপযুক্ত সুযোগ দেওয়া হয়নি, বরং অন্যরা তাকে ভিন্ন এবং বিপজ্জনক হিসাবে বেছে নিয়েছে।
এই এক শট আমাকে বিস্মিত করে কারণ এটি কয়েক সেকেন্ডের মধ্যে একটি সম্পূর্ণ থিম ধরে।
এটি সম্ভবত একটি ছবিতে দেখা সবচেয়ে শক্তিশালী চিত্র হতে পারে।
 "রাতের তাপে" আমেরিকাতে বর্ণবাদের বিষয়ে পরিচালিত তিনটি চলচ্চিত্রের আদর্শের জ্যোতিষের প্রথম এবং সেরা।
ইহুদী বর্ণবাদের বিভিন্ন ক্ষেত্রে প্রদর্শন করার একটি অত্যন্ত প্রকাশ্য শৈলী রয়েছে, কারণ তিনি না পেডেন্টিক এবং অত্যধিক সংবেদনশীল।
এই তিনটি চলচ্চিত্রে তিনি অপব্যবহারকারীর অপব্যবহার থেকে অক্ষরের খুব বিশদ সমান বিশ্লেষণ তৈরি করে একটি চমৎকার কাজ করেন।
তিনি কিভাবে অতীতের দুর্নীতিবাজ সমাজ অতীতে ছিলেন এবং বর্তমান সময়ে সত্য সত্য জানাতে ভয় পান না।
"মৌলিক সৈনিকের গল্প" এবং সম্প্রতি প্রকাশিত "দ্য হারিকেন" এর মূল আসার আগে "রাতের তাপে কিছু ক্লাসিক লাইন এবং কিছু স্মরণীয় অক্ষর রয়েছে।
1967 সালে সেরা ছবিটি জিতেছে, এই চলচ্চিত্রটি ভার্গিল টিবসের উপর মনোযোগ দেয়, যা ফিল্ডেলফিয়ার একজন নির্ভীক আফ্রিকান আমেরিকান পুলিশ অফিসার হিসাবে সিডনি পোয়েটিয়ার দ্বারা চমত্কারভাবে অভিনয় করেছিল, যেখানে তিনি চান না এমন একটি সাদা শহরে তদন্ত ছাড়তে অস্বীকার করে।
টিববস এমন একজন মানুষ যিনি খুব কমই তার মেজাজ হারিয়ে ফেলেছেন এবং এটি উল্লেখযোগ্য কারণ সে তার চারপাশের লোকদের থেকে ক্রমাগত অপব্যবহারের মুখোমুখি হয়।
একটি নায়ক হিসাবে যারা চেইন দিয়ে পাঁচ পুরুষদের বিরুদ্ধে মুখোমুখি ভয় হয় না, tibbs নিখুঁত নায়ক হয়।
Poitier এছাড়াও তার চরিত্র একটি চমৎকার, উল্লেখযোগ্য ভয়েস দেয়।
কখনও স্নায়বিক এবং সর্বদা কমান্ডিং, তার বক্তৃতা নিদর্শন খুব চিত্তাকর্ষক হিসাবে তারা stentorian থেকে শীতল থেকে পরিসীমা।
যাইহোক, "হারিকেন" এর মত যেখানে ডেনজেল ​​ওয়াশিংটন বাকি কাস্টের উপর প্রভাব বিস্তার করেছিলেন, পোষ্টার স্টডলাইটটি রড স্টিগারের সাথে শেয়ার করেছেন, যিনি তার চমৎকার পারফরম্যান্সের জন্য সেরা অভিনেতা জিতেছেন।
একজন শেরিফের মতো যিনি টিবিএসকে সাহায্য করেন এবং তাকে আশেপাশের বিপদগুলি সম্পর্কে সতর্ক করে দেন, স্টিগার তার ভূমিকাতে প্রচুর দক্ষতা দেখায়।
তিনি অন্যান্য শহরবাসী হিসাবে বর্ণবাদী এবং অন্ধ হিসাবে বন্ধ শুরু।
তিনি "ছেলে" হিসাবে টিবিস পড়ুন এবং সবসময় সন্দেহজনকভাবে তার উপর নজর রাখা হবে।
যদিও চলচ্চিত্রটি প্রগতিশীল হলেও শেরিফের মধ্যে খুব ধীরে ধীরে পরিবর্তন ঘটেছে।
তিনি কষ্টের টিবিস মুখ দেখতে শুরু করেন এবং তিনি নিজের প্রতিবেশীদের নির্বোধতা দেখেন।
স্টিগারের চরিত্র সম্পর্কে আমি আসলে কী উপভোগ করেছি তা হল, তিনি তার বন্ধুদের সম্পূর্ণভাবে পরিত্যাগ করেননি বা চলচ্চিত্রের শেষে টিবির সাথে সংযোগ স্থাপন করেননি।
তবুও তিনি মিন্ট টিব বা অফিসার টিবসের মতো টিবিগুলিকে উল্লেখ করতে পারতেন না বরং কুমিরের পক্ষে বসতি স্থাপন করেছিলেন।
পরিবর্তে, এটা স্পষ্ট যে তিনি অবশেষে ভবিষ্যতে বিশ্বের ভিন্নভাবে দেখতে যাচ্ছেন।
বেশিরভাগ চলচ্চিত্রের মধ্যে কয়েক মিনিটের মধ্যে তার সমস্ত বিশ্বাস ও প্রভাবগুলি বিপরীত একটি অক্ষর থাকবে।
এই কর্মটি বাস্তবে বাস্তবসম্মত ছিল না যেহেতু কেউ একদিন বিশ্বাস করতে পারে এবং পরের দিন অন্য কিছু বিশ্বাস করতে প্রায় অসম্ভব।
এই চলচ্চিত্রটি যতটা সম্ভব বাস্তববাদী হিসাবে জিমিসের দৃঢ়তা এখানে খুব স্পষ্ট এবং খুব উপযুক্ত।
 "রাতের তাপে" 1960 এর দশকে উত্তর ও দক্ষিণের মধ্যে বা মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের একটি প্রধান শহর এবং একটি ছোট শহর মধ্যে পার্থক্য দেখায়।
এটা পুরোপুরি এই প্রদর্শন করে।
যাইহোক, প্রকৃত তদন্ত, যদিও এটি চলচ্চিত্রের প্রধান ফোকাস নয় তবে এতে আগ্রহ নেই।
ইহা বিশেষভাবে শেষ পর্যন্ত মনে হচ্ছিল যেন ইহুদীরা বর্ণবাদের বিষয়ে তার বার্তা দিয়েছে এবং হত্যার শিকার জড়িত বিশ্বাসযোগ্য ব্যাখ্যা দেওয়ার মতো মনে করে না।
গত পনের মিনিটের মধ্যে অনেকগুলি অক্ষর যোগ করা হয়েছে এবং এই সময়কালের কয়েকটি দৃশ্য উন্মাদ ছিল (পুলিশ কর্মকর্তা স্যাম সন্দেহভাজন ছিল না)।
এছাড়াও, এটি দেওয়া হয়েছে যে টিববস একটি সতর্ক আত্মঘাতী গোয়েন্দা গোয়েন্দা যিনি তার কাজকর্মের পক্ষে সবচেয়ে ভাল, কিন্তু তার কিছু আবিষ্কার কোথাও থেকে আসেনি এবং কীভাবে তিনি শেষ দিকে গুরুত্বপূর্ণ কিছু বিবরণ বিশদভাবে খুঁজে পেয়েছেন তা খুঁজে পাওয়া যায় নি।
ধাক্কা শেষ এই অন্যথায় স্মরণীয় jewison ক্লাসিক একমাত্র ভুল ছিল।
 অভিনেতা স্কট উইলসনকে অভিনন্দন জানানো হবে।
1967 সালের দুটি সেরা চলচ্চিত্রের মধ্যে তিনি "রাতের তাপে" এবং আরও ভাল "ঠান্ডা রক্তে" পরিচালিত হন।)