আনজিপ একটি ইশাক মিজরাহি চলচ্চিত্রের চিত্রশিল্পী, শিল্পী যার প্যালেট ফ্যাব্রিক।
দৃশ্যত, চলচ্চিত্রটি একটি ডকুমেন্টারি, তবে সেই শব্দটির ব্যবহারটির অর্থ প্রসারিত করার প্রয়োজন।
অনেক দৃশ্যগুলি প্রদর্শিত হয়েছে, এবং সম্পাদন কক্ষে প্রচুর কাটিয়া এবং চিপিং করা হয়েছে।
চলচ্চিত্র যাচাই প্রভাবটি একটি হতাশা - জেনুইন স্বতঃস্ফূর্ততা প্রিমিয়ামে রয়েছে এবং প্রত্যেকেই ক্যামেরাতে সচেতন এবং খেলছে (বিশেষ করে সিন্ডি ক্রফোর্ডের মত অভিনেত্রী)।
পরিচালক ডগলাস কিভ (যিনি তখন মিজারীর প্রেমিক ছিলেন) আনুষ্ঠানিকভাবে স্বীকার করেছিলেন যে তিনি "সত্যের বিষয়ে কম খেয়াল রাখতে পারেননি", কিন্তু "আত্মা এবং প্রেমের মধ্যে আত্মা এবং প্রেমকে" ধরে রাখতে আগ্রহী ছিলেন।
"বৈধ" ডকুমেন্টারি ফিল্ম তৈরির প্রায় প্রতিটি নিয়ম লঙ্ঘন সত্ত্বেও, unzipped বিনোদনর একটি উল্লেখযোগ্য উপভোগ্য টুকরা।
ফ্যাশন শিল্পের পশ্চাদপসরণ-দৃশ্যের দৃশ্যগুলিতে এটি কেবলমাত্র সামান্য আলোকে ছড়িয়ে দেয় তবে এটি অসাধারণ, ডিজাইনার মিজরাহি ছবিটিকে আকর্ষণীয় করে তোলে।
এই মানুষ এই ধরনের গবেষণা জন্য নিখুঁত বিষয় - তিনি মজার, অনলস, এবং উদ্ধৃতভাবে উদ্ধৃতযোগ্য।
মারি টাইলার মুরের ("তার এবং জ্যাকি কেনেডিয়ের মধ্যে, তারা এই দেশটিকে আকৃতির করে") শৈলীতে ("এটি প্রায়শই নারীদের গরু দেখতে চায় এমন নারীদের সম্পর্কে") থেকে অস্বাভাবিক মতামত রয়েছে ("এটি প্রায় অসম্ভব ডান কুকুর ছাড়া আজকাল শৈলী আছে ")।
unzipped এছাড়াও সৃজনশীল প্রক্রিয়া একটি ঝলক দেয় যার দ্বারা মিজরাহি একটি পোষাক মধ্যে একটি ধারণা সক্রিয় করে।
এটা প্রায় কল্পনা করবে যে প্রায় অবশ্যই ভিন্ন।
নকশাকার উত্তর ও পুরানো বিট ডেভিস চলচ্চিত্রগুলির নানুক সহ তার ডিজাইনের জন্য বিভিন্ন উত্সের উপর আঁকেন, তারপর সংগ্রহটি তৈরি করতে সহায়তা করার জন্য একটি বাইরের বোর্ডের সহায়তার সূচনা করেন।
বিশেষ করে, মিজারির পতন 1994 এর লাইন থেকে শুরু হওয়া চূড়ান্ত ফ্যাশন শো থেকে শুরু করে মিজারীর বিকাশের লাইন থেকে, যা সিন্ডি ক্রফোর্ড, নাওমি ক্যাম্পবেল, কেট বুশ এবং লিন্ডা ইভানজেলিস্টাসহ বেশ কয়েকটি বিশিষ্ট মডেলকে তুলে ধরে।
প্রযুক্তিগত দিক থেকে, অজপিত চিত্রগ্রহণে আকর্ষণীয় সংখ্যকগুলি তৈরি করা হয়েছিল।
ফিল্ম স্টক বিভিন্ন ব্যবহৃত হয়: সুপার 8, 16 মিমি কালো ও সাদা, এবং 35 মিমি রঙ।
সাধারণ দক্ষতার বাইরে এটির একটি উদ্দেশ্য রয়েছে - স্টক প্রায়ই চলচ্চিত্রের জন্য একটি মানসিক চাবি হিসাবে কাজ করে এবং ক্লাইমেটিক ফ্যাশন শোয়ের সময়, রঙ দর্শকদের দৃষ্টিকোণ দেখানোর জন্য ব্যবহৃত হয়, যখন কালো ও সাদাটি পিছনে থাকে -The- দৃশ্য ক্রম।
যাইহোক, কিছু দর্শক এই চিকিত্সা দ্বারা বন্ধ করা হবে।
Unzipped ফ্যাশন শিল্প প্রতি একটি উন্মুক্ত নয়, যখন Keeeve পেটুল্যান্ট মডেলের যথেষ্ট ক্লিপ আছে দর্শকদের বুঝতে কিভাবে রবার্ট altman পরিধান করতে প্রস্তুত ছিল কিভাবে বুঝতে।
সামগ্রিকভাবে যাইহোক, এই চলচ্চিত্রটি অন্য কিছু চেয়ে মিজ্রির সম্পর্কে অনেক বেশি, এবং শুধুমাত্র সেই দৃষ্টিকোণ থেকে দেখা গেলেই এটি সফল হয়ে যায়।
যখন ডিজাইনার ঘোষণা করে যে "কাপড় ডিজাইন ব্যতীত সবকিছুই হতাশাজনক - এটি সুন্দর এবং মুক্ত," এটি তার চিত্রের সাথে পুরোপুরি ফিট করে যা আনজিপ করা হয়েছে।