এটা তুমি করেছ !
 (র) টম হ্যান্সের চিত্রনাট্য এবং পরিচালক অভিষেক, আপনি যা করছেন! , মুহূর্তের সবচেয়ে প্রিয় পর্দা অভিনেতার সাথে আপনার সমস্ত গুণাবলী যুক্ত হবে: মজা, প্রাণবন্ত এবং ওহ-সুন্দর।
এটি পরবর্তী মানের, তবে, এটি একটি বাধা হয়ে দাঁড়ায়, কারণ 60 এর নস্টালগিয়া ট্রাইফলটি এত সুন্দর এবং মিষ্টি যে এটি নরম মিল্কোয়েটওস্ট হয়ে যায়।
ঐ জিনিসটি বিস্ময়কর, ফৌজদারিভিয়া ইনিয়ের একটি রক ব্যান্ড, যা হঠাৎ করে 1964 সালে জাতীয় স্পটলাইটে ঢুকেছিল, যখন তারা একটি বড় নাচ হিট স্কোর করে, তখন অবশ্যই, "আপনি যে জিনিসটি করেন!"
গ্রুপের সদস্যগণ, স্বাভাবিকভাবেই একটি বিচিত্র গ্রুপ: ব্রুডিং সীসা গায়ক এবং গান লেখক জিমি (জননাথন স্কাইচ) আছে; মেয়ে-পাগল লেনি (স্টিভ জহ্ন), প্রধান গিটারবাদী; একটি বোকা, geeky টাইপ শুধুমাত্র বাজ প্লেয়ার হিসাবে পরিচিত (ইথান ভ্রূণ); এবং চলচ্চিত্রের কেন্দ্র, লোক (টম আইভার্ট স্কট), ড্রামার যিনি জ্যাজে আকাঙ্ক্ষা করেছেন।
সাফল্যের জন্য বিস্ময়কর যাত্রার পাশাপাশি জিমির সর্বদা অবহেলিত গলপাল, ফয়ে (লাইভ টাইলার)।
হংকস একজন যোগ্য লেখক-পরিচালক হতে প্রমাণিত, 1964 সালের নিরপরাধ আত্মা পুনরুত্থান, যা "সর্বশেষ নির্দোষ বছর" নামে পরিচিত।
আত্মা শুধুমাত্র ক্লায়েন্ট এবং সেটিংস সময়ের মধ্যেই প্রতিফলিত হয় না তবে সঙ্গীততেও, যা অন্যান্য সাম্প্রতিক সময়ের সংগীত চলচ্চিত্রের মত, আমার হৃদয়ের অনুগ্রহ, ফিল্মের জন্য স্পষ্টভাবে লিখিত ছিল; হ্যান্সের নিজের চারটি সুর লেখার হাত ছিল - কিন্তু অ্যাডাম স্কিলিংসার দ্বারা সংক্রামক শিরোনামটি কাটানো হয়নি, যা শেষ ক্রেডিটগুলি লম্বা হওয়ার পরে দীর্ঘদিন ধরে আপনার মাথায় থাকার জন্য নিশ্চিত (এটি এখনও আমি মনে করি এটি আমার মনে হয়) ।
চলচ্চিত্রের সবচেয়ে বড় এবং সেরা নাটকীয় মুহুর্তে পৌঁছানোর ক্ষেত্রে অসাধারণ অসাধারন অভিনয়কারী অভিনেতা, অভিনেতাদের সাথে ভালোভাবে কাজ করে, সমগ্র কাস্ট থেকে পছন্দসই কাজটি পছন্দ করে, বিশেষ করে হ্যান্স লক্সালাইক স্কট এবং টাইলার, যা অসাধারণ।
তরুণ জুতা কাজ তাই স্বাভাবিক যে তারা সত্যিই প্রথম 60 এর তেরো তের হিসাবে সন্তুষ্ট; তারা 90 মিনিটের গ্রুঙ্গারের মতো খেলা দেখায় না "বিপরীতমুখী"।
তবুও সব আলোর জন্য, আপনি যে জিনিস চটকদার charms! , এটি একটি দোষ প্রায় চমৎকার।
চলচ্চিত্রের এই নির্বোধ নির্দোষতা এই দিনগুলির প্রায় সব পাপী সিনেমা থেকে একটি সতেজ পরিবর্তন, যদিও বিষয়গুলি ধারাবাহিকভাবে আকর্ষণীয় রাখতে যথেষ্ট দ্বন্দ্ব নেই।
সকলেই খুব খুশি, রাতারাতি সাফল্যের গ্লাসে হাঁটছে, একেবারে বিস্ময়কর - শেষের দিকে ছাড়াও, তবুও স্বর দ্রুত মিষ্টি হয়ে যায় এবং যথাযথ অনুভূতির দিকে মনোযোগ দেয়।
সেই জিনিস জুড়ে কোন প্রান্ত নেই - দূরবর্তী অবস্থানের একমাত্র জিনিস হ্যাকগুলির বিস্ময়কর ব্যবস্থাপক হিসাবে পরিণত হয় - এবং এভাবে এটি এত সুন্দর হয়ে যাওয়ার ঝুঁকি হয়ে যায়।
কিন্তু এই দিনটি একটু দীর্ঘস্থায়ী হয়ে যায়, এবং যে জিনিসটি আপনি করেন তার বিনোদন মূল্য অস্বীকার করে না! ; এটা শুধু ঘৃণা সম্পর্কে অসম্ভব।
এটি একটি অযৌক্তিক, আনন্দদায়ক টুকরো টুকরো টুকরো টুকরা যা দর্শকদের স্মিত এবং হিমিং ছেড়ে দেওয়া নিশ্চিত, যদি না গান না, "আপনি যে জিনিস!" --quite
সম্ভবত দিনের জন্য।
গান থেকে একটি উত্তরণ paraphrase: যদিও আমি চেষ্টা করুন এবং যে গান ভুলে চেষ্টা করুন এটা যে "আপনি যে কাজ" খেলা প্রতি সময় এটা করা খুব কঠিন!