dreamworks ছবি একটি জিন্স / কোহেন কোম্পানির উত্পাদন কেভিন স্পেসি annette bening "আমেরিকান সৌন্দর্য" থোরা বার্চ অ্যালিসন janney পিটার gallagher Mena suvari wes bentley এবং chris cooper co-producers স্ট্যান wlodkowski অ্যালান বল সঙ্গীত থোমাস newman পরিচ্ছদ ডিজাইনার জুলি Weiss ফিল্ম সম্পাদক তারিক anway ক্রিস উপস্থাপন গ্রীনবেরি উৎপাদন ডিজাইনার নাওমি শাহন ফটোগ্রাফি কনরাড লি। হল, একটি। গুলি গ।
স্যাম Mendes দ্বারা পরিচালিত অ্যালান বল দ্বারা লিখিত ব্রুস কোহেন & Dan জিন্স দ্বারা উত্পাদিত
"আমার স্ত্রী এবং মেয়ের উভয় মনে হয় আমি এই দৈত্য ক্ষতিগ্রস্ত।
এবং তারা সঠিক।
আমি কিছু হারিয়ে গেছে।
আমি সবসময় এই sedated মনে করেন না। "
সংলাপের সেই অংশে, আমরা সম্পূর্ণরূপে লেস্টার বার্নহাম (কেভিন স্পেসি), যা তার নিজের জীবনের মধ্যে আটকা পড়ে 42 বছর বয়সী লোকটিকে সম্পূর্ণরূপে পরিচয় করিয়ে দিয়েছি।
একটি বিজ্ঞাপন সংস্থা জন্য লেস্টার কাজ করে।
তার কাজের সাথে তার ক্রমবর্ধমান অসন্তুষ্টি তিনি ভোগা মধ্যযুগ সঙ্কটের একমাত্র।
তার স্ত্রী ও তার কন্যা উভয় থেকে বিরক্ত, লেস্টার চাপ অধীনে ক্র্যাক শুরু হয়।
তার জীবন স্নাতকের কল্পনার ধারাবাহিক সিরিজের চেয়ে আর কিছুই নয়, এবং উদাসীনতা।
ক্যারোলিন বার্নহ্যাম (এনায়েট বেনিন), প্রোটোটিক্যাল ক্যারিয়ার মহিলা / হোমমেকার।
তিনি সাবধানে তার গোলাপী বাগান tends, সেরা গৃহসজ্জা সঙ্গে তার বাড়িতে সাজাইয়া।
কিন্তু ভিতরে সে হতাশ।
রিয়েল এস্টেট এজেন্ট হিসেবে তার পেশায় ব্যর্থ হলে সে নিজেকে অস্বীকার করে এবং নিজেকে ঘৃণা করে যা তার পরিবারের প্রতি তার ক্রমবর্ধমান বিরক্তি ফিরিয়ে দেয়।
এই পরিবারটির তৃতীয় সদস্য জেন বনারহাম (থোরা বার্চ), লেস্টার এবং ক্যারোলিনের কন্যা।
একটি যুবতী কিশোর বয়সের নির্দিষ্ট পর্যায়ে চলে যাচ্ছে, কিন্তু তার পরিবারের ক্রমবর্ধমান অসুবিধা সৃষ্টির সাথে সাথে আসা।
জীবনের এই মজার (এবং ভয়ঙ্কর) টুকরা refreshingly সহজ।
এক চরিত্র তাকে তার শনাক্ত করতে চেয়ে কম দেওয়া হয় না।
বেশিরভাগ কথার অক্ষরগুলি অন্য অক্ষরগুলিকে উজ্জ্বল করতে সহায়তা করে।
সর্বাধিক উল্লেখযোগ্যভাবে বারবারা ফেটস (অ্যালিসন জেনি), অবসরপ্রাপ্ত সামুদ্রিক কর্নেল ফিটসের প্রায় বিড়ালছানা স্ত্রী।
তিনি প্রায় কোন সংলাপ আছে, এবং মনে হয় একটি স্ট্রোক থেকে পুনরুদ্ধার বা এক থেকে ভুগছেন।
কর্নেল ফিটস (ক্রিস কুপার) একটি রাগ এবং ভীত মানুষ।
তার রাগ প্রায় এককভাবে তার পুত্র, রিকি (ওয়েস বেন্টলি) এ পরিচালিত যিনি শুধু তার পরিবারের সাথে বার্নহ্যামের মতো একই আশেপাশে চলে গেছেন।
আসলে তারা পরের দরজা প্রতিবেশী হয়।
এই বিস্ময়কর বৈচিত্র্যের চরিত্রগুলির ব্যক্তিত্বের মধ্যে আরও বিস্তারিত "আমেরিকান সৌন্দর্য" থেকে আসা অনেক আনন্দ এবং বিস্ময়ের একটিকে বঞ্চিত করবে।
অ্যালান বল, হিট টিভি সিরিজের "সাইবিল" সহ সহ-নির্বাহী প্রযোজক এবং নতুন সিটকম "ওহ বড় হত্তয়া" এর নির্মাতা ছিলেন, গত দশ মাসে পর্দায় আঘাত করার জন্য সবচেয়ে অন্তর্দৃষ্টিপূর্ণ এবং দক্ষতার সাথে স্ক্রীনপ্লেক্সগুলির মধ্যে একটি তৈরি করেছেন বছর।
এই ছবিতে এক চরিত্র মিথ্যা না।
এবং প্রতিটি মধ্যে ব্যক্তিত্ব গভীরতা, achingly সৎ এবং অন্তর্দৃষ্টিপূর্ণ।
একজন ব্যক্তির জীবনের শেষ বছরে যে প্লটটি সে নিজের নিজের মূল্য খুঁজে বের করার চেষ্টা করে সেটি এত সুন্দরভাবে আঁকা হয় এবং একই সাথে আসল চলচ্চিত্রটিকে "স্নাতক" বা "ললিটি" হিসাবে মনে করে আসার জন্য আসল।
কেভিন স্পেসি এই বছর সবচেয়ে প্রগতিশীল পারফরমেন্স এক সক্রিয়।
তার লেস্টার বার্নহ্যাম হ'ল বয়সের মধ্যবর্তী একজন সর্বজনীন ব্যক্তি যিনি বুড়ো বয়সে চড়ছেন।
অবশেষে হারিয়ে যাওয়া আত্মার সাথে মোকাবিলা করতে অক্ষম, লেস্টার তার যৌবন ফিরে যাওয়ার চেষ্টা করে।
তিনি তার চাকরি ছেড়ে দেন (আসলে তার নিয়োগকর্তাকে এক বছরের বেতন জন্য ব্ল্যাকমেইল করছেন), ধূমপান পাত্র শুরু করেন, তার মেয়ের বান্ধবী আঙ্গেলা (মেনা সুভারী, এখানে একটি অসাধারণ পারফরমেন্সে) সম্পর্কে কল্পনা করেন, কাজ শুরু করেন এবং অবশেষে স্থানীয় ফাস্ট ফুডে চাকরি করেন আউটলেট।
জনাব . স্পেসি এর পারফরম্যান্স এত অসাধারণ সূক্ষ্ম এবং চিত্তাকর্ষক, যে আমরা নিশ্চিত হতে পারি যে অস্কার আসে? সময়, আমরা পাঁচ nomines মধ্যে তাকে নাম দেখতে আশ্বস্ত করা যেতে পারে।
Annette Bening এছাড়াও তার কর্মজীবনের শ্রেষ্ঠ কর্মক্ষমতা হতে পারে কি করে।
ক্যারোলিন বার্নহ্যাম এমন একজন মহিলা যিনি স্বাভাবিকতার মুখোশ বজায় রাখার জন্য আটকা পড়েছেন।
তার ক্রমবর্ধমান বিভ্রান্তির সাথে মোকাবিলা করতে অক্ষম, তিনি নিজেকে তার অসন্তোষ বজায় রাখতে, তার আরও এবং আরও হতাশায়, ব্যভিচার এবং সম্ভবত হত্যার মধ্যে চালিত করতে বাধ্য করে।
মাইক্রোসফট . ক্যারোলিনের ক্যারেকিনের চরিত্রটি প্রায় কারও কাছে শনাক্তযোগ্য হওয়ার মতোই বাধ্যতামূলক।
খুশি হোম মেকার থেকে চার্ণেল হাউস মার্থা স্টুয়ার্টের ধীর এবং পদ্ধতিগত পালা শব্দগুলিতে প্রকাশ করার জন্য খুব ভয়ংকর।
থোড়া বার্চ তার সাথে নিহিত প্রতিভা বিরুদ্ধে তার নিজের ঝুলিতে।
জেন বনারহাম একটি নির্দোষ মেয়ে যা একটি অসুবিধাজনক পরিবারে ধরা পড়ে এবং একটি বিদ্রোহী শিশু যে কোনো মুহুর্তে তাদের পরিত্যাগ করার জন্য প্রস্তুত।
তার পরিবার থেকে তার ক্রমবর্ধমান অবিশ্বাস এবং বিচ্ছিন্নতা এমন কিছু যা অনেক বাবা-মা একটি সতর্কবার্তা হিসাবে দেখা উচিত।
তিনি প্রোটোটিক্যাল ট্রফি শিশু।
যখন ক্যারোলিন তার চিয়ারলিডিং দলের একটি কর্মক্ষমতা পরে তার মেয়ের প্রশংসা করেন ("আমি আপনাকে অনেক গর্বিত, মধু।
আপনি একবার স্ক্রু আপ না! "), তিক্ততা এবং বিরক্তি palpable হয়।
থোরা বার্চ দেখতে একটি তরুণ অভিনেত্রী।
প্রশংসা অবশ্যই ক্রিস কুপারের কাছে যেতে হবে যিনি গভীর রাগ এবং অনুরণনের সাথে আরেকটি রাগান্বিত বাবা ভূমিকা পালন করেন।
কর্নেল Finn সম্পূর্ণ অস্বীকার একটি মানুষ।
তার সামরিক উত্থান একটি ইচ্ছা masking তিনি এমনকি বোঝার জন্য খুব বিরক্তিকর হয়।
রিকি ফিন হিসাবে wes bentley সূক্ষ্ম হিসাবে সূক্ষ্ম।
ছেলে পাশের বন্ধু যারা বন্ধুর চেয়ে বেশি শত্রু হতে পারে।
একজন প্রতারণাপূর্ণ ও গণনাকারী যুবক, যাঁর ভৌতিক উদ্দীপনা তার চারপাশের প্রাপ্তবয়স্কদের তুলনায় জীবনের গভীরতর এবং আরও গভীর বোঝার মুখোমুখি হয়।
জনাব . বেন্টলি এর কর্মক্ষমতা ফিল্ম একটি বিরক্তিকর নোট।
কারণ কেবল চরিত্রটি এত বিশাল এবং সম্পূর্ণ মিথ্যাবাদী, এটি প্রায়শই এটির জন্য পারফরম্যান্সের ফলস্বরূপ।
পরিচালক স্যাম মেন্ডেস কাস্টের সমস্ত বিবরণ এবং একটি নিশ্চিত এবং সুরক্ষিত স্টাইলের সাথে সেটিংস পরিচালনা করে যা নহে বা সূক্ষ্ম নয়।
বৃষ্টির মধ্য দিয়ে হেঁটে যাওয়া ক্যারোলিনের দৃশ্যগুলি, চরিত্রের আবেগগুলিতে মনোযোগ আকর্ষণ করে এমন একটি অসম্মান বিচ্ছেদ বহন করে।
কনরাড হলের সূক্ষ্ম চলচ্চিত্রটি বিস্ময়কর, এটির কঠোর সৌন্দর্যের মধ্যে ঋতু ধরে রাখা (পতন এত আমন্ত্রণকারী, তবুও বিষণ্ণতা দেখায়নি)।
"আমেরিকান সৌন্দর্য" প্রতি nuance এটা শ্রোতা চিন্তা এবং পরীক্ষা করতে begs।
এটি এমন একটি চলচ্চিত্র যা আগামী বছর ধরে আলোচনা ও বিতর্কিত হবে।
এবং ভাল এটা উচিত, এই বছরের সেরা এক হিসাবে।
