"সে ফিরে এসেছে, এবং এটা সময় সম্পর্কে।"
এই টেলিভিশন সিরিজের পাইলটটির মূল উদ্দেশ্য ছিল (আমি এটি পাইলট বলি, ফক্স নেটওয়ার্ক বলছে কি আমি যত্ন করি না) ধর্মাবলম্বী ক্লাসিক ব্রিটিশ টিভি শোটির পুনরুজ্জীবন, ডাক্তার যিনি কোন সিরিজ তৈরি করেননি, যার মানে কোনও স্মার্ট নেটওয়ার্ক অ্যাক্সেস নেই সেখানে আউট (অনেক মানুষের কাছে সঠিক খবর নয়, আমি জানি)।
নীতিমালা ভাল নির্বাচিত ছিল।
এই সিরিজটা সহজ ছিল, এই সময়ই প্রভু বিজ্ঞানী ত্রিশজন জীবন নিয়ে ডাক্তারকে ডেকেছিলেন, যারা এক ধরনের চল্লিশটি স্পেসশিপের চারপাশে ভ্রমণ করেছিলেন, যাঁরা এই বৈশিষ্ট্যটিতে উপস্থিত সব রকমের বিদ্বেষপূর্ণ ব্যাডীগুলি সহকারে বিদ্বেষপূর্ণ ব্যাধিগুলি, , ইরি রবার্টস দ্বারা খুব খারাপভাবে খেলেছে।
এই পুনরুজ্জীবনের মতো ভাল ছিল, এটি নিশ্চিত ছিল যে এটি আসলেই ডাক্তার ছিল।
এটা কি অভিনয়?
কোনভাবেই না !
পল mcgann একই সাতজন যে ডাক্তার (যিনি তার পূর্বসুরী এবং অফ-স্ক্রিন বন্ধু sylvester mccoy সহ, যারা পুনর্জন্ম দৃশ্যের জন্য আরো একবার প্রদর্শিত) সহ অভিনেতা হিসাবে ভাল হিসাবে ভাল।
তিনি ভূমিকা সম্পর্কে সঠিক মনে করেন, একজন উজ্জ্বল অভিনেতা, এবং ভূমিকা অবিলম্বে ভূমিকা, আমার দুটি প্রিয় জোন pertwee এবং টম baker উপায়।
ডাফনে আশ্রাব ডা। গার্ল হোলায়, ডাক্তারের প্রথম সঙ্গী যে তিনি স্ক্রীনে চুম্বন করেন, তিনি আপনার সাধারণত মহিলা সহচর যিনি চিৎকার করে চিত্কার করেন না এবং ডাক্তারের জন্য কফি তৈরীর জন্য তার বিনামূল্যে সময় ব্যয় করেন, তিনি একটি কঠিন, তেজী আমেরিকান এবং এশব্রুক এই ভাল দেখায়।
তরুণ ইয়া জে তসো চেঞ্জ লি হিসাবে প্রতিশ্রুতি দেখায়, এবং আমি তাকে অন্যান্য উপাদানের মধ্যে দেখেছি যেখানে তিনি সাধারণত শেষ পর্যন্ত মারা যায় এমন পঙ্ক বাচ্চা (এই ছবিটি অন্তর্ভুক্ত), যা, ইমো, তার প্রতিভা নষ্ট করে।
অভিনয় সঙ্গে একমাত্র সমস্যা ইरिक রবার্টস হয়।
একদিন তাকে ম্যাকগ্যানের ডাক্তারকে বলতে হয়েছিল, "আমি সবসময় এই অনুষ্ঠানের জন্য পোশাক পরেছি।"
কিন্তু তিনি এটি ভেঙ্গে, এবং এটা এত ধীরে ধীরে বলেন যে এটি একটি গান গীতিকার মত শব্দ আহত, "আমি সবসময় ...।
পোশাক। । ।
অনুষ্ঠানের জন্য। "
আপনার অভিনয় করার জন্য আপনার হাত সরানোর জন্য একজন অভিনেতা কম ধীর এবং কম নির্ভরশীল প্রয়োজন, এবং যিনি ব্রিটিশও, যেমন ম্যাকগ্যান ডাক্তারের মতো।
নির্বাহী প্রযোজক ফিল সেগাল বলেন, তিনি অভিনয় করেছিলেন কারণ ফক্স এই ভূমিকাতে একজন আমেরিকান তারকা থাকার বিষয়ে জোর দিয়েছিলেন।
আমি তাকে কেটে ফেলার চিন্তা করিনি, কিন্তু যদি তারা এটি পড়ছে: নিউজ ফ্ল্যাশ: ইরিক রবার্টস * তারকা নয়!
তিনি তার বোন এর coattails উপর rides, এবং তিনি যে কোন হিট সিনেমা তার সাথে কি কিছুই আছে।
এই সমস্যা চুম্বন অতীত?
তারা শো এত রেফারেন্স আছে যে অ ভক্ত তাদের লক্ষ্য করবে না, শুধুমাত্র whovians, এবং তারা ভাল।
এটা কি পুরো স্ক্রিপ্ট বা সিনেমা?
এই স্ক্রিপ্টটি একটি শ্রেণিবদ্ধ কাজ, যা এমন একটি মাস্টারকে উপস্থাপন করে যা তার মুখ এবং সুন্দর কথোপকথনের মধ্য দিয়ে মশলা ঠেকাতে পারে এবং সম্পূর্ণ চলচ্চিত্রটি একজন ভক্তদের ভালোবাসবে এবং এটি কেবলমাত্র একটি ভাল স্ট্যান্ড যা Nonfans সিরিজের উপভোগ করতে দেখার জন্য ।
তো এটা কি ?
সহজ: কোন চক্রান্ত।
মাস্টার তার শেষ পায়ে ডাক্তারকে তার উদ্ধারের জন্য ডেকে পাঠালেন, ডেলিকরা তাকে তাদের গ্রহের স্কোয়ারে বিচারের সম্মুখীন করে এবং তাকে শেষ করে দেয়।
ডাক্তারটি তার দেহাবশেষটি গলিফ্রেতে ফিরিয়ে নেওয়ার চেষ্টা করে, কিন্তু তারা হঠাৎ করে সান ফ্রান্সিস্কোতে, ডিসেম্বর 31, 1999-এ দখল করে, যেখানে রাস্তার হুড চেঞ্জ লি এর সাহায্যের সাথে মাস্টারটি সাদৃশ্যের চোখ খুলে দেয়, যা তার মাধ্যমে পৃথিবীকে চিকন করবে মধ্যরাত্রে ডাক্তারের সাহায্যে মহিলা সার্জন ডা। করুণা holloway, তারপর দ্বারা বন্ধ না।
কার্যত কোন চক্রান্ত।
আমি বললাম সিনেমাটি পর্দায় ডেলেকগুলি দেখাবে এবং মাস্টার এবং ডালেকের মধ্যে একটি আদালতরুমে নাটক দিয়ে শুরু করেছে, তবে অনেক পুনর্লিখন সেটটিতে চলছে।
এটি দেখায় যে মানুষ কতটা স্মার্ট, কারণ এটি মুভিটিকে অনেক বেশি আকর্ষণীয় করে তোলে এবং এটি আমার থেকে চার তারকা রেটিং অর্জন করে।