সতর্কতা: ম্যাট্রিক্স কি রয়েছে।
Sci-fi সহিংসতার জন্য রেট।
অভিনেতা: কেইউ রেভেস, লরেন্স ফিশবার্ন, জো প্যান্টেলিয়ানো
কিছু ম্যাট্রিক্স সঙ্গে হতাশ হতে পারে।
আমি আপনাকে বলব আমি ছিলাম।
আমি সেখানে বসে বসে সেখানে বসে বসে কিছু করার জন্য অপেক্ষা করলাম।
এখন অপেক্ষা করুন, আমি জানি আপনি বেশিরভাগ ভালোবাসেন, এবং আমি বলছি না আমি এটা পছন্দ করি নি।
আমি কি বলছি প্রথম অর্ধ অত্যন্ত ধীর ছিল।
এখন ট্রেলার দেখে মনে হচ্ছে পুরো মুভিটি এক বড় বিশেষ প্রভাব প্রদর্শন।
বোকা বানানো না, এই সিনেমা একটি বড় গল্প আছে।
এবং talky মুহুর্তের বড় অংশ।
কিন্তু আমি বিশেষ প্রভাব স্বীকার করবো এবং অভিনয় সমান উপরে ছিল, উপরে রেটিং প্রাপ্য।
ঠিক আছে গল্পের জন্য।
ভাল এই কিছু সময় নিতে পারে।
সব ঠিক আছে, আমাদের পৃথিবী এখন আমরা বাস করি, বাস্তব পৃথিবী নয়, প্রকৃতপক্ষে আমরা ম্যাট্রিক্স নামে পরিচিত কম্পিউটারের মধ্যে বাস করি।
কানু রিভেসের দ্বারা পরিচালিত একজন মানুষ এটি খুঁজে বের করতে চলেছে, কখন অপহরণ করা হয় এবং আসল জগতে যাওয়ার জন্য প্রায় দ্বিধা করা হয়।
তিনি তাই করেন, এবং খুঁজে বের করেন যে তিনি কিছু করতে পারেন, তিনি হতে চান কিছু হতে।
কিন্তু তাকে একটি 'ম্যাট্রিক্স স্কিপিং' খারাপ লোকের সাথে যুদ্ধ করতে হবে, যিনি তাকে নিজের জগতে পাঠাতে চান অথবা তাকে ধ্বংস করতে চান।
লরেন্স ফিশবার্ন, প্রকারের তার নির্দেশিকা তার চরিত্রটি ভালভাবে খেলেন যেমন কেউন রিভস করে।
কিন্তু আমি থিয়েটারে বসে আছি ঘন্টা ও ঘন্টা ধরে যেখানে সব বিশেষ প্রভাব ছিল।
হ্যাঁ প্রথম অর্ধেক কিছু কিন্তু যথেষ্ট ছিল না।
এই চলচ্চিত্রের জন্য ট্রেলারটি সত্যিই মানুষকে ভাবতে পেরেছিল যে এটি একটি বিশেষ প্রভাবযুক্ত চলচ্চিত্র ছিল।
এখন দ্বিতীয় অর্ধেকের জন্য, এটি বিস্ফোরক, এবং চলচ্চিত্র সংরক্ষণ করে।
বিশেষ প্রভাব এবং যুদ্ধ কিছু breathtaking ছিল।
শব্দ, সঙ্গীত, এবং সমস্ত প্রভাব কার্যকর ছিল, এবং শেষ ঘন্টা আমাদের বিনোদনের রাখা।
কিন্তু ২ ঘন্টা এবং ২0 মিনিটের চলমান সময় নিয়ে, এই চলচ্চিত্রটি অন্তত 40 মিনিটের বেশি।
কেউ একটি ভাল 'ম্যাট্রিক্স' চেয়েছিলেন, কিন্তু আমি বলতে হবে, আমি এটা পছন্দ করেন এবং আমি বিনোদন ছিল।