আপনি কি লাভ করেন যখন আপনি কিংবদন্তী পরিচালক স্টিভেন স্পিলবার্গ পরিচালিত কিংবদন্তী জর্জ লুকাসের গল্পের উপর ভিত্তি করে চলচ্চিত্রটি একসঙ্গে মুছবেন এবং বিশ্বের সবচেয়ে বড় বক্স-অফিসের তারকা হ্যারিসন ফোর্ডকে অভিনয় করবেন?
আপনি একটি গরম fudge- রকিন 'ভাল সময় পেতে, আপনি কি পেতে! ! !
চক্রান্ত: নাজিসরা তাদের গ্রাউবি আঙ্গুলের উপর হাত নেওয়ার আগে প্রফেসর / প্রত্নতত্ত্ববিদ ইন্ডিয়ানা জোন্স চুক্তির দীর্ঘ হারিয়ে যাওয়া রহস্যময় জাহাজ খুঁজে বের করতে বেরিয়ে এসেছেন।
ইভেন্ট, সাপ, রোম্যান্স এবং অনেক কর্ম ensues।
সমালোচনা: অ স্টপ অ্যাকশন, স্টান্টস গ্যালোর, একটি আকর্ষণীয় গল্প লাইন, দুর্দান্ত এক-মাছ ধরার নৌকা, একটি কঠিন কাস্ট, একটি আকর্ষণীয় সংগীত স্কোর, এবং সমস্ত মজা এবং দু: সাহসিক কাজ যা আপনি দুই ঘন্টার রোমাঞ্চের সাইকেলতে সিজে যেতে পারে। ।
যদি আপনি এই চলচ্চিত্রটি উপভোগ করেন না তবে আপনি কেবল অ্যাকশন চলচ্চিত্র পছন্দ করবেন না!
আপনি তরুণ হন, আপনি তার হাস্যরস, তার শীতল কর্ম ক্রম এবং সময়ে তার মোট আউট ফ্যাক্টর ভোগ করবে।
আপনি যদি একটু বেশি বয়সী হন, তবে আপনি আকর্ষণীয় প্লট লাইন, রোম্যান্স এবং হ্যাঁ, সাহসিকতার পর্বতগুলির প্রশংসা করবেন।
এই সিনেমাটি দেখে আমি আবার বাচ্চাদের মতো বোধ করি, খারাপ ছেলেদের সাথে যুদ্ধ করার স্বপ্ন দেখানো এবং কল্পনা করা, বিভিন্ন দেশে ভ্রমণ, অসম্ভব, সম্ভব!
হ্যারিসন ফোর্ড একজন বিজ্ঞানী এবং মস্তিষ্কের বাহিরের সাহসিকতার সাথে প্রত্যেক মানুষের মতো নিখুঁত এবং স্পিলবার্গ কর্ম, মজার, দু: সাহসিক কাজ এবং হাস্যরসের আদর্শ ভারসাম্য অর্জনে পরিচালনা করেন।
এখন যদি আপনি সত্যিই একটি ভাল সময় পেতে চান, তবে একই সিনেমার দুটি রাউন্ডে এই সিনেমায় চেক করুন, আইকড কোক একটি জগ ভাড়া, নাচোস এবং সালসা ট্রাক্টलोड, একটি অ্যাডভেঞ্চার টুপি এবং চাবুক, এবং নিজেকে একটি দাগ করতে প্রস্তুত। পৃথিবীর অ্যাকশন-মুভি স্বর্গ!
এই চলচ্চিত্র এবং তার তারার সম্পর্কে সামান্য পরিচিত তথ্য: এই ছবিটি সেরা ছবি সহ আট 1981 সালের অস্কার মনোনয়নগুলির জন্য মনোনীত হয়েছিল।
এটি আগুনের রথে সেই পুরস্কারটি হারিয়েছে, কিন্তু সেরা শিল্প নির্দেশনা, সেরা বিশেষ প্রভাব, সেরা চলচ্চিত্র সম্পাদনা এবং সেরা শব্দের জন্য জিততে পেরেছে।
অভিনেতা টম সেলেক মূলত ইন্ডিয়ানা জোন্স হিসাবে অভিনয় করেছিলেন, তবে তার হিট টিভি শো, "ম্যাগনুম পি। আই।" এর জন্য প্রতিশ্রুতিবদ্ধ ছিল।
আত্মার ক্রম ভাল চিত্রগ্রহণ, প্রযোজক লন্ডন এবং ইংল্যান্ডের দক্ষিণে প্রতিটি পোষা দোকান তাদের হাত রাখা পারে জন্য প্রতিটি পোষা দোকান scoured।
অতএব সাপ রয়েছে যা বিভিন্ন ভৌগোলিক এলাকা থেকে সনাক্তযোগ্য।
যাইহোক, একবার সমস্ত সাপ সেট করা হয়েছিল, এটি স্পষ্ট হয়ে উঠেছিল যে তাদের প্রায় যথেষ্ট ছিল না, তাই স্পিলবার্গের কয়েকটি হুস দৈর্ঘ্যের মধ্যে কাটা ছিল এবং এইগুলিও ব্যবহার করা হয়েছিল।
ঘনিষ্ঠভাবে দেখছেন, আপনি বলতে পারেন যা সত্য সাপ এবং যা হয় না।
স্ক্রিপ্টের একটি প্রাথমিক খসড়াটি ছিল রাশিয়ার কর্মীদের এক টুকরো পুনরুদ্ধারের জন্য শংঘাইয়ের ভ্রমণে।
যাদুঘরে সেখান থেকে পালিয়ে যাওয়ার সময়, তিনি একটি দৈত্য রোলিং গং পিছনে মেশিনগান আগুন থেকে আশ্রয়।
এছাড়াও একই স্ক্রিপ্টে, indy এবং marion একটি বন্য খনি কার্ট চেজ ক্রম মধ্যে জাহাজের খোলার দ্বারা সৃষ্ট বিশৃঙ্খলা থেকে পালিয়ে।
এই দৃশ্যগুলি উভয় স্ক্রিপ্ট থেকে কাটা হয়েছিল, কিন্তু 1984 এর ইন্ডিয়ানা জোন্স এবং ধ্বংসযজ্ঞের মন্দির পর্যন্ত শেষ হয়েছিল।
এই ছবিটি জঙ্গলে একটি শিখর একটি শট দিয়ে শুরু হয় যা সর্বাধিক ছবির লোগো স্মরণ করিয়ে দেয়।
খোলার একই ধরনের তার sequels উপস্থিত।
চলচ্চিত্রের শুরুতে জক এর বিমানটিতে নিবন্ধন সংখ্যা "ওব-সিপিও" রয়েছে।
এটি জর্জ লুকাসের স্টার ওয়ারসের (9 .5/10) ওবি-ওয়ান এবং সি -3 পি এর একটি রেফারেন্স।
এছাড়াও, আত্মার ভাল মধ্যে hieroglyphics r2-d2 এবং c-3po এর engravings অন্তর্ভুক্ত।
তারা সিন্দুকটি সরানোর সময় ইন্ডি ও স্ল্লাহের ডানদিকে একটি পোস্টে দেখা যেতে পারে।
স্ক্রিপ্ট মূলত একটি তরোয়াল এবং ইন্ডিয়ানানা তার চাবুক দিয়ে একটি দীর্ঘ যুদ্ধ অন্তর্ভুক্ত।
কিংবদন্তী হিসেবে হ্যারিসন ফোর্ড সেই সময়ে ডায়রিয়া ভোগাচ্ছিলেন এবং জিজ্ঞেস করেছিলেন যে দৃশ্যটি কি ছোট হতে পারে।
স্পিলবার্গে বললো, ইন্দিরা তার বন্দুক টেনে বের করে এলেই তাকে গুলি করে ফেলল।
পুরো ক্রু হেসেছিল এবং সেটি কিভাবে চিত্রিত হয়েছিল।
যখন indy প্রথম আত্মার ভাল মধ্যে পড়ে এবং cobra সঙ্গে মুখোমুখি হয়, আপনি কাচের কাচের উপর সাপ এর প্রতিফলন দেখতে পারেন এবং Harrison ফোর্ড, এছাড়াও কিছু আঙ্গুলের ছাপ এবং অনুরূপ স্টাফ দেখতে পারেন।
যখন indy স্থল বরাবর টেনে আনার হয়, ভিতরে জাহাজ সঙ্গে নাজি সৈনিক এর ট্রাক সম্মুখের ঝুলন্ত, আপনি প্যাড যে তিনি টেনে ধরা হচ্ছে দেখতে পারেন।