শিকার করা হবে (ম্যাথ Damon) একটি প্রাকৃতিক প্রতিভা।
একটি চলচ্চিত্র চরিত্রের জন্য, এটি সাধারণত মৃত্যুদণ্ড।
এটি একটি বৈশিষ্ট্য যা আমার ভাইয়াকে "বিশ্বের জন্য খুব ভাল" বলে মনে করে, যেমন ঘটনা বা পাউডার।
সমাপ্তি spoiling জন্য আমাকে ক্ষমা, কিন্তু মরবে না।
এই কোন সূত্র সিনেমা।
আসলে, এটা বেশ তাজা এবং মূল।
এটি কোনো চরিত্রের চেয়ে বেশি কিছু, এবং এটি বিস্ময়কর নয়, এটি দুই অভিনেতা লিখেছেন: ড্যানন এবং সহ-তারকা বেন অ্যাফেলেক।
তিনি যে ধরনের কাজ পেতে পারেন কাজ করবে।
প্রথম তিনি একজন জ্যানিটর, তারপর তিনি নির্মাণ কাজ করে।
অফ-স্ক্রীন যে গতি তাকে তার আগ্রহ যে কোনো একাডেমিক বিষয় বই পড়া।
অন-স্ক্রীন তার বন্ধুদের সাথে ঝগড়া করে, দৃঢ়, রোমান্টিকৃত-হিমিংওয়ে ফ্যাশনের লড়াইয়ে।
Lambeau (গণিত ভেঙ্গে থেকে স্টেলান skarsgard), একটি গণিত অধ্যাপক, শিখতে যে janitor (উইল) উন্নত গণিত জন্য একটি বিশেষ প্রতিভা সঙ্গে একটি প্রতিভা।
তিনি নিশ্চিত নন যে তিনি একজন নীরব বা বুদ্ধিমান নন, তিনি শিক্ষা ব্যবস্থায় যা করতে পারেন তা তিনি করেন।
তিনি দৃঢ়ভাবে প্রত্যাখ্যাত হয়।
অবশেষে, তার মারামারি এক জন্য জেল জমি হবে।
যতক্ষণ না থেরাপির সেশনে সম্মত হন এবং গণিত নিয়ে আলোচনা করার জন্য ল্যাম্বু তাকে জেলে থাকার পরিবর্তে প্রোবেশন পেতে পারেন।
কারাগারে থেরাপির জন্য যেতে হবে (সবেমাত্র)।
Lambeau আচরণ একটি পুত্র পছন্দ হবে।
তিনি গর্বিত, এবং দ্বারা বিস্মিত, গণিত এর সাফল্য হবে।
তিনি ইচ্ছাকে উৎসাহিত করেন এবং তাকে কাঠামো দেওয়ার চেষ্টা করেন, জেনেছেন যে, সামান্য শৃঙ্খলা সহ, তিনি আইনস্টাইনের চেয়ে বড় হতে পারেন।
সত্যিই একাডেমিতে আগ্রহী হবে না।
তিনি জানেন যে তিনি তার ক্ষেত্রে সেরা হবেন এবং অতএব তিনি তার সমস্ত সময় অফিসে কাটিয়ে ওঠেন এবং ল্যাম্বোউর মতো গণিতকে ব্যাখ্যা করেন।
তিনি বরং নির্মাণ কাজ করবে, যা Lambeau হৃদয় ভেঙ্গে।
ইতিমধ্যে, তার বাধ্যতামূলক থেরাপি সেশনে উপস্থিত হবে।
Lambeau এর "A" তালিকাতে সমস্ত থেরাপিস্টকে সেটি আগে থেকেই লম্বা করে না।
ব্যবসায়ের কৌশলগুলি কীভাবে জানতে হবে এবং কীভাবে তাকে প্রভাবিত করা যায় সে সম্পর্কে যথেষ্ট মনোবিজ্ঞান পড়তে হবে।
সঙ্কুচিত পরে সঙ্কুচিত এর mockery পরে ফিরে প্রত্যাখ্যান।
Lambeau এর শেষ আশা তার পুরানো কলেজ রুমমেট, এখন একটি ছোট-সময়ের কমিউনিটি কলেজের মনোবিজ্ঞান শিক্ষক।
জেনেও যে তাকেও ছিন্নভিন্ন করার চেষ্টা করা হবে, সান (রবিন উইলিয়ামস) তাকে লেমবিউর পক্ষে এবং পরবর্তী এই আইনস্টাইনের সাথে দেখা করার সুযোগ হিসাবে গ্রহণ করতে সম্মত হন।
ফর্ম সত্য, Sean এর মানসিক দুর্বলতা এবং আক্রমণ খুঁজে পাবেন।
কিন্তু অন্যান্য shrinks অসদৃশ, শান তিনি জন্য কি আছে জানেন এবং সেশন অব্যাহত।
একটি বাচ্চা সন্তানের সাথে একটি পিতা মায়ের মতো, শান জানে যে আক্রমণগুলি আত্মরক্ষামূলক এবং তারা তাদের সাথে নিতে সক্ষম।
পিতা মাতার মত, শয়তান জানে যে সময় এবং শান্ত ধৈর্য একমাত্র পদ্ধতি।
রবিন উইলিয়ামস এই ভূমিকা চমৎকার।
তিনি একটি মহান পরিসীমা সঙ্গে অভিনেতা না, কিন্তু সঠিক ভূমিকা তার গভীর গভীরতা আছে।
এই চলচ্চিত্রে, জেগে উঠার সময়, একটি বিন্দু আসে যখন শান্ত, লাজুক মানুষ বড় ব্যক্তিগত গুরুত্ব কিছু সম্পাদন করে এবং শুভ আনন্দের হাসি তার চোখে ছড়িয়ে পড়ে।
উইলিয়ামস একমাত্র অভিনেতা যিনি আমি নাম প্রকাশ করতে পারি যিনি হাসতে হাসতে শ্রোতা কাঁদতে পারেন।
আমি একটি পালক সন্তানের সাথে তুলনা করেছেন এবং এটি সম্পূর্ণরূপে ন্যায্য নয়।
মানসিকভাবে, তিনি শিখতে অনেক আছে, কিন্তু তিনি একটি শিশু না।
তিনি তার জীবনের সম্পর্কে চিন্তা করেছেন এবং তিনি যা চান তার যুক্তিসঙ্গত সিদ্ধান্ত নিয়েছেন।
সান, তার বান্ধবী, তার বান্ধবী, এবং ল্যাম্বু সবাই তাকে বেড়ে উঠতে সাহায্য করে, কিন্তু তিনি সাহায্যের জন্য বা বিশেষত প্রয়োজনের জন্য জিজ্ঞাসা করা শুরু করেন নি।
তার ব্যতিক্রমী উপহার তাকে একত্রিত করে, এবং যারা তাকে ভালোবাসে তারা তাকে সঠিক পথে ঠেলে রাখে।
যদি আমার ভাল কিছু খারাপ বলা হয় তবে শিকার হ'ল নাটক এবং মেলড্রামের মধ্যকার লাইনটি চলবে।
এটি একটি সরাসরি নাটকের জন্য খুব সংবেদনশীল এবং উত্সাহী, কিন্তু আবেগ মেলোড্রমা জন্য খুব সূক্ষ্ম।
এটা আবেগের আকর্ষক, কিন্তু এটি জীবনের চেয়ে বেশ বড় নয়।
এই প্রতি একটি সমস্যা নয়, কিন্তু মাঝে মাঝে আমি এটা নিতে কিভাবে জানি না।
কিন্তু এটি একটি খুব ভাল সিনেমা সম্পর্কে অপেক্ষাকৃত ছোট অভিযোগ।
একটি ভাল সিনেমা তার অক্ষর শিখতে এবং বৃদ্ধি করতে পারবেন।
এটা শুধু ঘটবে না; এটি একটি ভাল স্ক্রিপ্ট, ভাল অভিনয়, এবং ভাল দিক লাগে।
ভাল শিকার সব তিনটি আছে।
যদি আপনি এটি সব দেখতে আগ্রহী হয়, সব উপায়ে, যান।