'আমরা tings চালানো।
tings আমরা চালানো না। '
ক্যাপন (পল ক্যাম্পবেল) থেকে তার স্কাউডি (বা অংশীদার), ফ্লয়েড (উইনস্টন ঘণ্টা) থেকে সাউন্ড পরামর্শ।
জ্যামাইকান চলচ্চিত্রটি সম্পূর্ণরূপে ভিডিওতে শট করেছে, এটি একটি আদর্শ কপ চলচ্চিত্র চক্রান্ত সমন্বিত করেছে যা জন ভু-স্টাইল্ড ব্রাদারহুড নৈতিক (এবং সামান্য বন্দুকযুদ্ধ) এর ড্যাশ দিয়ে মিশ্রিত।
ক্যাপন, নখের সুপার পুলিশ হিসাবে কঠিন, তার ঘরে ভেঙ্গে যাওয়া কিছু গ্যাংস্টার (তার ভদ্রমহিলার সাথে থাকাকালীন) যখন তিনি তার সঙ্গীকে মেরে ফেলেন এবং তার সামনে তার সঙ্গীকে মেরে ফেলেন, তখন তিনি নিজের রাজস্থান কিংস্টনে ফিরে যান।
যখন তিনি আসেন, তখন তিনি আবিষ্কার করেন যে তিনি যেখানে বড় হয়েছিলেন, সেটি আরও খারাপ হয়ে গেছে, প্রধানত অপরাধী বসি জয়ী (জ্যামাইকান চলচ্চিত্রের পুরানো কার্ল ব্র্যাডশোর) এর জন্য ধন্যবাদ, কারণ তার বাম হাতটি বিচ্ছিন্ন হয়ে ওঠানো হুক দ্বারা প্রতিস্থাপিত হয়েছে)।
ক্যাপোন আবিষ্কার করেন যে জিতি এলাকা গির্জার জন্য দাতব্য সরবরাহের চালানের ভিতরে বন্দুক চোরাচালান করছে এবং তার হতাশা অনেক, তার শৈশব বন্ধু র্যাটি (মার্ক ড্যানভার্স) তাকে সাহায্য করছে বলেও খুঁজে বের করেছে।
তার কাজ করছেন এবং তার সেরা বন্ধুকে রক্ষা করার মধ্যে ফেটে পড়েছেন, ক্যাপোনের কিছুটা সঠিক সিদ্ধান্ত নেওয়ার জন্য অবশ্যই কিছু কঠিন সিদ্ধান্ত নিতে হবে।
প্রথমবারের মত জ্যামাইকান চলচ্চিত্র নির্মাতা ক্রিস ব্রাউন (এই ধরনের আমেরিকান চলচ্চিত্রের সহকারী পরিচালক স্টেলা তার নৃশংস ব্যাক এবং প্রবৃত্তি কিভাবে পেয়েছিলেন) দ্বারা পরিচালিত হ'ল, একদম অল্প সময়ের মধ্যেই ভিডিওটিকে ভিডিওতে গুলি করা হয়েছিল।
শটগুলি এত দক্ষতার সাথে পরিচালিত হয় যে তারা দ্রুত প্রত্যয়িত জন ভু সিনেমার নানান দৃষ্টিভঙ্গিগুলি গ্রহণ করে, যদিও অ্যাকশনটি হুপারিনেটিক হিসাবে নয় তবে বেশিরভাগ Woo এর চলচ্চিত্রগুলি হ'ল।
কর্ম দৃশ্যগুলি যদিও এক ধরনের ফ্ল্যাশের সাথে পরিচালিত হয়, এবং অবশেষে তাদের নিজের একটি জীবন নিতে শুরু করে (হং কং চলচ্চিত্রের বাইরে যা তারা স্পষ্টভাবে পরে প্যাটার্ন হয়)।
মেক আপ প্রভাবগুলি এই দৃশ্যে বিশেষত ভাল, প্রভাবশালী দল থেকে প্রদর্শনে ত্রুটিহীন স্কুইব কাজ সহ।
কাস্ট চমৎকার এবং তাদের কথোপকথন শোনার, পুরু জ্যামাইকান উচ্চারণগুলির সাথে কথ্য (যার অর্ধেকটি স্ল্যাংয়ের ব্যাপক ব্যবহারের কারণে সাবটাইটেল হওয়া দরকার), কেবল আগ্রহের সাথে যোগ করে।
পল ক্যাম্পবেল, 'আলগা ক্যানন' ক্যাপোন হিসাবে, তার ভূমিকা পুরোপুরি রচনা করে, ঠিক সময়ে সঠিক পরিমাণে বিপদ ও সমবেদনা প্রদর্শন করে।
মার্ক ড্যানভাররা রেটি হিসাবে সহানুভূতি প্রকাশ করে, পার্ট টাইম বন্দুকের চোরাচালানকারী যারা ফুটবল ক্ষেত্র নির্মাণ এবং ব্লক পার্টিতে সংগঠিত করে লোকেদের একত্রিত করে সম্প্রদায়কে সাহায্য করার চেষ্টা করছে।
দুর্ভাগ্যবশত, কার্ল ব্র্যাডশাকে কমপক্ষে কাজ করা হয় এবং তার চরিত্রটিকে অপরাধী বলে মনে করা অসম্ভব বলে মনে হয় (বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই তার মৃতদেহগুলি তার উপর চালানো বলে মনে হয়), কিন্তু তারপরে আবারও, তার চরিত্রটি চিত্রিত করার উপায় হতে পারে।
চলচ্চিত্রে সঙ্গীত সব রেগা গানগুলির দ্বারা গঠিত এবং সাউন্ডট্র্যাক গ্র্যামি পুরস্কার বিজয়ী শিল্পী, স্লি এবং রব্বি (যারা রোলিং পাথর, ম্যাক্সি পাদরি, বব ডিলান, জেমস বাদামী, করুণা জোন্স, হার্বি হ্যানকক, বুটস কোলিনস এবং কার্লি সিমন অন্যদের মধ্যে)।
গ্র্যান্ড রেড ড্রাগন দ্বারা শেষ ক্রেডিট গান, 'আমরা রান টাইিংস', খুবই সুন্দর এবং এই পর্যালোচনাটি খোলার যে উদ্ধৃতিটি প্রথম থেকেই উত্থাপিত চলচ্চিত্রের থিমটিকে বহন করে।
বিস্ময়করভাবে যথেষ্ট, ডেসমন্ড ব্যালেন্টাইন (যিনি চরিত্রের ডিপোর্টি খেলেন) অভিনেতা নিঞ্জমান হিসাবে 'গ্যাংস্টা' রেগা অঞ্চলের অগ্রদূত হিসাবে সুপরিচিত এবং তিনি চলচ্চিত্রে একটি গান (যেটি আমি দেখতে পারি) অবদান রাখেন না, যা আমাদের এখানে কার্যত অবহেলিত হয়।
এই লেখার সময়, তৃতীয় বিশ্ব পুলিশকে আমাদের মধ্যে সীমিত থিয়েটারিক রিলিজ করা হয়েছে, জ্যামাইকাতে ছয়মাসের বক্স-অফিসে ব্রেকিং রান ছাড়িয়ে আসছে, যেখানে এটি সর্বদা সর্বোচ্চ উপার্জনকারী চলচ্চিত্র হিসাবে জ্যামাইকাতে ২1 মিলিয়ন ডলার, যা মোটামুটি 500 ডলার, 000 মার্কিন ডলার)।
পাম ছবিগুলি (অফব্যাটটি মুক্তিপ্রাপ্ত, কিন্তু ছয়-স্ট্রিং সমুয়াই বিনোদনকারী সংস্থা) কোম্পানিটি চলচ্চিত্রটি প্রকাশ করে এবং তাদের মূল ফোকাসটি ডিভিডি বাজারের কথা বিবেচনা করে, আমি কল্পনা করতে পারি যে চলচ্চিত্রটি থিয়েটার ছেড়ে যাওয়ার পরে একটি ডিস্ক উপলব্ধ হবে।
প্লেম ছবির প্রতিষ্ঠাতা, ক্রিস ব্ল্যাকওয়েল 1981 সালে অন্য একজন জ্যামাইক বক্স-অফিসের ধ্বংসাবশেষের উৎপাদনে জড়িত ছিল, তাই আমি বলতাম তার একটি চমৎকার ট্র্যাক রেকর্ড রয়েছে।
সামগ্রিকভাবে, তৃতীয় বিশ্ব পুলিশ হোন কোং থেকে পরিচালকদের দ্বারা জন ওয়া, রিঙ্গো ল্যাম, সুুই হাকার এবং অন্যান্য অনেক কর্মী চলচ্চিত্রের জন্য একটি সুন্দর বিনোদনের শ্রদ্ধা।
যদি অ্যাকশন চলচ্চিত্রগুলি আপনার জিনিস এবং আপনি অন্তর্বর্তী সাবটাইটেলগুলি মনে করেন না তবে আপনি এই চলচ্চিত্রটির সাথে ভুল করতে পারবেন না।
পারফরম্যান্স এবং গল্প কঠিন (যদি শুধুমাত্র একটু cliched) এবং কর্ম টাইট হয়।
আমি নিশ্চিত যে সেই দেশে অন্যান্য জামাকিকান চলচ্চিত্র মুক্তিপ্রাপ্ত নয়, তবে দৃশ্যত তৃতীয় বিশ্বপরিচালকের সম্মানের যোগ্যতা রয়েছে।