পৃথিবীটি ছিল একটি কঠোর, অচেনা নাটক, যখন ভারত ব্রিটেনের স্বাধীনতা অর্জন করেছিল এবং উপমহাদেশে আবির্ভূত পরবর্তী অস্থিরতা ছিল।
যারা একই অনুমিত ভূমি এবং একই দেবতাকে পছন্দ করত তারা নিজেদের মধ্যে তীব্র দ্বন্দ্ব খুঁজে পেয়েছিল, কারণ দেশ রাস্তায় যুদ্ধে বিভক্ত গোষ্ঠীগুলিতে বিভক্ত: ভারতীয় ও পাকিস্তানি; মুসলিম, হিন্দু, শিখ, পার্সি।
গল্পটি লাহোরে অনুষ্ঠিত হয়, যা পার্টিশনের আগে ভারতীয় ছিল, এবং পরবর্তীকালে পাকিস্তানীরা, তার নাগরিকরা নিজেদেরকে কী বলবে তা নির্বিশেষে।
লনি (মায়েদা শেঠনা), তরুণ যুবতী মেয়েটির চোখে দেখা যায়, কিন্তু এটি আসলেই তার নানী, শান্তার কথা।
শান্তা পুরুষ সমর্থকদের একটি ছোট বৃত্ত আছে।
দুইজন ব্যক্তি হলেনঃ হাসান (রাহুল খান্না), একটি হিন্দু, এবং দিল্লা (আমির খান), একজন মুসলমান।
অন্যদের - শেখ, হিন্দু, মুসলিম - পুরোনো; কিছু বিবাহিত হয়; কিন্তু সবাই সান্ত্বার প্রশংসা করেন, যিনি সুন্দরভাবে নন্দিতা দাসের খেলেছেন।
(তিনি গভীর মেহতার পূর্বের চলচ্চিত্র, আগুনেও অভিনয় করেছিলেন, একটি থিয়েটিক ট্রিলজির প্রথম অংশ যা পানি দিয়ে শেষ হবে।)
একটি প্রাথমিক দৃশ্যের মধ্যে, পুরুষদের শান্ত পার্ক এবং lenny সঙ্গে কথা বলা একটি পার্ক বসা হয়; স্বাধীনতার দিন হিসেবে দেশের রাজনৈতিক চাপ বেড়েছে।
এক জন পুরুষের মন্তব্য, মজা করে, যে তাদের ছোট্ট গ্রুপটি হয়তো সম্ভবত সেই শহরের শেষ স্থানগুলির মধ্যে একটি যেখানে বিভিন্ন ধর্মগুলি এখনও চলতে পারে।
তিনি ভুল: পুরুষদের জোরালো মত কথিত, একে অপরের একেবারে ছোট মন্তব্য করা, কিন্তু fanatism একটি undercurrent সঙ্গে।
চলচ্চিত্রের অগ্রগতির ফলে এই এক্সচেঞ্জগুলির মেয়াদ আরও গভীরে বেড়ে যায়।
এটা সহজে বোঝা সহজ, এই squabbles মধ্যে, ভর হিংস্র এবং হত্যাকান্ড যা শেষ।
শান্তার চারপাশের গোষ্ঠী একটি অর্থে, একটি ঐক্যবদ্ধ ভারতকে প্রতিনিধিত্ব করে এবং নিজেকে শান্ত মাতৃভূমি হিসাবে চিত্রিত করে - এক যা সব ভালবাসা, যা হিন্দু, মুসলিম এবং শিখকে একসঙ্গে বাস করতে অনুপ্রাণিত করে।
কিন্তু শান্তার আশেপাশে বৃত্তটি ছড়িয়ে পড়ে, যেমন রাষ্ট্র।
একটি শেখ নির্যাতিত হয়, লুকায়, তারপর flees।
অন্য মানুষ হত্যা করা হয়।
বন্ধুদের দলের আবার দেখা হবে না।
চলচ্চিত্রটি ভেঙে যাওয়া এবং ধ্বংসের চিত্রগুলির সাথে ছড়িয়ে পড়েছে: মেঝেতে ছড়িয়ে পড়া একটি প্লেট, একটি স্টাফড খেলনা একটি বিরক্ত সন্তানের দ্বারা বিচ্ছিন্ন হওয়া, এবং সবচেয়ে নিষ্ঠুরভাবে, যখন উত্তেজনাটি সহিংসতায় বেড়ে যায়, তখন একজন মানুষকে আটকে রাখা হয়, দুটি গাড়ি , এবং গাড়ির বিরোধিতা আন্দোলন দ্বারা অর্ধেক ripped।
এটি এমন একটি দেশের জন্য একটি আঠালো এবং কার্যকরী রূপক যা একেবারে যন্ত্রণাদায়কভাবে ধ্বংস করা হচ্ছে।
পৃথিবীর চক্রান্তের চূড়ান্ত রূপটি হলো নীল নাজেলের রূপান্তর।
তার বোন হিংস্র দ্বারা নৃশংসভাবে হত্যা করা হয়, কারণ তারা মুসলমান।
দিল নবজ শান্তার কাছ থেকে সান্ত্বনা কামনা করেন, এবং হতাশায় জিজ্ঞেস করেন যে সে তাকে বিয়ে করে।
কিন্তু সে হাসানকে ভালোবাসে, এবং নম্রভাবে দিল্লির প্রস্তাবকে অস্বীকার করে।
পারিবারিক যন্ত্রণা এবং রোমান্টিক অস্বীকৃতির সমন্বয় তাঁর ভিতরে ঢেলে দেয় এবং ক্রমবর্ধমান ভিড়ের মানসিকতার দ্বারা তাকে কীভাবে প্ররোচিত করা যায় তা সহজ: মুসলমানের কারণ তাকে তার রাগ এবং ঘৃণা বজায় রাখার একটি উদ্দেশ্য দেয়।
পরবর্তীকালে তিনি যা করেন তা সত্ত্বেও, পৃথিবীর কৃতিত্বের পক্ষে এটি কেবল ন্যাভেজকে এবং তার মতো লোকদেরকে অস্বীকার করে না, তবে দেখায় যে পরিস্থিতিগুলি কীভাবে সৎ মানুষকে সৎ জিনিস করতে পারে।
উপসংহার - দিল নাভেজের রূপান্তরের ফলস্বরূপ - বরং আকস্মিক।
গল্প পৃথিবী শেষ না বলে।
এটা শুধু স্টপ।
এটি একটি যথোপযুক্ত সৃষ্টিকর্তা: আমাদের বন্ধ করে দেওয়া, কমপক্ষে একটি নান্দনিক স্তরের, সমাধানের ধারনা, সন্তুষ্টি প্রদান করা।
কিন্তু ভারত ও পাকিস্তানের জন্য কোন রেজল্যুশন ছিল না - তারা কয়েক দশক ধরে ছোট বা বড় আকারে যুদ্ধে ছিল।
যেহেতু পৃথিবীতে ব্যক্তিগত নাটকগুলি একটি দেশের রাজনৈতিক সংগ্রামকে মিরর করে, তাই কেবলমাত্র সেই নাটকগুলিতে কোনও টার্মিনাস থাকা উচিত নয়।
সেখানে কোনও নিরাময় নেই, কোনও স্তরে, কোন পর্যায়ে (অভাবহীন, চূড়ান্ত শেষ হওয়া সত্ত্বেও, একটি প্রাপ্তবয়স্ক হিসাবে লেনি থেকে ভয়েস-ওভার কথোপকথন সহ, গল্পটি তৈরি করা)।
পৃথিবী, কিছু উপায়ে, একটি অপ্রত্যাশিত সিনেমা।
এটি ঐতিহ্যবাহী নাটকের মানক প্যাটার্নের পরিবর্তে চাকাটিকে পুনর্বিবেচনা করে না।
কিন্তু গভীর মেহতা এর নির্দেশনা নিশ্চিত, এবং তিনি যে বিষয়গুলি গভীরভাবে পরিচালনা করেন সেগুলি গভীর।
পৃথিবীর জন্য ভারত জাং ইয়িমু এর মতো সিনেমা এবং টিয়ান ঝুয়াংঝুয়াং এর নীল পাটি চীনের জন্য করেছে: তারা আমাদেরকে অসম্মানিত ব্যক্তিদের দ্বারা দুঃখভোগ করছে, যারা খারাপ ভাগ্য ধরা এবং ইতিহাসের ক্রুসেবলের মধ্যে ধ্বংস হয়ে গেছে।
যেমন ছায়াছবি নির্লজ্জভাবে মূল্যবান হিসাবে আমাকে ধর্মঘট, এমনকি ত্রুটিযুক্ত।
তারা পক্ষপাতদুষ্ট বা ভুল হতে পারে, কিন্তু তারা মানুষের কষ্টের ভার বহন করে এবং এটি তাদের জন্য একটি উচ্চাকাঙ্ক্ষা এবং মাধ্যাকর্ষণ প্রদান করে যা অন্য, আরও উদ্ভাবনী চলচ্চিত্রগুলির প্রায়শই অভাব হয়।
এটি উল্লেখযোগ্য যে তিনটি চলচ্চিত্র তাদের দেশীয় দেশে নিষিদ্ধ করা হয়েছে: প্রদর্শিত ঘটনা হয়তো কয়েক দশক আগে ঘটেছে, তবে তারা এখনও নার্ভ স্পর্শ করে।
গত বছর সংঘটিত পারমাণবিক পরীক্ষা বোমা হামলার আলোকে পৃথিবীতে যে সমস্যাগুলি মোকাবেলা করা হয়েছে তার একটি বিশেষ জরুরিতা রয়েছে।
নিকট ভবিষ্যতে, ভারত ও পাকিস্তান পরস্পর পরমাণু ক্ষেপণাস্ত্র চালু করতে পারে।
পরীক্ষার সময় এই কারণটা কেন হতে পারে তা সম্পর্কে কিছু বুঝলাম; পৃথিবী দেখার পর আমার অনেক বেশি বোঝার আছে।
