synopsis: Leonard Shelby (PEearce) তার স্ত্রীকে মেরে ফেলেছে এমন ব্যক্তির খোঁজে একটি প্রাক্তন বীমা তদন্তকারী।
লিওনার্ডের খুনীদের পরিচয় মাত্র কয়েকটি সূত্র রয়েছে; বিষয়গুলি আরও খারাপ করার জন্য, তিনি একটি শর্ত থেকে ভুগছেন যা স্বল্পমেয়াদী স্মৃতির সৃষ্টিকে বাধা দেয়, যার মানে লিওনার্ডটি কেবলমাত্র কয়েক মিনিট আগে যা ঘটেছিল তা ভুলে যাচ্ছিল।
এই কারণে লিওনার্ড নিজের জন্য যে নোটগুলি রেখেছেন তার উপর নির্ভর করতে বাধ্য।
 "স্মৃতিসৌধ" তার স্পষ্ট পরিণাম থেকে সময় ফিরে তদন্ত ট্রেস।
পর্যালোচনা: "স্মৃতিসৌধ" আমি লিখতে চাই মুভির সাজানোর ধরন; আমি যে চেয়ে কোন উচ্চ প্রশংসা মনে করতে পারেন।
আমি নৃশংস যে এই ধরনের একটি উজ্জ্বল, জড়িত, মূল সিনেমা concocted হয়েছে envious।
একটি তাত্ক্ষণিক ফিল্ম নোয়ার ক্লাসিক, "স্মৃতিসৌধ" কার্যত নিশ্ছিদ্র।
এই স্ক্রিপ্টটি যে কোনও দৃশ্যের তুলনায় ভিন্ন। - পুনর্ব্যবহৃত হলিউডের এককত্বের এই দিনে একটি উল্লেখযোগ্য অর্জন।
যদিও প্লটলাইনের "উপসংহার" শুরু করার এবং তারপর "শুরুতে" সময়ের মধ্যে পশ্চাদ্ধাবন করা শুরু করার ধারণা সম্পূর্ণরূপে নতুন নয়, আমি আগে কখনো এটিকে যেমন সুদৃশ্যতা এবং সঙ্গতির সাথে মৃত্যুদন্ড দিয়ে দেখিনি।
 "স্মৃতিসৌধ" অবিরাম রোমাঞ্চকর এবং উদ্ভাবক, এটি একটি বিরল গল্প যা দর্শকদের চলচ্চিত্রের সময় অনুমান করে রাখে এবং থিয়েটার ছেড়ে চলে যাওয়ার পরে দীর্ঘকাল ধরে তার কথার উপর নির্ভর করে।
এবং এটি শুধুমাত্র cerebrality মধ্যে একটি ব্যায়াম নয়; কার্যক্রমে প্রাণবন্ত রাখার জন্য প্রচুর কর্ম এবং হাস্যরসের অপ্রত্যাশিত মাত্রা রয়েছে।
নলানের দিকটি সমানভাবে কার্যকর, "স্মৃতিসৌধ" এর চ্যালেঞ্জিং জিম্মিক সত্ত্বেও তার ক্রিস্পাস এবং স্বচ্ছতা হারানো হয় না।
এবং সবকিছুর উপরে, সমস্ত পারফরম্যান্স উপলক্ষের উত্থান।
ভীষণ বিষণ্ণ লিওনার্ড হিসাবে ভয়ঙ্কর হয়; শিয়াল রহস্যময় natalie হিসাবে মহান পরিসীমা দেখায়; এবং pantoliano এর টেডি একটি চমত্কারভাবে affable এখনও পর্যন্ত sinister মানের অর্জন।
 "স্মৃতিসৌধ" বছরের সেরা চিত্রনাট্য হতে পারে, এবং অবশ্যই 2001 এর শীর্ষ থিয়েটার আকর্ষণের মধ্যে রয়েছে।