ডিজনি এর 35 তম অ্যানিমেটেড ফিচার - ওলিম্পিয়ান কিংবদন্তীটির একটি পুনরাবৃত্তি, পাশাপাশি সুপারম্যানের গল্পটি - কেন্দ্রটিতে বিস্ময়করভাবে নরম।
মহান বুদ্ধি, মহান শিল্প, এবং একটি মহান ভিলেন (হেমস হিসাবে জেমস কাঠ, আন্ডারওয়ার্ড এবং স্থানীয় লাউঞ্জ অ্যাক্টের প্রভু) বেশিরভাগ ব্লাড হিরো দ্বারা অনুপ্রাণিত বাজেয়াপ্ত করতে পারে না, তার রঙিন নিরবচ্ছিন্ন সাইডকিক (স্যানিটারি ট্রেলার ফিল হিসাবে ড্যানি ডিভিটো) ), এবং একটি উল্লেখযোগ্যভাবে চিহ্নিতযোগ্য সাউন্ডট্র্যাক।
 (অ্যালেন মেনকেন / ডেভিড জিপেল সুরগুলির মধ্যে কোনটি বিশেষ-উল্লেখযোগ্য নয়।
কিছু গিয়ার স্ন্যাপ অভাব।
অন্যদের আরো স্মরণীয় সুর প্রয়োজন।
বিরক্তিকর ballads আমরা আশা, কিন্তু বিরক্তিকর উত্পাদন সংখ্যা, খুব? )
সুতরাং, হারকিউলিস একটি দীর্ঘ বিট একটি বিট, কিন্তু আপনি উদাস থাকবে না।
হাইলাইটগুলিতে অ্যানিমেটেড অ্যাকশন (হিগ সিটি হাইড্রির বিরুদ্ধে লড়াই), একটি অ্যানচার্রনিমস ("কাউকে কল ix-ii") এবং পপ রেফারেন্সগুলি ("চলুন শুরু করার জন্য প্রস্তুত হও!") লা এলাদিন এবং কয়েকটি মাউস এর মার্কেটিং এবং মার্চেন্টাইজিং প্রান্তে দীর্ঘমেয়াদী jabs।
হানব্যাক হিসাবে রক-কঠিন হিসাবে না, এটি এখনও একটি pocohontas উপর উন্নতির একটি নতুন বিশ্বের।
টন ডোনোভান, সুসান ইগান, বব সোনাথওয়েট, ম্যাট ফ্রুয়ার, সামান্ত ডিম, পল শাফার এবং লাইট বোল্ট জিউস, রিপ টর্ন, যার খুব ভাল গ্রীষ্ম আছে, সহ ভয়েস ক্রেডিট সহ রন ক্লিমেন্টস এবং জন ম্যাসকার পরিচালিত। ট্রায়াল এবং ভুল এবং কালো পুরুষদের।