কম্পিউটার-অ্যানিমেটেড কমেডি "শেক" বিভিন্ন গ্রুপের বিভিন্ন স্তরের উপভোগ করার জন্য ডিজাইন করা হয়েছে।
শিশুদের জন্য, এটি কল্পনাপ্রসূত ভিজ্যুয়ালস অফার করে, পরিচিত চরিত্রগুলি, কর্মের লোড এবং বড় হাসির ব্যারেজের সাথে মিশ্রিত নতুন অক্ষরগুলি আকর্ষণীয় করে দেয় (এতে শরীরের ক্রিয়াকলাপ এবং ভাগ্যবান পদার্থ সম্পর্কিত বেশিরভাগ গ্যাগগুলি, দৃশ্যত সমসাময়িক পারিবারিক চলচ্চিত্রগুলিতে একটি প্রয়োজনীয়তা রয়েছে)।
প্রাপ্তবয়স্কদের জন্য, এটি একটি ভাঙা পরী গল্প যা অদ্ভুত রসিকতা দ্বারা আবৃত যা বাচ্চাদের মাথা থেকে সরে যাবে।
সব সব, "Shrek" একটি snappy যাত্রায়, যদিও আমি দুশ্চিন্তা পাওয়া কয়েক পয়েন্ট আছে।
কিন্তু প্রথম বুনিয়াদি।
1 99 0 শিশুদের গল্পের উপর ভিত্তি করে খুব শিথিলভাবে, "শেক" শিরোনামের চরিত্রের জীবনের কয়েকটি গুরুত্বপূর্ণ দিন অনুসরণ করে, মাইক মাইয়ারের দ্বারা রোটুন্ড সবুজ ogre দ্বারা কণ্ঠস্বর একটি দুর্দান্ত ঘূর্ণিঝড় উচ্চারণ করে, তিনি ব্যবহার করার জন্য খুব পছন্দ করেন।
শেরেক একটি ভীতিকর সহকর্মী, যিনি একটি স্থানীয় উন্নতচরিত্র তার শান্তিকে বিরক্ত না হওয়া পর্যন্ত একলা জীবনযাপনের গভীর জীবনযাপন করেন।
ক্ষুদ্র ত্রৈমাসিক প্রভু Farquaad (মাঝখানে "awk" দূরে নিয়ে যান এবং আপনি একটি অবিলম্বে এক liners একটি স্ট্রিং ভিত্তি আছে) Shrek বসবাসের জমি মালিকানাধীন।
তিনি তার দুর্গ থেকে fanciful মানুষ banishes যখন গল্প বই অক্ষর জন্য ellis দ্বীপে ogre এর yard চালু করতে আয়।
ফলস্বরূপ, শেক নিজেকে তিনটি অন্ধ মাউস, Pinocchio, বড় খারাপ নেকড়ে, সাত dwarfs, এবং তিন bear, যেমন নাম কয়েক কিংবদন্তি দ্বারা আবিষ্কৃত নিজেকে খুঁজে।
একটি ক্ষিপ্ত শেকল দুর্গ থেকে ঝড়, শুধুমাত্র Farquaad (জন Lithgow) খুঁজে পেতে প্রস্তুত কিনতে।
লর্ড অপমানজনক রাজা হতে চায় এবং "তুষার সাদা" থেকে জাদু আয়না তাকে পথ দেখিয়েছে।
তাকে যা করতে হবে তা কষ্টের মধ্যে একজন কন্যাকে উদ্ধার করা এবং তাকে তার স্ত্রী করা।
আয়নাটি "ডেটিংয়ের খেলা" (যখন স্নো হোয়াইট দেখানো হয়, গর্বিত ঘোষক purrs, "তিনি সাত পুরুষদের সঙ্গে বসবাস যদিও, তিনি সহজ নয়!") সরাসরি সরাসরি একটি উপস্থাপনা তিনটি পছন্দ প্রকাশ করে।)
ফুরকাদ সুন্দর রাজকুমারী ফিয়ানো (ক্যামেরন ডিয়াজ) নির্বাচন করে এবং একটি চুক্তি শেককে অফার করে: যদি ওগ্রে ড্রাগন-সুরক্ষিত থেকে ফিওনা ছিনতাই করে, তাহলে লাভা মোটা ভরা প্রাসাদে তাকে বন্দী করে রাখা হয় এবং তাকে সিংহাসনে নিয়ে আসে, প্রভু অনুমতি দেবেন তার গল্প ফিরে ফিরে পরী গল্প কীট।
শেক্ক অনিচ্ছুক সম্মত হন এবং তার খোঁজে বন্ধ হয়ে যায়, মোটরসাইকেল গাঢ় গাধা (এডি মার্ফি) তার সাথে তার সর্ববৃহৎ বন্ধুকে গ্রিন গ্রাম তৈরি করার সিদ্ধান্ত নেয়।
তারা অবশেষে রাজকুমারী সঙ্গে হুক আপ, শুধুমাত্র শিখতে তিনি অসহায় মেয়ের তারা পূরণ করার প্রত্যাশিত হয় না।
ব্যাপারটি, ড্রাগন পাশাপাশি কয়েক বিস্ময় প্রস্তাব।
চলচ্চিত্রটি উল্লেখযোগ্য একটি অন্য অনেক ফ্লিক্স, "খোকামনি" থেকে ("যে করবে, গাধা।
যে "করতে হবে" স্নাতক। "
কিন্তু মেসির সিংহের ভাগ্য ডিজনি বিস্ময়কর বিশ্বে ব্যয় করে।
পাবলিক ডিমান্ড অক্ষর বিভিন্ন ডিজনি ছবির আইকন মধ্যে তৈরি তাদের হিট নিতে? Pinocchio একটি "possessed খেলনা" হিসাবে উল্লেখ করা হয় এবং যখন Shrek তার কেবিন সাদা একটি ঘুমন্ত তুষার গোপন, তিনি bellows, "টেবিল বন্ধ যে মৃত বিস্তৃত পেতে!"
? কিন্তু সর্বাধিক স্ল্যামগুলি আসে যখন শেরক ফর্কুদের রাজকীয় বাসস্থান পরিদর্শন করে, যা একটি নির্দিষ্ট জাদু রাজ্যের সাথে মিলিত হয়, তার স্মৃতিস্তম্ভ থেকে এবং কুই লাইনগুলি অ্যানিম্যাট্রনিক ক্রিয়াকাণ্ডের প্রদর্শনে প্রাসাদটিকে একটি অবিচ্ছিন্নভাবে পেঁপিয়ে ধ্বনিতে রীতি করে গান করে, যা অনেকটা শোনাচ্ছে "এটি একটি ছোট বিশ্বের। "
যা আমাকে বিরক্তিকর পয়েন্ট নম্বর এক এনেছে।
আমি সব ডিডনি swipes এ হেসে, কিন্তু তাদের পিছনে মানসিকতা একটু দু: খিত পাওয়া।
dreamworks honcho jeff katzenberg এবং ডিজনি বড় চাকা michael eisner মধ্যে acrimony সুপরিচিত হয়।
কয়েক বছরের জন্য দুই কোম্পানি একই দিনে প্রতিযোগিতামূলক প্রযোজনা প্রযোজনা করে একে অপরের ফিল্ম এবং ভিডিও রিলিজগুলি ছিনতাই করার চেষ্টা করেছে।
এবং এখন আমাদের সম্পূর্ণ নিয়োগকর্তাকে আক্রমণ করার জন্য আমরা একটি সম্পূর্ণ চলচ্চিত্র ব্যবহার করে কাটৎসেনবার্গ করেছি।
এখানে দুটি ছেলেদের জন্য একটি পরামর্শ: বড় হও!
আপনার পিছনে অতীত রাখুন!
আপনি উভয় জন্য sandbox মধ্যে রুম আছে এবং আপনি Farquaads সুন্দর খেলা না করতে পারেন, তাহলে আপনার কক্ষ যান!
অন্য এলাকাটি দেখে মনে হচ্ছিল যে লর্ড ফারুকাদের চিত্রনাট্য ঘটেছে।
সমস্ত অসহায়ত্বের বাইরে, "শেক" আসলে একটি বার্তা আছে: মানুষের শারীরিক উপস্থিতি অতিক্রম করা উচিত, কারণ সত্য সৌন্দর্য মধ্যে অবস্থিত।
এটি একটি সুদৃশ্য ধারণা, কিন্তু চলচ্চিত্রটি ফারুকাদের ক্ষুদ্রতম কৌতূহলে সস্তা শটগুলি গ্রহণ করে নিজের নিজস্ব নৈতিকতাকে বিশ্বাস করে।
ছোট্ট পরিবারকে ঠাট্টা করে এমন ধারণাটি কি শক্তিশালী করা যায়?
ফারুকাদের চরমপন্থী, স্বার্থপর আচরণ তাকে জিঙ্গারদের জন্য লক্ষ্যবস্তু করার পক্ষে যথেষ্ট।
সংক্ষিপ্ত রসিকতা যোগ মানে সহজভাবে।
এখনও, "shrek" একটি ঘূর্ণায়মান ভাল সময়।
কম্পিউটার অ্যানিমেশনটি বেশিরভাগই চিত্তাকর্ষক (যদিও বেশ কিছু কী অক্ষর অ্যানিমেটেড রাবারের স্কুইজ খেলনাের মত দেখাচ্ছে এবং মানুষের আন্দোলন প্রায়শই ঝাপসা থাকে), ভয়েস কাজটি শক্তিশালী (বিশেষ করে এডি মার্ফির থেকে), হাসিগুলি দ্রুত এবং ক্রুদ্ধ হয়ে আসে এবং নৈতিক, দাগযুক্ত যদিও এটি হতে পারে, একটি ভাল এক।
একটি clich আউট ট্রট আউট? , "shrek" সব বয়সের জন্য মজা।
বাবা-মা, যদিও তাদের অল্পবয়সীদের ঘুরে বেড়ানোর সময় মনে করিয়ে দেওয়া উচিত যে তারা অন্যদের ক্ষিপ্ত করে, কারণ তারা ছোট, লম্বা, চর্মসার, চর্বি ইত্যাদি। একটি খারাপ জিনিস।
