আমি আসন্ন থ্রিলার ষড়যন্ত্র তত্ত্বের জন্য অগ্রিম স্ক্রীনিংয়ের জন্য যথেষ্ট সৌভাগ্যবান ছিলাম।
এটি অবশ্যই, আমার জন্য একটি বড় চুক্তি কারণ চলচ্চিত্রগুলির পর্যালোচনা মূলত কেবল আমার জন্য একটি শখ এবং আমি এইরকম কিছুতে কখনও সুযোগ পাইনি।
আমি শুধুমাত্র একটি অগ্রিম স্ক্রীনিং দেখতে পেয়েছিলাম না, আমি একটি * খুব ভাল * সিনেমা একটি অগ্রিম স্ক্রিনিং দেখতে সক্ষম ছিল।
নিউ ইয়র্ক সিটির একটি ফাস্ট-টেকিং, বিদ্বেষপূর্ণ, হাস্যকর ট্যাক্সি চালক, জেরি ফ্লেচারের মতো দ্রুতগতির চলচ্চিত্র তারকা মেল মেলসন।
গিবসনের কর্মক্ষমতা ভয়ঙ্কর, এবং তার চরিত্র প্রাণঘাতী অস্ত্র ছায়াছবিতে মার্টিন রিগসের মতো।
গিবসন আবার রিচার্ড ডননারের সাথে দল গঠন করেছিলেন, যেমনটি তিনি প্রাণঘাতী অস্ত্রের ছায়াছবি এবং বোকা বানিয়েছিলেন, এবং এই সময়, সমন্বয় আরও ভাল কাজ করে।
জেরি ফ্লেচার চরিত্র প্রকৃতপক্ষে অনন্য।
Travis bickle এর একটি toned-downed সংস্করণ কল্পনা করার চেষ্টা করুন, এই সময়ে, সরকারী ষড়যন্ত্রের কভার-আপগুলির জ্ঞান নিয়ে একটি জঘন্য লোক।
যদি আপনি কল্পনা করতে পারেন, তাহলে আপনি মূলত জেরি ফ্লেচার পেয়েছেন।
অনেক উপায়ে, আমি এই সিনেমা দ্বারা বিস্মিত ছিল।
শুরুতে, আমি বিস্মিত ছিলাম এটি কতটা ভাল ছিল।
আমাকে ভুল করবেন না, পরবর্তী বসন্তের কোন সোনা ট্রফি গ্রহণ করা যাচ্ছে না, তবে এটি একটি খুব উপভোগ্য চলচ্চিত্র ছিল।
দ্বিতীয়ত, আমি মেল গিবসনের কর্মক্ষমতা দেখে অবাক হয়ে গেলাম।
তিনি একটি চমত্কার কর্মক্ষমতা প্রদান।
এই চলচ্চিত্রের পূর্বরূপগুলি আমাকে বিশ্বাস করেছিল যে এটি একটি আউট-আউট অ্যাকশন ফ্লিক ছিল, যা দেখার পর, এটি একটি নির্দিষ্ট অর্থে প্রায় বিপরীত ছিল।
গিবসনের চরিত্রটি প্রায় এক-লাইনার, অলস পরিস্থিতিতে, এবং তার চরিত্রটি প্রায় অসীম সংখ্যক চলচ্চিত্র জুড়ে দর্শকদের সাথে জুড়ে থাকে।
উদাহরণস্বরূপ, জেরি এর অ্যাপার্টমেন্ট (এবং বিশেষ করে তার নিরাপত্তা) স্মরণীয়।
এবং শেষ, আমি চক্রান্ত ছিল কিভাবে বিস্মিত ছিল।
লেখক ব্রায়ান হেলজল্যান্ড একটি ভয়ঙ্কর গল্প তৈরি করেছেন, এবং যখন এই চলচ্চিত্রটি দেখছেন, তখন আপনি অবাক হয়ে গেছেন যে জেরি ফ্লেচারের বহির্ভূত (অথবা প্রথমে তারা মনে হয়) ষড়যন্ত্র তত্ত্ব হেলভূমির নিজস্ব মতামত।
মেইল গিবসন চলচ্চিত্রে একমাত্র স্ট্যান্ড-আউট নয়।
জুলিয়া রবার্টস এলিস সটনের হিসাবে তার কর্মক্ষমতাতে খুব ভাল, বিচার বিভাগের কর্মচারী যিনি জেরি ফ্লেচার থেকে দূরে থাকতে পারেন না বলে মনে করেন, যিনি আশা করেন যে তিনি তার তত্ত্ব সম্পর্কে কিছু করবেন।
তিনি ভ্রান্ত এবং তার সাথে প্রেমে মনে হয়।
কিন্তু যখনই তিনি তার অন্য তত্ত্বের সাথে তার সাথে যোগাযোগ করেন, তখন সে তাকে ও তার বিশ্বাসগুলিকে ঠেলে দেয়, ক্রমাগতভাবে মনে করে যে সে একদিন তার উপর একটি বাধা দেওয়ার আদেশ দেবে।
জেরি, স্পষ্টতই সত্য খুঁজে বের করতে দৃঢ়সংকল্পবদ্ধ, তার পরবর্তী ষড়যন্ত্র তত্ত্বের জন্য তথ্য অনুসন্ধান চালিয়ে যাচ্ছেন, যা তার নিউজলেটারে মুদ্রিত হবে (চলচ্চিত্র হিসাবে একই শিরোনাম)।
যদিও তার মাত্র পাঁচজন সদস্য রয়েছে, তবে তিনি তার কাজের জন্য প্রচুর সময় এবং প্রচেষ্টার ব্যবস্থা করেন এবং তার পরবর্তী সংস্করণ প্রকাশ করেন।
খুব তাড়াতাড়ি তিনি এমন করেন, তাকে অপহরণ ও অত্যাচার করা হয় একজন ভদ্রলোক যিনি নিজেকে ড। জোনাস (প্যাট্রিক স্টুয়ার্ট)।
সবেমাত্র জীবিত থেকে পালিয়ে যাওয়ার পর, জেরিকে বিশ্বাস করতে পারেন এমন একমাত্র ব্যক্তিকে পরিণত করতে বাধ্য করা হয়: অ্যালিস সাটন।
চলচ্চিত্রের অবশিষ্ট অংশটি প্রায়শই দ্রুতগামী এবং অ্যাকশন এবং সাসপেন্স দ্বারা পূর্ণ, যা জেরির জীবনের ক্রমাগত বিপদে পড়ে।
এবং আরও অনেক কিছু, শ্রোতা (এবং এলিস) জেরির জীবনের সম্পর্কে আরও বেশি কিছু শিখেন।
অনেক জিনিস অক্ষর এবং শ্রোতা উভয়, এই ফিল্ম জুড়ে ব্যাখ্যা করা হয়।
উদাহরণস্বরূপ, বইটি "রাইয়ের ক্যাচার" এবং তার হত্যাকারীদের সম্পর্কের অর্থ, কারণ একমাত্র বন্দুকধারীর তিনটি নাম রয়েছে (ই। জি।
লে হার্ভি ওসওয়াল্ড এবং জেমস আর্ল রে), এবং কৃতজ্ঞ মৃতের পিছনে আসল সত্য।
নিশ্চিতভাবেই ফিল্ম জুড়ে ঘনিষ্ঠভাবে শুনুন, যেমন জেরি ক্রমাগত উপরে যেমন আকর্ষণীয় tidbits নিক্ষেপ করা হয়।
স্পষ্টতই, যখন ষড়যন্ত্র তত্ত্ব থিয়েটারগুলিকে 8 র্থ আগস্টে আঘাত করে, তা নিশ্চিত করার জন্য আপনি দৃঢ়ভাবে দাঁড়িয়ে আছেন তা নিশ্চিত করুন।
আমি প্রায় সবাই ইতিবাচক, এই চলচ্চিত্রটি উপভোগ করা উচিত, বিশেষত যদি আপনি বিদ্বেষপূর্ণ সংলাপ এবং অসংখ্য সন্দেহজনক পরিস্থিতিতে অ্যাকশন-থ্রিলারের মধ্যে থাকেন।
এবং যদি আপনি না হন তবেও আপনাকে এই চলচ্চিত্রটি পছন্দ করতে হবে।