শেষের জন্য সেরাটি রেখে যাওয়ার বিষয়ে কিছু বলে এমন একটা পুরানো গল্প আছে।
মূল তারকা যুদ্ধ ত্রিভুজ কল্পনা করার সময় জর্জ লুকা অবশ্যই সেই অভিব্যক্তি অনুসরণ করেছিলেন।
জেডির ফেরত, সিরিজের চূড়ান্ত কিস্তিটি সহজেই সবচেয়ে উদ্ভাবনী, অ্যাকশন-প্যাকড এবং তিনটি চলচ্চিত্রের বিনোদনমূলক।
সাম্রাজ্যের প্রতিটি ফ্রেম থেকে অজানা অন্ধকার, নির্বোধ বায়ুমণ্ডল ফিরে গেছে।
পরিবর্তে, জেডির ফিরে আসার জন্য, আমরা মন্দতার উপর দৃঢ়ভাবে বিজয়ী, ভালোবাসার ত্রিভুজের সমাধান, এবং টেডি বিয়ারগুলি হাঁটাচ্ছি।
এমনকি ডર્થ ভিডার এই সময় প্রায় খুব ভয় দেখায় না।
সম্রাটের আগমনের সাথে (ইয়ান এমসিডিআরডিআইড দ্বারা অভিনয় করা একটি উপভোগ্য প্রাণী), ভাদর একটি হেনম্যানের কিছু অংশে পরিণত হয়েছে।
সাম্রাজ্য শেষ হওয়ার পর একটি নির্দিষ্ট সময়ে জেডি ফিরে আসে।
লুক স্কাইওয়ালকার (মার্ক হ্যামিল), রাজকুমারী লিয়া (ক্যারি মাছ ধরার নৌকা), ল্যান্ডো ক্যালিসিয়ান, (বিলি ডি উইলিয়ামস), চেবকাচা (পিটার মেহেউ), সি 3 পি0 (এন্থনি ড্যানিয়েলস) এবং আর 2-ডি 2 (কেনি বেকার) লুকে এর বাড়িতে উদ্ধার অভিযানে Tatooine গ্রহ।
তাদের লক্ষ্য: হ্যান্ট একাকী (হ্যারিসন ফোর্ড) কে ইন্টারগ্যাক্টিক গ্যাংস্টার জাব্বা হাটের পিঠ থেকে বাঁচাতে।
এটি জব্বারের বাড়ীতে, হগ-নাশিত পশুদের দ্বারা সুরক্ষিত একটি অদ্ভুত পাথর দুর্গ, যা আরো যোগ করা বিশেষ প্রভাবগুলি খেলার মধ্যে আসে।
জাব্বার বালি ব্যারের বাইরে একটি সংগীত গোষ্ঠীকে ভয়ংকর পশুর সাথে জড়িত একটি হিংস্র দৃশ্য থেকে, প্রভাব শীর্ষ খাঁজ।
যত তাড়াতাড়ি হান তার ক্রিও-ফ্রিজ থেকে মুক্তি পেয়েছিলেন এবং মন্দ জাবা হাটের পলাতকদের হাত থেকে উদ্ধার করেছিলেন, এটি হঠাৎ ফিরে এসেছিল, যেখানে বিদ্রোহী জোট সাম্রাজ্যের নতুন হুমকির মুখোমুখি হতে চলেছে: দ্বিতীয়, আরও শক্তিশালী মৃত্যু তারকা, যে, যদি সক্রিয়, সম্রাট বিরুদ্ধে দাঁড়িয়েছে যে কেউ জন্য ক্রোধ বানান পারে।
সুতরাং, যখন চূড়ান্ত যুদ্ধের জন্য প্রস্তুত, লুক এবং কোম্পানী সমস্ত আক্রমণের বিরুদ্ধে মৃত্যু তারকা রক্ষা যে ঢাল আউট knock জন্য সম্মানের বন চাঁদ ভ্রমণ।
সেখানে, তারা ইওকস, টেডি বিয়ারের মতো নেটিভ রেস, এবং ল্যুক দ্বারা বন্ধুত্বপূর্ণ, যে তার উপস্থিতি গ্রুপকে বিপন্ন করে ভীত হয়, নিজেকে ভদ্রের কাছে পরিণত করে।
জেডির ফিরে আসার কিছু আকর্ষণীয় উপাদান আছে।
সম্রাট ও ভদ্রের বিরুদ্ধে ল্যুট করা দৃশ্যগুলি যথাযথভাবে তীব্র এবং ভাল কাজ করে।
একটি প্রযুক্তিগত দৃষ্টিকোণ থেকে, মহাকাশযানগুলি আশ্চর্যজনক, সহজেই পূর্ববর্তী চলচ্চিত্রগুলিতে চিত্রিত কিছুকে বাধা দেয়।
না শুধুমাত্র অনেক, আরো অনেক জাহাজ, কিন্তু তাদের গতি এবং আন্দোলনের পরিসীমা নাটকীয়ভাবে উন্নত হয়েছে।
এক পর্যায়ে, জেডির ফিরতি বিশেষ প্রভাবের জন্য প্রায় মূল্যবান।
বিশেষ সংস্করণে, এমনকি আরো জাহাজ যোগ করা হয়, চূড়ান্ত স্থান যুদ্ধ অবিশ্বাস্য মজা দেখতে ঘড়ি।
জেডির বদলে অভিনয় পূর্ববর্তী চলচ্চিত্রের তুলনায় শক্তিশালী।
এখন (বা তারপরে - 1983), মার্ক হ্যামিল, হ্যারিসন ফোর্ড, এবং ক্যারি মাছ ধরার নৌকা সব তাদের অন-স্ক্রীন ব্যক্তিত্বের মধ্যে পরিপক্ক হয়েছে।
তিনটি মধ্যে রসায়ন ভয়ঙ্কর।
সাম্রাজ্য হিসাবে, বিলি ডি উইলিয়ামস আমাদের জন্য অন্য মানব হিরো দেয়।
নতুন আগমনকারী ইয়ান মাদ্দমর্মীদ সম্রাটকে যথাযথভাবে অস্পষ্ট, বুদ্ধিমান এবং মন্দ সৃষ্টিকর্তা হিসাবে অভিনয় করেন, যদিও তিনি অভিনেত্রী হিসাবে অভিনয় করেন না, যেমন তারকা যুদ্ধে ছিলেন।
যদিও এটি বড় যুদ্ধে বড় মজাদার পর্যবেক্ষক ছিল এবং সাম্রাজ্য বড় স্ক্রিনে ফিরে এসেছিল, জেডির ফিরতি উপভোগের একটি বৃহত্তর ধারনা তৈরি করেছিল।
দর্শনীয়, নতুন বিশেষ প্রভাব, আরাধ্য ইভোকস, পাপিষ্ঠ জাব্বা হাট, মন্দ সম্রাট, একই পুরানো মিলিয়নিয়াম falcon, ডર્થ vader এর অবিশ্বাস্য বিশ্বাসঘাতকতা, নতুন মৃত্যুর তারকা ধ্বংস, এবং সর্বদা lovable yoda, ফিরে Jedi একটি বিশাল ঠুং ঠুং শব্দ দিয়ে তৈরি সর্বশ্রেষ্ঠ trilogies এক শেষ।
জর্জ লুকাসকে অভিনন্দন, যার উদ্ভাবনী মন আমাদের এখন বিনোদন দেয় এবং আগামী প্রজন্মকে বিনোদন দেবে।
 ,