আপনি আগে এই মুহুর্তটি দেখেছেন, সম্প্রতি: বিশেষত বিরক্তিকর চরিত্র অস্বাভাবিক ধরনের বিপদ অনুভব করে যখন ঘরটির তাপমাত্রা নিঃসন্দেহে নিমজ্জিত হয়।
পার্থক্য হল যে যখন এটি হিলিংয়ে লিলি টিলারের নেলের সাথে ঘটে তখন আমরা যত্ন নিই না।
ষষ্ঠ ইন্দ্রিয়ের নায়ক, কোল নামে একটি ছোট ছেলেটি একটি সমৃদ্ধ সৃষ্টি, এবং আমরা সেই ভূতদের চেয়ে বেশি কিছু কামনা করি না যারা তাকে বাড়িয়ে তুলতে চায়।
ঋতু পরিবর্তিত হয়েছে তার প্রাক্তন রোগীর শট জাদুকরী শিশু মনোবিজ্ঞানী Malcolm Crowe (উইলিস) তার নিজের বেডরুমের সান্ত্বনা।
তার কর্মজীবনকে ট্র্যাকের উপর ফেরত পেতে হতাশ, এমনকি তার ক্রমবর্ধমান বিয়ের (উইলিয়মস, রুশমোরের কাছে) ব্যয়, এমনকি ম্যালকম কাউন্সিলগুলি গভীরভাবে বিরক্তিকর কোল (osment)।
ম্যালকমের হত্যাকারীর সব কাহিনী প্রদর্শন করা হয়: তার শরীরের দাগ; অসামাজিক কাযকলাপ ; এবং একটি বড় গোপন প্রকাশ অনিচ্ছা।
কিছু বলি দ্বারা কোল্টে বন্ধ হয়ে যাওয়ার পরে (এবং ফলস্বরূপ হাসপাতালে ভর্তি হওয়ার পরে) তিনি কি মেরুদণ্ডে দেখেন, মেরুদণ্ডের-ঝলসানো দৃশ্যে, যে তিনি মৃত মানুষকে আমাদের মাঝে হাঁটা দেখেন।
Malcolm অনুমান, এবং তার পেশা দেওয়া, যুক্তিসঙ্গতভাবে, যে কোষ স্কিৎসোফ্রেনিক, মানসিক নয়, কিন্তু কোল এর ক্ষুব্ধ স্বীকারোক্তি আন্তরিকতা ডাক্তার কঠোর ব্যবস্থা গ্রহণ থেকে বাধা দেয়।
তিনি পরিবর্তে অতিপ্রাকৃত কোণের পশ্চাদ্ধাবন করবেন, যার ফলে প্রজন্মের পিতামাতা হয়ে উঠবে (যিনি তার একক মা, লিন (কোলেলেট) এর সাথে বসবাস করছেন।
পোষ্টারজিস্টের চেয়ে প্রেতাত্মার সাথে ছয়টি অর্থে আরও বেশি মিল রয়েছে।
 (যদিও Shyamalan, কিছুটা অবাঞ্ছিতভাবে, স্বল্প পুনর্গঠন রান্নাঘর ব্যবসা পরের থেকে আবৃত।)
এটি ভয়ংকর চেয়ে অনেক বেশি হৃদয়গ্রাহী, এবং ফিল্ম তার কয়েকটি লুঙ্গি ঝকঝকে ছাড়া পরিধানের জন্য খারাপ হবে না।
কোল অজানা কারণে মৃতদের আকর্ষণ করে, কিন্তু তারা তাকে ক্ষতি করতে পারে না, আসলেই তারা শুনতে চায়, নির্দোষ শিক্ষার্থী থেকে বিজেসসকে ভয় পেলেও।
সম্ভবত, অ্যাপার্শিশনগুলি আমাদের কাছে আরও ভয়ানক মনে হচ্ছে, প্রথমত, তারা আসলেই নয় কারণ আমরা আট বছর বয়সী ব্যক্তির চোখে পরিস্থিতির দিকে তাকিয়ে আছি।
এটা ঠিক আছে: উইলিস, বছরের প্রথমবারের মতো, তার কস্টারকে স্পটলাইট দেয়।
আমরা ম্যালকমের গার্হস্থ্য দ্বন্দ্বকে উপলব্ধি করি, কিন্তু আমরা কোয়েলের সাথে শনাক্ত করি, বোগেম্যানের বা আমাদের পায়ের আড়াল বা বিছানায় থাকা জিনিসটির ভয়ের কথা মনে করে।
উভয় অভিনেতা অত্যন্ত পছন্দনীয় পারফরম্যান্স প্রদান, এবং তাদের গতিশীল প্রকাশক।
উইলিস আমাদের বিশ্বাস করে যে সে একজন ডাক্তার, রাতের উষ্ণ রঙের ভেতরে ভীষণ হতাশার মতো কিছু করতে পারে না।
osment বিষ্ময়কর, একটি সত্য পেশাদার যারা টেলিভিশন বাণিজ্যিকভাবে অনেক অভিজ্ঞতা সঙ্গে ক্যামেরা জন্য mugging resists কিছু শিশু বড়।
ষষ্ঠ ইন্দ্রিয় (বামপন্থী চলচ্চিত্রের চিত্রশিল্পী, তাক ফুজিমোটো'র নীরবতায় বায়ুমণ্ডলীয়ভাবে শট করা) আসলে একটি নাটক-তার বিস্ময়কর, কার্যকর বিজ্ঞাপন প্রচারণা বিভ্রান্তিকর।
শুধু কারণ আমি কিছুটা প্রত্যাশা করছি, আমি মনে করি-মনে হয়-সিনেমাটি চলমান সময়, যা মাত্র দুই ঘন্টা লাজুক।
গল্প ধীরে ধীরে কিন্তু engrossingly unfurls; তার অপ্রত্যাশিত ফিনিস স্পষ্টভাবে অপেক্ষা মূল্য।
আমি নিশ্চিত নই যে বড় মোচড় শেষ বুলেটপ্রুফ হয়, কিন্তু আমি তার শ্রদ্ধা প্রশংসিত।