Susan গ্র্যানার এর "পায়খানা" এর পর্যালোচনা (Miramax ছায়াছবি)
এই হাসিখুশি ফরাসি ফার্স্টে, একজন লাজুক, বিরক্তিকর একাউন্ট্যান্ট (ড্যানিয়েল অউটিল) নামক ফ্রানকিস পাইনন আবিষ্কার করেছেন যে তাকে কনডম ফ্যাক্টরিতে তার চাকরি থেকে বহিস্কার করা হবে।
একাকী এবং বিভ্রান্ত, তিনি আত্মহত্যা চিন্তা।
কিন্তু তারপর তিনি বেলন (মিশেল অমন্ট), যিনি একজন বয়স্ক সমকামী প্রতিবেশী, যিনি পরিচালনার জন্য "যৌন বৈষম্য" মামলাটির পরামর্শ দেন।
প্রমাণ হিসাবে, বেলোন চামড়ার কাপড়ের তালাক দিয়ে প্যাগনের উত্তেজক ফটোগ্রাফকে অন্য মানুষের সাথে আলিঙ্গন করে এবং তাদের বেনামে পিগনের বোসকে মেল করে।
যখন উষ্ণ স্ন্যাপশটগুলি কারখানার চারপাশে চলতে শুরু করে, তখন পিনন কেবল তার চাকরি পায়নি কিন্তু হঠাৎ করেই সে নিজেকে খোলাখুলিভাবে গে লোক হিসাবে মনোযোগের ফোকাস দেখায়।
তার তেজী সুপারভাইজার (মিশেল লোকেক) এতটাই কৌতুহলী যে তিনি ভাবছেন, সম্ভবত, সে তার যৌন পছন্দ পরিবর্তন করতে পারে।
এমনকি তার প্রাক্তন স্ত্রী (অ্যালেক্সান্ড্রা ভ্যান্ডার্নট) এবং উদাসীন কিশোর ছেলে (স্ট্যানিস্লাস ক্রভিলেন) তাদের অসম্মান ফেলে দেয়।
কিন্তু সবাই না enchanted হয়।
প্রেক্ষাপট পরিচালক (থিয়েরি লেরাইট) কর্তৃক জোরপূর্বক এবং আদালতের পিননের বন্ধুত্ব বা নিজের চাকরি হারানোর ঝুঁকি নিয়ে তাকে বাধ্য করা হয় যখন একটি অনেক মস্তিষ্ক সহকর্মী ফেলিক্স (গেরার্ড ডেপার্দিউ), স্ব-ধার্মিক হোমফোব, হতাশ এবং বিরক্ত হয়ে পড়ে।
লেখক / পরিচালক ফ্র্যান্সিস ওয়েবার আন্তরিকভাবে অসাধারণ কমেডি মিলিয়েছেন কারণ তিনি রাজনৈতিক বিশুদ্ধতার ভণ্ডামি ছড়িয়ে দিয়েছেন, মাঝে মাঝে মাঝে মাঝে পেডফিলিয়াতে অফ-ট্র্যাকটি বন্ধ করে দেন।
ড্যানিয়েল অটুউইল ("সন্ত-পিয়ারের বিধবা") আনন্দদায়ক - বিশেষ করে তার গায়ে ফুঁপিয়ে থাকা কনডম দিয়ে, গে গর্বের প্যারেডে একটি ফ্লোটে ঘুরে বেড়ানো - এবং গেরার্ড ডেপার্দিউ তার সর্বাধিক সংযত ও কার্যকরী এক প্রদান করে, পারফরমেন্স।
1 থেকে 10 এর গ্র্যাঞ্জার মুভি গেজে, "পায়খানা" একটি স্পষ্টভাবে যৌন, প্রাপ্তবয়স্ক 8।
এটা খুবই চতুর, আসলে হলিউড ইতিমধ্যে ইংরেজিতে পুনরায় তৈরি করার পরিকল্পনা করছে, যেমন "লা খাঁচা অক্স ফলো।"