এই জাপানি চলচ্চিত্রের প্রথম দশ মিনিট পরে দেখা হবে, আপনি আবারও রামেনের একটি বাটি খাবে না।
এমন একটি দৃশ্য রয়েছে যেখানে একজন বৃদ্ধ ব্যক্তি নুডলসের স্যুপি বাটি খেতে কিভাবে একজন তরুণকে শিক্ষা দিচ্ছেন, কারণ একজন মাস্টার আগ্রহী প্রার্থীকে শিক্ষা দেবেন।
তিনি বলেন, "আপনি চপস্টিক্স দিয়ে নুডলসকে ঠাট্টা করেন," তখন তিনি বলেন, "তারপর বাটিটির পাশে রোস্ট শুয়োরটি রাখুন এবং বলার অপেক্ষা রাখে না, 'শীঘ্রই আপনি দেখতে পাবেন।'"
অবশ্যই, এটি একটি প্যারডি হতে বোঝানো হয়েছে, কিন্তু চিত্তাকর্ষকতার নীচে একটি আন্তরিকতা রয়েছে যা আপনাকে এটি একটি নির্দিষ্ট ডিগ্রী নিয়ে নেয়।
আপনি খাদ্যের প্রশংসা করতে শুরু করেন যা কেবল আপনি যা খেতে চান তা নয়, এমন কিছু নয় যা আপনি পছন্দ করেন, এমন কিছু নয় যা আপনি উপভোগ করেন, বরং আপনি যা কিছু উপভোগ করেন।
এটি একটি প্রক্রিয়া যা সমস্ত ইন্দ্রিয়কে জড়িত করে, প্রতিটিকে নিজের শর্তে পরিপূর্ণ করে এবং তাদের বয়ন করে যাতে মোট পরিতোষ তার অংশগুলির সমষ্টি থেকে বেশি হয়।
আমাকে বিশ্বাস করুন, আপনি সত্যিই এই সময়ে একটি নুডল শপ খুঁজে পেতে চান।
জুজু ইটামির টেম্পোপো এই গল্পটিকে জাপানের একটি পশ্চিমাঞ্চলের প্যাটার্ন অনুসরণ করে, যা জাপানের আধুনিক জাপানে সেটিকে অনুসরণ করে, সামনে থেকে গুরুতর প্যারডিটির গুরুত্ব দেয়।
একজন নবজাতক, গোরো (সুতোমু ইয়ামাজাকি) শহরের মধ্যে আসে এবং তারপোপো (নবুকো মিয়ামোতো) নামে পরিচিত, এটি একটি ছোট, গর্তের মধ্যে প্রাচীরের নুডলের দোকানের মালিক, স্থানীয় শক্তিশালী লোকের অপমান বন্ধ করার চেষ্টা করে, পিস্কেন (রিক্যায় ইয়াসুকা)।
গোরো, এই নারী ও তার নুডলের সম্মানের প্রতিরক্ষা করার জন্য, শত্রু ও তার গুপ্তচরদের সাথে লড়াইয়ে, রক্তাক্ত উত্থান, কিন্তু বিজয়ী।
Goro খুঁজে পায় যে Tamampo এর উচ্চাকাঙ্ক্ষা একটি দোকান যে মানুষ দূরে থেকে তার পালিশ একটি বাটি খেতে হবে, একটি দোকান আছে।
সমস্যা হল, তার ভাড়া জনপ্রিয় কিছু কম, এবং ক্ষুধা চেয়ে কম।
যাইহোক, গোরো তার খোঁজে টেম্পোপোকে সাহায্য করতে সম্মত হন, এবং এই প্রক্রিয়ার মধ্যে তারা একজন বৃদ্ধ নুডল বিশেষজ্ঞের জ্ঞানের সন্ধান করে, ধনী পৃষ্ঠপোষককে সাহায্য করে এবং সাবেক শত্রুকে বন্ধু করে তোলে।
এই ফিল্ম পরম রত্ন যা অনেক ছোট দৃশ্য দিয়ে ভরা হয়।
উদাহরণস্বরূপ, যখন টম্পোপো অন্য দোকানের মালিকের কাছ থেকে একটি সুস্বাদু স্যুপের জন্য রেসিপি কিনতে চেষ্টা করে।
দাম খুব বেশী, কিন্তু দোকানের মালিক পরবর্তী দরজা গোপনভাবে এটি আরো সাশ্রয়ী মূল্যের যোগফল জন্য তার বিক্রি করবে।
রাতে রাতে তার দোকানে তার সাথে মিলিত হন, এবং তিনি তাকে পিছনের ঘরে নিয়ে যান।
তিনি প্রতিবাদ করেন, মনে করেন সম্ভবত এই ব্যক্তিটির অন্তরঙ্গ উদ্দেশ্য রয়েছে, কিন্তু তিনি জোর দেন।
যখন সে প্রস্থান করার জন্য বলবে, তখন সে তার দোকানের পাশের প্রাচীরের পাশে নুডলের দোকানের সাথে একটি ছোট ফাঁক দেখাবে।
সে কুকুরের সাথে দেখা করে এবং নোট নেয় পরের দিন স্যুপ তৈরি করে দেখায়, তার মুখ শ্রোতাদের দ্বারা অনুভূত হতে পারে এমন একটি আনন্দে ভরা।
এই দৃশ্য, কৌতুহলপূর্ণ, দর্শকদের ভ্রমনের অনুভূতি সহ, তারপর ত্রাণ এবং আবিষ্কারের ভরাট করার ক্ষেত্রে খুব কার্যকর।
এমন একটি আকর্ষণীয় দৃশ্যও রয়েছে যেখানে গোরো রাস্তার মানুষদের টাম্পোপো এবং তার ছেলেকে একত্রিত করে, যারা তাদের অর্থনৈতিক ছোঁয়া সত্ত্বেও সব গুরমেট এবং মাস্টার স্যামেলিয়ার্স।
আমরা এমনকি তাদের একজনও রেস্টুরেন্টের রান্নাঘরে ছিঁড়ে ফেলি এবং দক্ষতার সাথে একটি ফ্রেঞ্চ ওমেলেট প্রস্তুত করে দেখি।
দৃশ্য হাসি আনতে বোঝানো হয়, কিন্তু এটিও বলে যে মানুষ ধনী বা দরিদ্র হোক না কেন, খাবার এমন কিছু যা প্রত্যেকের মধ্যে সাধারণ, এবং খাদ্য উপভোগ করা সবই একটি অভিজ্ঞতা।
চলচ্চিত্র জুড়ে উপস্থিত অসংখ্য অসম্পূর্ণ ভিনটেট রয়েছে, যা মানুষের জীবনে খাদ্যের ভূমিকা তুলে ধরার এবং জোরদার করতে সহায়তা করে।
বিশেষত কার্যকরী একজনকে একজন ডাক্তার ও মা তার বাড়ীতে ডাক্তারের সাথে যুক্ত করাতে হয়।
তার সন্তানদের দ্বারা ঘিরে, তিনি অবশ্যই জীবনের শেষ ঘন্টা তার মধ্যে।
आ आ आ कर कर कर कर स्थान स्थान स्थान તે कर स्थान कर स्थान आ आ आ कर कर कर कर कर कर कर कर आ आ कर कर स्थान कर स्थान कर स्थान कर स्थान कर आ कर कर कर कर कर आ स्थान कर आ आ स्थान कर स्थान आ स्थान कर स्थान कर आ आ તે कर कर कर कर कर कर कर कर आ आ कर स्थान कर स्थान कर आ आ स्थान स्थान कर आ आ તે कर कर आ आ कर कर कर कर कर कर कर कर कर
দর্শক জানেন স্বামী এর অভিপ্রায় মানে না; তিনি স্বাভাবিকতার জন্য হতাশ, যার মধ্যে তিনি এবং তার পরিবার স্পষ্টভাবে বঞ্চিত হয়েছেন, এবং স্ত্রী ডিনার তৈরীর একটি অপরিহার্য অংশ।
নিকটবর্তী অলৌকিক ঘটনাে, স্ত্রী রান্নাঘরে নিজেকে ডুবিয়ে এবং দ্রুত খাবার তৈরি করে তার পরিবারের জন্য অপেক্ষা করে।
পরিবার ভোজন হিসাবে, তিনি তাদের এবং হাসা দেখায়।
তার পরিবারের জন্য খাবার প্রস্তুত করা তার জন্য একটি আনন্দ এবং সান্ত্বনা, এবং অল্প সময়ের জন্য, সেও স্বাভাবিকতাকে উপভোগ করে।
তারপর সে মারা যায়, মৃত।
এক মুহূর্তের জন্য, পরিবার অবাক হয়ে যায়, কিন্তু তারপর বাবা বাচ্চাদের কাছে চিৎকার করে বলেন, "খাওয়া!
এই শেষ খাবার আপনার মা কখনও তৈরি! "
তারা যেমন করে কাঁদছে, পরিবার খাবার শেষ করে।
দৃশ্য হাস্যকর, অদ্ভুত, চলন্ত, এবং সুন্দর।
Vignettes সহ, ​​Itami একটি বিযুক্ত ফিল্ম তৈরি করার ঝুঁকি দৌড়ে, কিন্তু বিস্ময়করভাবে, তারা প্রধান কাহিনী প্যাসিং বাধা না।
পরিবর্তে, তারা এই ধারণাটিকে অবদান রাখতে সহায়তা করে যে ব্যতিক্রমী খাবার সরবরাহ করতে সক্ষম হওয়ার টেম্পোপোর লক্ষ্য যোগ্য এবং এমনকি উন্নত।
কারণ এই চলচ্চিত্রটি পশ্চিমা একটি পশ্চাদ্ধাবন করে, প্লটটি নির্মাণ করা মোটামুটি অনুমানযোগ্য, তবে এখনও আমরা উপভোগ্য উপায়ে "ভাল ছেলেরা" চূড়ান্ত শোডাউনয়ের জন্য একসঙ্গে আসার সাথে সাথে এটি উপভোগ্য।
এই ক্ষেত্রে, শোডাউন রামেন বিরুদ্ধে।
যদি তারা টেম্পোপো র্যামেন, স্যুপ এবং সব খায়, তাম্পোপো জানে যে সে সফল হয়েছে।
ফলাফলটি কতটা সুস্পষ্ট তা স্পষ্ট, কিন্তু যখন কোন চলচ্চিত্র আপনার জীবনের প্রতিটি দিনে আপনার সম্পূর্ণ দৃষ্টিকোণকে পরিবর্তিত করে, তখন আপনি এটি সামান্য হ্রাস করতে পারেন।
