উপাদান: ক্ষুধার্ত শিল্পী তার শৈশব থেকে একটি সুন্দর মহিলার পর কামনা
synopsis: মহান প্রত্যাশা (1998) একটি চার্লস ডিকেন্স উপন্যাস একটি আধুনিক সংস্করণ।
আসল চার্লস ডিকেন্স ক্লাসিকের পিতা নামক একটি অনাথ ছেলেটি পলাতক দোষী ব্যক্তির সাথে তার বন্ধুত্বের মাধ্যমে জীবন সম্পর্কে শিখেন, মিস হাভিশাম নামক এক কদর্য বয়স্ক ভদ্রমহিলার সঙ্গে তার সম্পর্ক এবং তার আশাবাদী জীবনকাল হাবিশামের নৃত্যশিল্পী, এস্তেলা গ্রহণের সাথে তার আশাবাদী জীবনযাপন।
গল্পটির অর্থ হলো, একজন বেনামী উপদেষ্টা পিপকে লন্ডনের পিপ পাঠানোর জন্য পিপকে উচ্চ শ্রেণীর "ভদ্রলোক" হতে পাঠান।
"মহান প্রত্যাশা" সঙ্গে লন্ডন জন্য পিপ পাতা একটি ভদ্রমহিলা মধ্যে তৈরি করা যাতে তিনি একদিন Estella বিয়ে করতে যথেষ্ট উত্সাহী হতে পারে।
কিন্তু জীবন জটিল জিনিস একটি উপায় আছে।
পিপ একটি অহংকারী হয়ে ওঠে। ও। খ।
যতক্ষণ না সে তার গোপন উপকারী কে শিখবে।
এই নতুন 1998 সালের অসাধারন প্রত্যাশাগুলির মধ্যে একটি দরিদ্র ফ্লোরিডা ল্যাড যার নাম ফাইন (ইথান হাভকে) আঁকার জন্য একটি প্রতিভা সঙ্গে একটি পালানো অপরাধী (রবার্ট ডি নিরো) সাহায্যের একটি প্রাথমিক স্মৃতি।
কিন্তু শীঘ্রই ফিনান্সের জীবনের ফোকাস রোম্যান্স হয়ে যায়, কারণ এটি একটি অস্বাভাবিক পরিবেশে উত্থাপিত হওয়ার কারণে কিছু মানসিক ও মানসিক সমস্যাগুলির সাথে একটি উপরের ক্রাস্ট গার্লা অ্যাসস্টেলা (gwyneth paltrow) সঙ্গে দীর্ঘজীবী অনুপ্রেরণা বিকাশ করে।
Estella MS দ্বারা সম্পদের উত্থাপিত হয়েছিল। ডিন্সমুর (এনি ব্যঙ্ক্রফ্ট), একটি বিস্ময়কর, বয়স্ক ও বিভ্রান্তিকর, পুরুষের ঘৃণ্য একক মাসি, যার বর তার বিয়ের দিন বেদিতে তাকে ত্যাগ করেছিল।
এই কারণে Estella সম্পর্কের 'দিনের আলো ভয়', কিন্তু finn মনে হয় এটি snobbery শুধুমাত্র একটি মামলা।
যখন ফিন একটি যুবক হয়ে যায়, একটি বেনামী উপদেষ্টা একটি বিখ্যাত শিল্পী তৈরি করা সংযোগ এবং প্রচার সঙ্গে নিউ ইয়র্ক মধ্যে শেষ পর্যন্ত সেট আপ।
Finn একটি মহান শিল্পী হতে "মহান প্রত্যাশা" সঙ্গে Florida পাতা যাতে একটি দিন তিনি Snobbish Estella বিয়ে করতে যথেষ্ট উত্সাহী হতে পারে।
Finn এর "মহান প্রত্যাশা সব কি হবে?"
মতামত: যদি আপনি একটি সুখী সমাপ্তির সাথে একটি রোম্যান্স খুঁজছেন, আরো দেখুন; আপনি এখানে একটি খুঁজে পেয়েছেন।
ইথান hawke রোমান্টিক সীসা।
 (তিনি বাস্তব কামড় মধ্যে winona ryder romanced।
তিনি sunrise আগে জুলি Delpy romanced।
তিনি গতাচা uma thurman romanced।
এখন মহান প্রত্যাশা তিনি gwyneth paltrow, একটি রেল পাতলা স্বর্ণকেশী চোরাচালান পায়। )
হাওয়া একটি সম্পূর্ণ প্রেমিক, চলচ্চিত্র জুড়ে আন্তরিক এবং অপরিবর্তিত finn নাটক।
এদিকে পল্টো অস্থির চিত্কার এবং বরফ রাজকন্যার মধ্যে বিকল্প হিসাবে Estella চিত্রিত করে; Estella এর পুরো উদ্দেশ্য পুরুষদের প্রেমের মধ্যে পড়ে এবং তারপর অন্তরঙ্গ হয়ে বরং তাদের আঘাত করা হয়।
Anne bancroft বিরক্তিকর এবং হতাশাজনক MS হিসাবে একটু overboard যায়। Dinsmoor, রবার্ট ডি নিরো উপযুক্তভাবে দোষী সাব্যস্ত অংশ বহন করে।
ক্লাসিক ডিকেন্সের উপন্যাসের মধ্যে পার্থক্য এবং এই 1998 অভিযোজনটি হ'ল ডিকেন্সের উপন্যাসটি শ্রেণী সংগ্রাম এবং প্রেমের গভীর এবং নিরবধি থিমগুলির সাথে পুঙ্খানুপুঙ্খভাবে রয়েছে, যদিও মহান প্রত্যাশাগুলি (1998) আরও বেশি আর্টস, কমপক্ষে 1 99 0 এর শিল্পীর জীবনকালের সাথে সম্পর্কিত কম জটিল গল্প। আঁচড়ান।