ট্রুমান শো (প্যারামাউন্ট ছবি) চলমান সময়: 1 ঘন্টা 42 মিনিট জেমি ক্যার্রে এবং ইড হ্যারিসের অভিনয় করেন, যা দীর্ঘক্ষণ অপেক্ষা করার পর পিটার ওয়েইরের পরিচালিত হয়, জিম ক্যারের নাটকীয় অভিষেক অবশেষে এটি বড় পর্দায় পরিণত হয়।
যদি আপনি গত কয়েক মাস ধরে ঘুমিয়ে থাকেন তবে ট্রুমান বারব্যাঙ্ক (ক্যারেই) -এ চক্রান্ত কেন্দ্রগুলি, যা সুন্দর শহর সিহেভেনের একটি অদ্ভুত জীবন যাপন করে।
তার জীবন এত নিখুঁত মনে হয়, কারণ এটি ট্রুমফ শোয়ের ক্রিসঅফ (হ্যারিস) নির্মাতা দ্বারা নিয়ন্ত্রিত, প্রোগ্রাম বারব্যাঙ্ক অযৌক্তিকভাবে নায়ক।
ঠিক আছে, বার্বারঙ্কের জীবনটি আমেরিকার জনসাধারণের কাছে লাইভ সম্প্রচারিত হচ্ছে এবং মহাসাগর এবং এর সমস্ত অধিবাসীরা একটি বিশাল শব্দ পর্যায়ে আবদ্ধ।
ফিল্ম জেরি springer ফরম্যাট এক পদক্ষেপ খুব দূরে লাগে। । ।
একটি ধারণা এত ভিন্ন সঙ্গে, পরিচালক এবং চিত্রগ্রাহক এটি নিঃশব্দ করা এবং সর্বনিম্ন সাধারণ সূচক আপীল করা সহজ হবে।
সৌভাগ্যবশত, চলচ্চিত্রটি সব বয়সের জন্য আপীল করার জন্য যথেষ্ট বুদ্ধিমান থাকে, তবে এটি একটি বোকা ক্যারেই সিনেমা বলে মনে হচ্ছে না।
ক্যারেরের কথা, তিনি এই চলচ্চিত্রে নিখুঁত, তাঁর ক্যারিয়ারের সেরা ভূমিকা উপভোগ করছেন।
তার চরিত্র মাস্ক (1994) থেকে একটি পুনরায় inforced স্ট্যানলি ipkiss হয় এবং সম্পূর্ণরূপে ক্যারেরি এর ব্যক্তিত্বের জন্য উপযুক্ত।
তিনি মাঝে মাঝে ছিদ্র ভেন্টুরা মোডে পড়ে যান, শোক এবং নির্বোধ হয়ে থাকেন, তবে সাধারণত শ্রোতারা নিম্নমানের ক্যার্রে দেখছেন।
যাইহোক, ফিল্ম ফিল্ম প্রতিশ্রুতি মত সম্পূর্ণ নাটকীয় না।
ইড হ্যারিস ক্রিশ্ফের একটি চরম তীব্রতা নিয়ে আসে, শোটির মেগালোম্যানিয়নিক সৃষ্টিকর্তা।
শান্ত এবং ভাল কথিত, তিনি দর্শক মধ্যে একটি ইমেজ পোড়া।
দুর্ভাগ্যক্রমে, তিনি ফিল্মে সবেমাত্র, এবং প্রথম ঘন্টার জন্য সব প্রদর্শিত হবে না!
এছাড়াও হতাশাজনক natascha mcelhone এর চরিত্র sylvia হয়।
তিনি ভাল ভূমিকা পালন করে, কিন্তু তার চরিত্র দুঃখজনকভাবে underwritten হয় এবং শ্রোতা তার ব্যবহার করা হয়, যখনই sidelines থেকে push করা হয়।
সাপোর্টিং কাস্ট চমৎকার, এবং seahaven শহরে আনন্দদায়ক নিখুঁত দেখায়, তাই নিখুঁত এটা অস্পষ্ট।
ফিলিপ গ্লাস সাউন্ডট্র্যাক এছাড়াও চমত্কার, এবং ফিল্ম সময় মহান প্রভাব ব্যবহৃত হয়।
পিটার Weir ফিল্ম চলমান রাখে, স্পষ্টভাবে মজা হচ্ছে।
তার পূর্ববর্তী চলচ্চিত্র মৃত কবি সমাজ ও সবুজ কার্ডের তুলনায় ছবিটি আরও বেশি উজ্জীবিত।
যদিও এটি শুরুতে সামান্য ধীর গতির হলেও চলচ্চিত্রে প্রায় অর্ধ ঘণ্টা গতি আসলেই উঠে আসে, এবং ক্রিসঅফ সম্পূর্ণভাবে চলচ্চিত্রটি চালু হয়।
দুঃখের বিষয় হল, চলচ্চিত্রটি পূর্ণ বাষ্পে থাকলে চলচ্চিত্রটি কার্যত শেষ হয়ে যায়।
এছাড়াও, শেষ সম্পর্কে, এটি সামান্য খুব দ্বিধান্বিত, যা হতাশাজনক ছিল।
চিত্রনাট্যকার, অ্যান্ড্রু নিকোল, যিনি আমাদেরকে গুটচা (1997) কিনেছিলেন, তিনি একটি বিনোদনমূলক স্ক্রিপ্ট বিতরণ করেছিলেন এবং প্লটটি ট্রিমে রাখতে পরিচালিত করেছিলেন।
ক্রিসঅফের ক্রমবর্ধমান ক্রমানুসারে ট্রুম্যানের পরিকল্পনা ক্রমশ নির্বোধ হয়ে যায়, তারা কখনই লাইন অতিক্রম করে না, যা নিকোলের পক্ষে সহজ ছিল।
এছাড়াও, পণ্য বসানো জড়িত কিছু মজার gags এবং শো দেখছেন যারা আছে।
সামগ্রিকভাবে, truman শো চমৎকার বিনোদন।
স্বাভাবিক চাবুক হলিউড উত্পাদন থেকে অবশ্যই ভিন্ন, এটা সবাই দ্বারা দেখা উচিত।
এটা শ্রোতা প্রতিটি সদস্য কিছু প্রস্তাব, এবং আপনি প্রায় অবশ্যই হতাশ আউট আসা হবে না।
সামগ্রিক রেটিং =
ডেভিড উইলকক দ্বারা পর্যালোচনা? 1998
 "আপনি জানেন, বাচ্চাদের জন্য" - Norville Barnes