যৌক্তিক সময় ভ্রমণ সিনেমা একটি কাছাকাছি অসম্ভব।
সময় ভ্রমণের সম্ভাবনার বিরুদ্ধে সন্দেহভাজনের সর্বোত্তম যুক্তিটি বিবেচনা করা হচ্ছে পরিবর্তিত বাস্তবতার ধারণা, এই সমস্যাটির সাথে সম্পর্কিত একটি স্ক্রিপ্ট লেখা একটি অসাধারণ কাজ।
মাঝে মাঝে, আমরা একটি চলচ্চিত্র পাই যা এটি পরিচালনা করে।
টেরি জিলিয়ামের "1২ বানর" এই ধরনের একটি চলচ্চিত্র।
কিন্তু আরো ঘন ঘন, আমরা এমন চলচ্চিত্রগুলি পাই যা এটার সাথে খুব বেশি কিছু না।
এই ক্ষেত্রে জিজ্ঞাসা করার একটি প্রশ্ন আছে: এই চলচ্চিত্রটিতে অন্যান্য গুণাবলী আছে কি বিদ্যমান লজিক্যাল অসঙ্গতিগুলিকে ওভাররাইড করে?
"টার্মিনেটর" চলচ্চিত্রগুলি তাদের জন্য উত্তেজনাপূর্ণ পদক্ষেপ নিয়ে তৈরি হয়েছিল, "ব্যাক টু দ্য ভবিষ্যতে" এটি একটি বিনোদনের গল্প দিয়েছিল, এবং নতুন চলচ্চিত্র "ফ্রিকোয়েন্সি" তার নিজস্ব দৃঢ় প্যাকেজের সাহায্যে এই কৌশলটি বন্ধ করে দেয়।
প্লট গর্ত সঙ্গে ভরা "ফ্রিকোয়েন্সি" হয়?
হ্যাঁ
এটা কোন ব্যাপার ?
আসলে তা না .
ছবিটি 1969 সালের অক্টোবরে উন্মুক্ত হয়।
অগ্নিনির্বাপক ফ্রিল্যান্স সুলিভান (ডেনিস কোয়েড) যখন তার চাকরির জন্য যথোপযুক্ত সৃষ্টিকর্তা হন তখন তার জীবন লাইনের উপর রাখে, তারপর তার প্রেমময় স্ত্রী জুলিয়া (এলিজাবেথ মিচেল) এবং ছেলে জনি (ড্যানিয়েল হেনসন) বাড়িতে যায়।
1999 সালে ডাবল-প্রানডেড গল্পটি আরও বিস্তৃত হয়, যেখানে জননী (এখন জিম ক্যাভিজেল) সবাই বড় হয়ে ওঠে এবং পুলিশের গোয়েন্দা হিসাবে কাজ করে।
একটি অদ্ভুত ঘটনা - নিউ ইয়র্ক শহর জুড়ে আউরা বোরিয়ালিসের চেহারা - পিতা ও পুত্রকে একই হ্যাম রেডিও ফ্রাঙ্কের মাধ্যমে যোগাযোগ করতে দেয় যা '69 সালে ব্যবহৃত হয় এবং বর্তমানে জন পাওয়া যায়।
যদিও উভয়ই প্রাথমিকভাবে এই ধারণার উপর সন্দেহ পোষণ করেছিল, তবে জন শেষ পর্যন্ত এই সুযোগটি তার পিতাকে সতর্কতার সাথে একটি গুদামের আগুনে তার মৃত্যুর বিরুদ্ধে সতর্ক করার জন্য গ্রহণ করে এবং তিনি কিছু নিয়তি থেকে খাঁটি বাঁচাতে সফল হন।
এখন তার বাবার সাথে পুরো জীবনের স্মৃতির সঙ্গে বন্যা দেখা দিয়েছে, জন প্রথমে আনন্দিত হয়, যতক্ষণ না তিনি আবিষ্কার করেন যে টাইমলাইনের পরিবর্তনগুলি বিপর্যস্ত হয়েছে: একটি সিরিয়াল হত্যাকারী যা মারা গিয়েছিল তার পরিবর্তে সাতটি নারীকে হত্যা করা হয়েছে।
ফ্রাঙ্ক এবং জনকে অবশ্যই সঠিকভাবে জিনিসগুলি ঠিক করার জন্য একসাথে কাজ করতে হবে, ভবিষ্যতে তিনি যা সংগ্রহ করেছেন তা ব্যবহার করে জন অতীতে কী করতে হবে তা জানার জন্য।
"ফ্রিকোয়েন্সি" এর ভিত্তিটি অস্বাভাবিক, এবং সম্পূর্ণরূপে গ্রহণ করার জন্য একটি অত্যন্ত গুরুত্বপূর্ণ মানসিক বাধা অতিক্রম করতে হবে: জন এবং ফ্র্যাঙ্ক শুধুমাত্র তাদের কর্মের ফলে টাইমলাইনে কীভাবে পরিবর্তিত হয়েছে সে সম্পর্কে সচেতন।
এই ব্যাখ্যা করা হয় না; আপনি শুধু এটা দিয়ে যেতে হবে।
যখন ফাঁকা আগুনে মারা যায় না, তখন একমাত্র যাঁকে এটি পৃথকভাবে মনে করে, অন্য সবাই এটি নতুন পথ মনে করে।
ধারণাটি দুটি বাস্তবিক সমান - 1969 এবং 1999 - একে অপরকে কীভাবে সমান্তরালভাবে সম্পর্কিত সমস্যার মধ্যেও চলবে।
কখনও কখনও ফ্র্যাঙ্ক এর অতীত ফলাফলের পরিবর্তন ঘটছে যা কিছু সময়ের মধ্যেই জনগনের জগতে ঘটছে, এবং কখনও কখনও জন এগিয়ে যাওয়ার পরিবর্তে পরিবর্তনগুলি পায়।
এখন, চলচ্চিত্র নির্মাতাদের এইরকম পুরোপুরি ভাল ব্যাখ্যা থাকতে পারে এবং সম্ভবত আমি বেশ শক্তভাবে (কিন্তু তা সত্ত্বেও লজিক্যাল) নিয়ে আসতে পারতাম যদি আমি যথেষ্ট পরিমাণে চিন্তা করতাম (উদাহরণস্বরূপ, যোহন সিরিয়াল হত্যাকারীর হত্যার অগ্রিম তথ্য পান কারণ পরিবর্তনটি ইতিমধ্যেই ফ্রাঙ্কের জগতে ঘটেছে, এবং জন শুধুমাত্র সেই পরিবর্তনটির * অভিক্ষেপ * দেখছে), কিন্তু ব্যাখ্যা সত্যিই বিন্দু নয়।
যখন "ফ্রিকোয়েন্সি" রান্না হয়, এটি একটি বিভ্রান্তিকর ছোট থ্রিলার, এমনকি যদি এটি বিভ্রান্তিকর হয়।
এই মুহূর্তে কোনও চলচ্চিত্রের ক্ষেত্রে কী চক্রান্ত করা হয় তা যদি প্লটটি বুঝতে পারে এবং "ফ্রিকোয়েন্সি" যতক্ষণ চলতে থাকে ততক্ষণ "ফ্রিকোয়েন্সি" কাজ করে।
ছবি যৌক্তিক বিভ্রান্তির সত্ত্বেও আকর্ষক হতে পরিচালিত।
পরিচালক গ্রেগরি হোবলিত এবং চিত্রগ্রাহক টোবি এমমেরিক কাঠামো "ফ্রিকোয়েন্সি" ভাল হলিউড বিনোদন হিসাবে, শালীন, পছন্দসই অক্ষরগুলি প্রতিষ্ঠা করে, আমাদের জন্য সেগুলি তৈরি করে এবং পৌঁছানোর লক্ষ্য স্থাপন করে এবং সমাধান করার জন্য একটি দ্বন্দ্ব স্থাপন করে।
আমি সৃজনশীল স্পর্শগুলির অনেক পছন্দ করেছি: বিভক্ত স্ক্রিন, যা আমাদের উভয় বাস্তবতায় মহাবিশ্বের কীভাবে প্রভাবিত হচ্ছে তা দেখার অনুমতি দেয় এবং কর্মের অগ্রগতি চালানোর জন্য বেসবলের বৃহত্তর ফ্রেমওয়ার্কটি আমাদেরকে দেখতে দেয়।
এটি আসলে 1969 মটস-অরিওলস ওয়ার্ল্ড সিরিজটি ব্যবহার করে (যা আমাজিন ম্যাটগুলিকে দেখায়) - তার বন্ধুকে বিশ্বাস করতে দৃঢ়ভাবে জনাব এর সিরিজ ফলাফলের আগাম জ্ঞান ব্যবহার করে।
(স্বীকার্যক্রমে, এই ডিভাইসটি কেবল আমার মত বেসবল ফ্যানের আগ্রহ হতে পারে।)
আমি এমনকি চূড়ান্ত দৃশ্যটিও পছন্দ করি, যা ফ্রাঙ্ক এবং জন উভয় একই সময়ের সাথে একসাথে একই ব্যক্তির সাথে লড়াই করে।
কেউ কেউ এই দৃশ্যটি অন্ধকারে বিভ্রান্তিকর করে তুলতে পারে, কারণ বাস্তবতা পরিবর্তনের দ্রুত এবং অগ্নিশর্মা আসছে, তবে এটি সম্পর্কে আপনার ধারণা থাকলে (এবং স্ক্রিপ্টটিকে অনেকগুলি অবকাশ দেওয়া) বুঝতে পারে, এবং এটির মুখোমুখি হওয়া উচিত: এটি একটি ধুলো ঠান্ডা উপায় ফিল্ম শেষ।
আপনি আপনার পায়ের আঙ্গুল উপর রাখা "ফ্রিকোয়েন্সি" যথেষ্ট যথেষ্ট বিস্ময় এবং চক্রান্ত twists আছে, এবং এর ফলে মুভি ক্রমবর্ধমান ক্রমবর্ধমান এড়ানো।
"ফ্রিকোয়েন্সি" সম্পর্কে প্রশংসা করার অন্য প্রধান জিনিস পিতা-পুত্রের সম্পর্ক পরিচালনা করা।
quaid এবং caviezel সহজে তাদের অংশ বহন; এটি উভয় অভিনেতা একটি শিলা কঠিন কাজ।
সম্পর্কটি অবিলম্বে বিশ্বাসযোগ্য কারণ তারা উচ্চ ধারণার পিছনে মানব সত্য খুঁজে পায়: একজন মৃত আত্মীয়ের সাথে বা ভবিষ্যতে বংশধরের সাথে যোগাযোগ করতে সক্ষম হওয়ার জন্য কীভাবে প্রতিক্রিয়া জানাবে?
ফ্রাঙ্ক এবং জন এর মধ্যে বিনিময়গুলি দেখলে আপনি কীভাবে সেই প্রশ্নের উত্তর দিতে পারেন তার একটি সুন্দর ধারণা পাবেন।
মানুষের সম্পর্কের বিশ্বস্ততা বাকি চলচ্চিত্রের জন্য একেবারেই গুরুত্বপূর্ণ। আমরা যদি অক্ষরগুলিতে বিশ্বাস করি না, তবে আমরা থ্রিলার প্লটের ফলাফল সম্পর্কে উদ্বিগ্ন নই।
এখানে, আমরা যত্ন করি, কারণ আমরা প্রধান অভিনেতা পছন্দ করি।
আমি সমর্থনকারী কাস্ট সদস্যদের কিছু পছন্দ।
এলিজাবেথ মিটচেল দুই অকৃতজ্ঞ ভূমিকা নিয়ে আটকে গেলেন, জুলিয়া দ্য বিটিং স্ত্রী * এবং * মা ছিলেন, কিন্তু এখনও প্রশংসনীয় অভিনয় করেন।
ওরে ব্রুহেরার, টেলিভিশনের শো দেরিতে "আত্মহত্যা: রাস্তায় জীবন", ফ্রাঙ্কের সেরা বন্ধু এবং ভবিষ্যতের সহকর্মী জন হিসাবে চমৎকার সমর্থন দেয়।
তিনি একটি ডাইনারে একটি সুন্দর দৃশ্য রেখেছেন যেখানে তিনি জুলিয়াকে পরিস্থিতি ব্যাখ্যা করার চেষ্টা করছেন, যখন তার বিশ্বজুড়ে সিরিজের ভবিষ্যদ্বাণীগুলি তার চোখের সামনে সত্য বলে প্রমাণিত হয়।
সাহসী এখানে নিখুঁত মুখের অভিব্যক্তি strikes, একযোগে dismayed এবং amused।
সম্ভবত একমাত্র জিনিস যা আমি "ফ্রিকোয়েন্সি" সম্পর্কে পছন্দ করি না সেটি অত্যধিক সংবেদনশীল সিডি, যার মধ্যে ক্যামেরাটির ফোকাসটি খুব নরম হয়ে যায় এবং বেসবল থিমটি ওভারবোর্ডে বহন করে।
কিন্তু এই কারণেই চলচ্চিত্র ইতোমধ্যেই সস্তা কৌশল ব্যবহার না করেই একটি নিরপেক্ষতা অর্জন করেছে।
আমি অবাধে স্বীকার করি যে "ফ্রিকোয়েন্সি" ভালভাবে "লোক" চলচ্চিত্র হিসাবে কাজ করতে পারে, কারণ এটি পিতা-পুত্র সম্পর্কের খুব পুরুষ ভিত্তিক ধারণা ("স্বপ্নের ক্ষেত্র" এর ইকোগুলি সহজে শোনা যাবে), কিন্তু অন্তর্নিহিত ধারণা সর্বজনীনভাবে প্রযোজ্য।
কে দীর্ঘ মৃত মৃত্যুর সাথে কথা বলতে চান না?
নাকি তাদের সন্তানেরা কিভাবে পাল্টে যায়?
"আপনার জীবন সম্পর্কে আমাকে বলুন, ছেলে" - আমি ক্ষিপ্ত যখন আমাকে অজুহাত।
এবং আমাকে একটি sissy কল না।
