এক মুহূর্তের জন্য আপনার চোখ বন্ধ করুন, যদি আপনি চান, এবং স্টিফেন রে এর জ্যালিক ব্রোগ, রশ্মি মসৃণ এবং আইরিশ শব্দটি গিনেসের মতো কল্পনা করুন।
একটি অভাবনীয়, দুষ্টু সামান্য স্কুলের বয়স্ক ভয়েস যে flirts এবং gambols।
একটি অ্যাক্সেরিক, গান গাওয়া গানের ভয়েস যা স্ট্যানলিং ইমেজ এবং এন্থনি বার্গারেসের "ঘড়ি কমলা" ভাষা প্রকাশ করে।
এমন একটি ভয়েস যেটি "ডিলিসেসেসেন" বা "টিন ড্রাম" এর মতোই ভাস্কর্য এবং পুয়েরাইল উভয় দৃশ্যকে সুস্বাদু করে।
এর সব কল্পনা করুন, এবং আপনি "বাচ্চা ছেলে" থেকে কী আশা করতে পারেন তার একটি ভাল ধারণা পাবেন।
যে এবং আরো কল্পনা।
নিল জর্ডান এর সর্বশেষ চলচ্চিত্র "বড়" একাধিক উপায়ে rea।
জর্ডান এর "কান্নাকাটি খেলা" তার তারকা ঘুরে সবচেয়ে বেশি উল্লেখযোগ্য অভিনয়কারী রিয়া, 1960-এর দশকে একটি ছোট্ট আইরিশ সম্প্রদায়ের মাতৃভূমিতে ড। ব্রাদি নামক একটি ছোট্ট শহরে মাতাল এবং পরিচালিত কর্মক্ষমতা অবদান রাখে।
কিন্তু তার প্রাচীর থেকে দেয়ালের বর্ণনাটি শিরোনামের বাচ্চাদের ছেলে ড ব্র্যাডি এর ছেলে ফ্রাঙ্কিসের মতো, যা রিয়া এর "কর্মক্ষমতা" দেখার মূল্যকে মূল্যবান করে তুলছে।
এবং যে শুধুমাত্র অর্ধেক মজা।
তরুণ francie brady বাজানো নতুনcomer eamonn owens বাজানো এবং তিনি, একটি সন্দেহ ছাড়া, একটি উদ্ঘাটন।
যতটা রিয়ার ভয়েসওভারটি "কসাই বাচ্চা" এর প্রায় প্রতিটি দৃশ্যকে প্রবাহিত করে, ওভেনগুলি প্রায় প্রতিটি ফ্রেমকে নির্দেশ করে।
এটা বন্ধ আপনার চোখ নিতে অসম্ভব।
গাজর রঙের চুল, খামখেয়ালের রঙ, এবং সামগ্রিক ক্ষতিকারক চেহারা তার ফসলের সাথে, ফ্র্যান্সি ব্র্যাডি একটি অসম্ভাব্য নায়ক, তার মদ্যপ, বাজানো বাজানো বাবা, তার বিষণ্নতা, আত্মঘাতী মা, বা প্রতিবেশী, গোপন দৈত্য মিস্টার হিসাবে পরিচিত। nugent (fiona শ্যাও)।
আসলে, সবকিছু "ঠিকঠাক" শহরে আসার আগে ঠিক ছিল।
এখন, তিনি নগর ফাঁসির ফ্রানসি এবং তার সেরা পাল জো (অ্যালান বয়লে) -এর নিরাপত্তা এবং নিরাপত্তার প্রতি হুমকির মুখে পড়েছেন, যা হুমকির মুখে পড়েছে ("কসাই বাচ্চা" একটি সময়ে সেট করা হয়েছিল যখন পারমানবিক রক্তচাপের ভয় প্রথম এবং অনেক মনের মধ্যে সর্বাধিক)।
 "শূকর!" চিৎকার করে বলল, মি। ব্র্যাডি menagerie at nugent।
 "আপনি সব শূকর!"
এটি অনেক সম্পর্কিত ইমেজ শুরু।
ম্যাক ব্র্যাডি মনস্তাত্ত্বিক পর্যবেক্ষণের জন্য "গ্যারেজ" থেকে চলে গেলে এবং ড ব্র্যাডি অনেকগুলি হুইস্কির এক বোতল নিচে ফেলে দেয়, ফ্র্যান্সি অবশেষে কাউবয়েজ এবং ইন্ডিয়ান, একাকী রঞ্জার এবং অন্যান্য কমিকবুক অক্ষরগুলির ফ্যান্টাসি জগতের দৃঢ়তা হারিয়ে ফেলে।
একটি ছিঁড়ে পিগের মতো ঝাঁকান, ফ্রানসি "নক্সেন্টের লিভিং রুমে মেঝেতে", এবং "বোনি আর্সড বাগম্যান" -এর জন্য খুব ঘন ঘন ক্যাথলিক রিমন্ড বাড়িতে চলে যায়, যেখানে তার সর্বদা উর্বর কল্পনা - এবং চতুর চিকনিক - উপর overreth।
পরিচালক জর্ডানের প্যাট মাকবেয়ের দুঃস্বপ্নের উপন্যাসের স্পষ্ট চিকিত্সাটি মাঝে মাঝে বিরক্তিকর, অন্ধকার কমেডি সৃষ্টি করে, যা বাস্তবিক ছোঁয়া (যেমন পাপী বিজ্ঞাপন ad'nnor কুমারী মেরি বাজানো)।
ট্রেলার তৈরি আউট হিসাবে এটি অলস নয়; পরিবর্তে, এই অসাধারণ চলচ্চিত্রটি দুটি ছেলেদের (বাস্তব জীবনে স্কুলেব্লু চুম্স) মধ্যে বন্ধুত্বের উপর বহিরাগত প্রভাবগুলির উপর নজর দেয়, যা আমাদের অস্বাভাবিক আচরণের উপস্থিতিতে তাদের দুর্দশার সাথে সমবেদনা জানাতে দেয়।
এটা অন্ধকার এবং এটি কালো কিন্তু মৌলিকভাবে খুব মজার।
রিয়া আমাদের মাধ্যমে এটির সাথে কথা বলে, সুন্দরভাবে, এবং ওভেনরা আমাদেরকে ড্র্যাগ করে, যদিও, জোরদারের নিশ্চিত হাত দিয়ে, এবং, "বাচ্চা ছেলে" কে সুস্বাদিত একটি চলচ্চিত্র তৈরির জন্য তাদের অবদান।