দীর্ঘ চুম্বন শুভরাত্রি (R) meryl streep এটি চেষ্টা এবং ব্যর্থ হয়েছে।
এমনকি পামেলা অ্যান্ডারসন লিও একটি প্রচেষ্টা করেছিলেন কিন্তু তার সুদৃঢ় সম্পদের উপর সমতল হয়ে পড়েছিলেন।
যাইহোক, গাইনা ডেভিস দীর্ঘদিন চুম্বন শুভরাত্রি, তার স্বামী, রানি হারলিন পরিচালিত একটি বিরাট কিন্তু অবিশ্বাস্য মজা অ্যাকশন থ্রিলারের সাথে প্রথম ব্যাঙ্কযোগ্য আমেরিকান মহিলা অ্যাকশন তারকা হতে পারে।
দাভিস সমান্তা কাইন, একজন মাউস উপবর্ধনকারী স্কুল শিক্ষক এবং মাকে স্মরণ করেন যার স্মৃতিগুলি আট বছর পিছিয়ে যায়।
নৈতিকভাবে সন্দেহভাজন ব্যক্তিগত গোয়েন্দা মিচ হেনেসে (স্যামুয়েল এল। জ্যাকসন) সাহায্যে, তিনি ধীরে ধীরে স্মরণ করেন - এবং তার পুনরুদ্ধার - তার চরিত্রটি বাল্টিমোরের মতো অতীতের, শক্ত-নখের সিয়ার অপারেটিভ।
বলার অপেক্ষা রাখে না, সামান্থা / চার্লির পুনরূদ্ধারের সাথে তার মেমরির চেয়ে বেশি মুছে ফেলার জন্য নো-গুডিক্সের ভাণ্ডারের উপস্থিতি আসে।
শেন কালো তার স্ক্রিপ্ট জন্য একটি শীতল $ 4 মিলিয়ন netted; আমি নিশ্চিত নই যে তার গদ্য যদি এত মূল্যবান মূল্যের ট্যাগের জন্য উপযুক্ত তবে তার জন্য এটি কী মূল্যবান, তা পণ্য সরবরাহ করে।
ব্ল্যাক এর পূর্ববর্তী কাজ, যেমন প্রাণঘাতী অস্ত্র এবং শেষ ছেলে স্কাউটের মত, স্ক্রিপ্ট মজার, কৌতুকপূর্ণ কথোপকথনের সাথে কিছু চিত্তাকর্ষক পদক্ষেপের দৃশ্যগুলি জগলেস করে।
হাস্যরস বিশেষ করে এই ক্ষেত্রে ভালভাবে কাজ করে, কারণ গল্পটি এতটাই অসংযত যে হাসি জিনিসটিকে গুরুত্ব সহকারে গ্রহণ করতে জিনিসগুলিকে সহায়তা করে।
কিন্তু কোনও যুক্তি নেই যে আরো অবিশ্বাস্য ক্রমগুলি মূল এবং জাহান্নাম হিসাবে বিনোদনমূলক: তার বউকে তার ঘরে একটি গর্ত থেকে কাছাকাছি গাছপালাতে বা গাড়ীর পশ্চাদ্ধাবন করা ডেভিসের দৃষ্টিকে প্রতিরোধ করতে পারে। । ।
বরফ স্কেটিং যখন?
জ্যাকসন এবং ডেভিস একটি ভাল দল তৈরি।
জ্যাকসন কখনও আগের হিসাবে মজার হয়; আসলে, তার উত্সাহিত লাইন বিতরণ, বিশেষত যখন তিনি প্রথম প্রদর্শিত হয়, তার কাজ স্মৃতির কল্পনায় জিউস হিসাবে স্মরণীয় বেশী।
তিনি যতটা ভাল, এই প্রকল্প থেকে সবচেয়ে উপকৃত হওয়া উচিত ডভিস, যিনি অ্যাকশন নায়িকা হিসাবে অনেক প্রতিশ্রুতি দেখান।
কি তাকে এত কার্যকর করে তোলে এবং কেন সে হারাতে পারে যেখানে স্ট্রিপ এবং লি ব্যর্থ হয় সেটি নিজেকে খুব গুরুত্ব সহকারে নেয় না।
তিনি সম্ভবত রসিকতা মধ্যে নিজেকে, এবং slyly নিজেকে এবং পরিস্থিতি এ jabs গ্রহণ করা হয়।
এই কাজটি তাকে দরকার না বলে বলতে হয় না - মাঝে মাঝে তিনি "শক্তিশালি" কিছুটা পুরু করে দেন এবং কৌতুহলী হিসাবে খুব বেশি দূরে আসে।
কিন্তু জনগনকে ফিল্মটি আলিঙ্গন করা উচিত এবং পরিবর্তে, কিক-গাধা মহিলা ধারণাটি, ডেভিস তার বিশেষ বিশেষ্য খুঁজে পেতে পারে।
ডেভিস এবং হ্যারলিনের প্রথম সহযোগিতায় মনে হয়, ছোট্ট চুম্বনের জন্য মাইডলিং পাইরেট মহাকাব্য কাটথের দ্বীপটি কেবল একটি পোষাক রিহার্সাল (যদিও খুব ব্যয়বহুল এক) ছিল, যার মধ্যে স্ত্রী-স্বামী দল তাদের কর্মকাণ্ডকে আঘাত করেছিল।
যে কেউ কেবল একটি মজা খুঁজছেন, escapist বিনোদন যা একটু চিন্তা করার প্রয়োজন বোধ করবে এই ফিল্মটি বেশী-স্বাগত চুম্বন হবে।