1990 সাল থেকে, নাটকীয় ছবি শৈলী একটি নির্দিষ্ট পরিবর্তন undergone হয়েছে।
এখন, ভালো-মন্দ গল্পগুলিতে জোর দেওয়ার পরিবর্তে উন্নতমানের গুণাবলী, চিত্র প্রদর্শনী এবং মানুষের সংগ্রাম ও দুঃখের দিকে নির্দেশক দিকের অক্ষরগুলি পূর্ণ হয়।
এই বাস্তববাদী প্রবণতা মাঝে মাঝে অনুপ্রেরণীয় হতে পারে, যেমন 1993 এর স্ক্যান্ডলারের তালিকা দেখায়।
তবে আজকের মূলধারার বেশিরভাগ নাটকগুলি সমীক্ষার এক বিশালতা সৃষ্টি করে যা শ্রোতা সদস্যদের বন্ধ করতে পারে।
সেই কারণে অক্টোবরের আকাশের মতো ছবিগুলি, যা পূর্বের ভাল অল 'নাটকগুলির হুমকি, সমসাময়িক চলচ্চিত্রের জন্য এগুলি স্বাগত জানাই।
চলচ্চিত্রটি হরার হিকাম (জেক গিলেনহাল) এর সত্যিকারের গল্পের উপর ভিত্তি করে নির্মিত, 1950 এর কোম্পানী কয়লাউড শহরে ওয়েস্টার্ন কুম্ভিনিয়াতে একটি কিশোর।
এটি একটি সুপরিচিত সত্য যে একমাত্র ছেলেমেয়েদের নিজেদের জন্য নাম তৈরি করা হল ফুটবল স্কলারশিপগুলিতে শহর থেকে বেরিয়ে আসা; বাকি কয়লা খনি কাজ বড় হয়ে।
হোমারের বাবা (ক্রিস কুপার) দ্বারা পরিচালিত খনি, হোমরের জন্য জায়গা নয়।
1957 সালে অক্টোবর আকাশ জুড়ে সোভিয়েত স্যাটেলাইট স্পুটনিক শ্যুট দেখার পর, হোমার বাইরের বিশ্বের সাথে একটি সংযোগ অনুভব করেন - যেমন তিনি বলেছেন, "বিশ্বের যে কেউ দেখতে পারে এবং একই জিনিস দেখতে পারে।"
তার দুই সেরা বন্ধু এবং মস্তিষ্কের বিরামহীন খসড়া, Homer রকেট নির্মাণ শুরু।
তাদের ইতিহাস শিক্ষক, মিস রিলে (লাউরা ডার্ন) এবং কয়েকটি খনি শ্রমিকের সহায়তায় চারজন শীঘ্রই মহান জিনিসগুলির জন্য আবদ্ধ।
অক্টোবর আকাশ একটি দক্ষতার সাথে তৈরি করা চলচ্চিত্র, এবং সেই কৃতিত্বের বেশিরভাগ পরিচালক অবশ্যই জোহানেস্টনকে যেতে হবে।
জননস্টন - চলচ্চিত্র শিল্পে কার ক্যারিয়ারটি জুমানজি এবং রকিয়েটারের মতো বিখ্যাত উপাধিগুলিকে সরাসরি তারকা যুদ্ধে মৃত্যু তারকা সৈনিক হিসাবে অচেনা ভূমিকা থেকে নির্দেশ করে - সে অবশ্যই এখানে কী করছে তা অবশ্যই জানে।
তিনি চরিত্রগুলি তৈরি করেন যা জীবনের সত্য এবং সহজ এবং শক্তসমর্থ একটি চক্রান্তের মধ্যে দেখার জন্য মজাদার।
তিনি কোন বাধা ধাক্কা দেয় না, বরং চলচ্চিত্র নির্মাণের একটি রক্ষণশীল শৈলী গ্রহণ করে যা চলচ্চিত্রের আকর্ষণকে বাড়িয়ে তোলে।
তার চরিত্রটি এমন উপাদানগুলি বের করে দেয় যা অন্যথায় হারিয়ে যেতে পারে - যেমন হোমার এবং বিভিন্ন খনি শ্রমিকের মধ্যে সম্পর্ক, অথবা হোমারের মা এবং বাবার মধ্যে নীরব সংগ্রাম।
নিক্ষেপ ভাল নির্বাচিত, যদিও সত্য উজ্জ্বল দাগ সমর্থক ভূমিকা।
লৌরা ডার্ন (জুরাসিক পার্ক) ইতিহাস শিক্ষকের ভূমিকাতে শক্তিশালী ভূমিকা পালন করে, ছেলেদের সমর্থন ও নির্দেশিকা তাদের প্রয়োজন।
তার ভূমিকা অবিলম্বে likable হয়।
হোমারের বাবার মতো ক্রিস কুপার (ঘোড়া চিয়ার্সার), কম কৌতুহলী - মাঝে মাঝে এমনকি নিষ্ঠুরভাবে ঘৃণ্য - কিন্তু তার পালা এখানে মুভির মাধ্যাকর্ষণ দেয়।
তিনি স্পষ্টভাবে Homer এর জীবনে একটি চালক শক্তি, এবং তার আরো মানবিক মুহূর্ত টুকরা একটি নির্দিষ্ট গতিশীল প্রশংসনীয় যে দেয়।
স্ক্রিপ্টটি সাধারণত আনন্দদায়ক, ছেলেদের প্রচেষ্টাকে হালকাভাবে দেখানো হয়।
মুহূর্তগুলি যখন অনুমানযোগ্য হয়ে যায় - যেমন ট্রেনটি দৃশ্যমান করে - এবং মুহূর্তগুলি যখন এটি একটি মানসিক প্লট মোড়ের সাথে আসার প্রয়োজনের জন্য বাগদত্তাকে উৎসর্গ করে।
এটি যুবকের তাত্পর্য তুলে ধরে, তবে তার ব্যতিক্রমী কাজের জন্য এটি অন্য ভুলের ক্ষমা করা যেতে পারে।
অক্টোবর আকাশ দর্শকদের সঙ্গে একটি সাফল্য হতে হবে।
যদিও এটি বর্তমান ব্লু ফ্লিকারগুলির মত বিশ্ববিদ্যালয় ব্লুজ বা তার সব কিছুই নয়, তবে অবশ্যই এটি পুরোপুরি অসম্ভব গুণমান ধারণ করে যা পুরোনো জনতার দিকে তাকাতে পারে।
এটি নাটকীয় শৈলীতে একটি স্বাগত পরিবর্তন, এবং প্রত্যেকেই তা দেখতে পাবে।