* * * * * * পর্যায়ক্রমে ছোটখাট প্লট spoilers * * * * * * * * * * * * * কোনও প্রধান spoilers পর্যালোচনার মধ্যে নেই * * * * * *
আগের দুটি "এলিয়েন" চলচ্চিত্রগুলির প্রতিটি তাদের নিজস্ব অনন্য শৈলী আছে।
রেডলি স্কটের এলিয়েনটি খুব বেশি স্টাইলিস্টিক সাসপেন্স ফিল্ম ছিল।
জেমস ক্যামেরনের এলিয়েন্স একটি অ্যাকশন ফিল্মের চেয়ে অনেক বেশি।
এবং আমি প্রতিটি ফিল্ম আলাদাভাবে যার জন্য এটি পছন্দ।
এখন পরক 3 আউট হয়।
এবং এটি একই অধিকার তার নিজস্ব ফিল্ম যে পরক এবং এলিয়েন ছিল।
এলিয়েন বিপরীত, পরক 3 আপনি aliens দেখা হয়েছে প্রয়োজন।
গল্পটি ঠিকঠাকভাবে এলিয়েন্স ছেড়ে চলে যাওয়ার মতোই এটি অত্যন্ত গুরুত্বপূর্ণ।
Lv-426 অভিযানের অবশিষ্টাংশ যুদ্ধ এবং aliens আঘাত পরে বাড়িতে ফিরে আসছে।
রিপ্লে এবং এলিয়েনের সুলাকোতে মা এলিয়েনের মধ্যে ক্লাইমেটিক যুদ্ধের দৃশ্যে এক আইটেম, একটি ডিমের পিছনে ফেলে রেখেছিল।
প্রথম সারিতে আমরা ডিম হ্যাচ দেখতে পাচ্ছি, তার কোয়ারী খুঁজে বের করা, যার মুখোমুখি যখন সুলেকোতে আগুন জ্বলতে থাকে, তখন সুকাকো একটি পালিয়ে যাওয়া জাহাজে হাইপারসপিড টিউবকে জেটসনে নিয়ে যায়।
এই জাহাজ দুর্ঘটনা ক্র্যাশ 109 জমি।
জাহাজে সবাই রিপলি বাদে মারা যায়।
মুখোমুখি তাদের সঙ্গে jettisoned এবং ক্র্যাশ বেঁচে থাকে।
রাগ 109 একটি প্রাক খনির / সর্বোচ্চ নিরাপত্তা জেল হয়।
যখন বন্ধ হয়ে যায়, তখন কয়েকজন জীবিত বন্দী গ্রহের অবশিষ্ট বছর বেঁচে থাকার এবং জীবিত থাকার সিদ্ধান্ত নেয়।
সমস্ত বন্দিরা এমন পুরুষ যারা বহু বছর ধরে কোন নারীকে দেখেনি।
রিপলি এর আগমন বন্দীদের সঙ্গে একটি সমস্যা sparks।
রিপ্লে এবং বন্দিদের খেলাধুলার নতুন চুলের জন্য, গ্রহের উপর জীবাণুটি হ'ল।
একটি প্রাক্তন কারাগার হচ্ছে মানে গ্রহ থেকে কোন উপায় নেই এবং অস্ত্র নেই।
তাই বন্দীদের এবং রিপ্লে তাদের উপর পরক মুখোমুখি হয় বন্ধ।
আমি বিস্তারিতভাবে যেতে হবে না, কিন্তু আপনি এখানে কি অনুমান করতে পারেন।
পরক আলগা এবং কেউ এক রিপ্লে এর অসামান্য গল্প বিশ্বাস।
তিনি উপনিবেশের ডাক্তারের বাহুতে সান্ত্বনা খুঁজে পান।
হ্যাঁ, 57 বছর পর রিপ্লে সেক্স করেছে।
এটা অকার্যকর নয়, প্রকৃতপক্ষে, আমরা এমনকি তাদের চুম্বন দেখতে না, কিন্তু এটা ঠিক যেমন।
একটি sweaty সেক্স দৃশ্য ফিল্ম প্রেক্ষাপটে কাজ করে না।
পরক 3 আরো অনেক গোর আছে।
প্রকৃতপক্ষে আমি বলতে চাই যে পূর্ববর্তী দুইজনের চেয়ে 3 টি বেশি আছে।
এটি 4 পা দিয়ে একটি নতুন পরক ক্রীড়া!
আমি কিভাবে বলব না, কিন্তু এটি আমাদের পরক এবং তার চক্র সম্পর্কে কয়েকটি নতুন জিনিস বিশ্বাস করতে পরিচালিত করে, যা আমি নিশ্চিত যে পরোক্ষভাবে অনুসন্ধান করা হবে 4।
sigourney বেতার ripley হিসাবে ফিরে এবং এই চরিত্র আরেকটি চমৎকার কর্মক্ষমতা প্রদান করে।
নিউট এর শয়তান সময় তার দৃশ্য তার আরেকটি একাডেমীর মনোনয়ন গার্হস্থ্য যথেষ্ট।
নিক্ষেপ বাকি বেশ ভাল।
উল্লেখযোগ্যভাবে, চার্লস নৃত্যরত ডাক্তারের সাথে, যার সাথে রিপলিকে ফুসকুড়ি থেকে ক্ষণস্থায়ী অব্যাহতি পাওয়া যায় 109।
পরক 3 একটি খুব স্বতন্ত্র চেহারা আছে।
এটি মূলত তার পরিচালক, ডেভিড Fincher কারণে।
জনাব . Fincher, যারা ইতিমধ্যে পর্যন্ত সঙ্গীত ভিডিও এবং বাণিজ্যিক নির্দেশিত হয়েছে, এখানে একটি অবিশ্বাস্য কাজ করেছেন।
তার দিক চমৎকার এবং এই ফিল্ম কোন উপায় "পরক" ফিল্ম আগে জীবন আসে তোলে।
মি। ফিচার, আমি তার আগে একটি দীর্ঘ সমৃদ্ধ পেশা দেখতে।
সংগীত শিল্প শিল্পে নতুন অভিনেতাও করেছেন।
ইলিয়ট সোনাথ্যানাল একটি গভীরভাবে চলমান স্কোর তৈরি করেছে যা ক্ল্যাস্ট্রোফোবিক সেটিংটিকে "এলিয়েন" সিরিজ সেট করে রেখেছে।
এই মুহূর্তে স্কোর তারকা ট্র্যাক আইআই (জেমস হর্নার্স এলিয়েন্স) এর থেকেও বেশি রুপ বন্ধ হয় না।
এই স্কোর বারবার একটি choral ব্যাক আপ এবং এমনকি Ennio morricone স্কোরিং পুরানো শৈলী ধারায়।
এটি একটি মহান স্কোর।
পরক 3 শেষ বেশ ভাল।
বারবার আমি ভেবেছিলাম যে হলিউড আসবে এবং এটি স্ক্রু করবে, কিন্তু এটি খুব সুন্দরভাবে খেলেছিল।
আমি আপনার জন্য শেষ ধ্বংস না।
ফিল্ম দেখতে যান।
আমি এই ঋতু পর্যন্ত এতদূর মুক্তি অন্যান্য ফিল্মের তুলনায় এটি একটি অনেক বেশি জড়িত ফিল্ম বিবেচনা।
পরক 3 এলিয়েন এবং পরক একটি যোগ্য উত্তরাধিকারী।
এবং যখন তারা পরক 4 করে, সম্ভবত তারা এটি নিতে অন্য একটি নতুন দিক খুঁজে পেতে সক্ষম হবে।