বন্য জিনিসগুলি একটি রহস্যময় থ্রিলার যা ম্যাট ডিলনকে অভিনয় করে, রিচার্ডসকে অস্বীকার করে, এবং সমস্ত সমস্যাগুলির সাথে সম্পর্কিত Neve ক্যাম্পবেল; লিঙ্গ, প্রেম, হত্যা, এবং বিশ্বাসঘাতকতা।
চলচ্চিত্রের সেটিংটি নীল বে নামে একটি শহর।
এতে অনেকগুলি ডালপালা ও বস্তি রয়েছে এবং অন্যদিকে, সমৃদ্ধ এস্টেটগুলি শহরের বিভিন্ন উপদেষ্টাদের মালিকানাধীন।
এই সিনেমাটি শহরের উদ্বোধনী, ব্যয়বহুল উচ্চ বিদ্যালয়ে একটি সিনিয়র সেমিনারের শুরু হওয়ার ঠিক আগে।
এখানে আমরা সব মূল অক্ষর পূরণ।
গাইডেন্স কাউন্সেলর স্যাম লোমবার্ডো, পুলিশ অফিসার রে ডুয়েট এবং গ্লোরিয়া পেরেজ, অন্ধকার রহস্যময় সিনিয়র সুইজি টোলার এবং জনপ্রিয় প্রধান চিয়ারলিডার কেলি ভ্যান রায়ান।
আমরা প্রথমে দেখি যে সব সিনিয়র মেয়েরা সুদর্শন নির্দেশিকা পরামর্শদাতার সাথে মারধর হয়, কিন্তু কেলির চেয়ে বেশি কিছু নয়।
চলচ্চিত্রের প্রথম অংশ জুড়ে আমরা দেখি কেলি যতক্ষণ না ধর্ষণের অভিযোগ দায়ের করে সে পর্যন্ত স্যাম পেতে কতদূর যাবে।
খুব শীঘ্রই পরে, suzie, খুব, স্বীকার করে যে স্যাম তার পাশাপাশি ধর্ষিত।
এই কেলির যৌন কামনা বাসনা মা, sandra, স্যাম দোষী সাব্যস্ত না হওয়া পর্যন্ত কিছুই থামাতে।
বিচারের সময়, কেলি কিভাবে তার সাথে ধর্ষণ করে তার একটি জঘন্য স্বীকারোক্তি দেয়।
যাইহোক, পরে এটি সুজির দ্বারা প্রকাশিত হয়েছে যে স্যাম কখনও মেয়েদের সাথে ধর্ষণ করেনি, এটি নির্দেশিকা কাউন্সিলরের বিরুদ্ধে একটি প্রতিশোধমূলক পরিকল্পনা ছিল।
স্যাম সাফ করার পরে, কেলির মা তার বিরুদ্ধে মামলা না করার জন্য স্যামকে একটি অত্যন্ত পরিমাণে নগদ অর্থ প্রদান করে।
তারপর এটি প্রকাশ করা হয় যে স্যাম, কেলি, এবং সুজী একসঙ্গে এটি একসাথে ছিল।
এখানেই এই ছবিটি প্রকাশ করা শুরু হয়েছে যে একে অপরের সাথে সৎ কারও সাথে এবং তাদের নিজস্ব গোপন বিষয়সূচি কী।
স্যাম লম্বার্ডো হিসাবে ম্যাট ডিলন বড়।
স্যাম এমন লোকের মতো যে প্রত্যেক নারী তাদের পাখিগুলি ডুবিয়ে ফেলতে চায় এবং স্যাম স্পষ্টতই এটি জানেন এবং নিজের সুবিধাতে এটি ব্যবহার করেন।
তিনি অভিনেতা সুস্পষ্ট শ্রেষ্ঠ না, কিন্তু ডিলন একটি বিশ্বাসী কর্মক্ষমতা দেয়।
যাইহোক, তার প্রতিভা চলচ্চিত্রের শেষের কাছাকাছি নিরর্থক বলে মনে হচ্ছে বলে মনে হচ্ছে, যদিও তার চরিত্রটি তার সমস্ত নৈতিকতা ও নীতিগুলি হারিয়ে ফেলেছে, যদিও সেটি প্রথম থেকেই প্রথম থেকেই শুরু হয়নি।
নেভ ক্যাম্পবেল, যারা বেশিরভাগ মানুষ চিত্কার এবং চিত্কার সঙ্গে সম্পর্কযুক্ত 2, নীল বে আউটকাস্ট suzie toller খেলে।
সুজির স্পষ্টতই কিছু গুরুতর সমস্যা রয়েছে যা চলচ্চিত্রে তার প্রথম দৃশ্য থেকে স্পষ্ট।
ক্যাম্পবেল এই চরিত্রটির সাথে খুব সফল, একটি আপাতদৃষ্টিতে বিরক্তিকর চরিত্রের আকর্ষণের সামান্যতম বিট জুড়ছে এবং তার মজা দেখার জন্য তৈরি করছে।
কেলি ভ্যান রায়ান খেলে রিচার্ডস অস্বীকার করা হয়।
কেলি আপনার আদর্শ, সমৃদ্ধ, সেক্সি, মাথা চিয়ারলিডার যিনি মনে করেন যে সে যে কোনও পুরুষকে তার মুখোমুখি করতে পারে, যেমন তার যৌনমন্ত্রীর মা সন্দ্রা।
এই চলচ্চিত্র সম্পর্কে সবচেয়ে আকর্ষণীয় বিষয়গুলির মধ্যে এটি হল, এটি কেলি এবং তার মায়ের মধ্যে সম্পর্কের তুলনা এবং বৈপরীত্যকে কীভাবে তুলনা করে।
রিচার্ডস অস্বীকার, এখনও Starship troopers থেকে প্রেস বন্ধ গরম, সমগ্র ফিল্ম সবচেয়ে আকর্ষণীয় কর্মক্ষমতা দেয়।
শুরুতে, কেলি একটি পাতলা চরিত্র হতে দেখে মনে হচ্ছে, কিন্তু রিচার্ডস একটু বেশি মসলা যোগ করে এবং অবশেষে চরিত্রটি কেবল সেক্সি নয়, বরং আধিপত্য বিস্তার করে।
কেভিন বেকন রায় ডুবেট হিসাবে তার ন্যায্য পারফরমেন্স এক দেয়।
এই চরিত্রটি সবচেয়ে বিরক্তিকর, চলচ্চিত্রে প্রত্যাশাযোগ্য বলে মনে হচ্ছে।
যাইহোক, এটি তার এবং সোজির মধ্যে একটি সম্পর্ক প্রকাশ করেছে যা তার গল্পের গভীরতা যোগ করে।
এখনও, ফিল্ম বেকন এর কর্মক্ষমতা, তার নাম শুধুমাত্র থেকে অনেক লাভ বলে মনে হচ্ছে না।
সমর্থক কাস্টে, টেরেসা রুশেল অনেক বিদেশী স্যান্ড্রা ভ্যান রায়ানকে অভিনয় করেন, ডাফেন রবিন-ওয়েগ কপ গ্লোরিয়া পেরেজের মতো অপ্রত্যাশিত কর্মক্ষমতা দিয়েছেন এবং বিল মুরের স্যামের আইনজীবী কেনেন বোডেনের মতো উজ্জ্বল অভিনয় করেছেন।
ছবিতে কমেডি এর নিখুঁত স্পর্শ যোগ করার জন্য মুরে যাও টুপি বন্ধ।
যদিও বেতার জিনিসটি একটি প্রেমিক থ্রিলার হিসাবে প্রেস দ্বারা প্রদর্শিত হয়েছিল, প্রেমিকতা যা ভাল স্বাদের সাথে চিত্রিত, তা সর্বনিম্ন রাখা হয় এবং চরিত্রের মধ্যে সম্পর্ক এবং সম্পর্কের উপর বেশি মনোযোগ দেয়।
এটি সত্যিই একটি খুব ভাল চলচ্চিত্র যা আপনি যদি মুভিটির সাথে একটি মোটা চক্রান্তের সাথে এটির জুড়ে ভরাট প্ল্যাটফর্ম খুঁজছেন।