"পাগল / সুন্দর" শত্রু-যদি-আপনি-করণীয়, আপনি যদি সিন্ড্রোম না-যদি-আপনি-দোষী না।
ফ্লাইটি, কুকি-কাটার টিন চলচ্চিত্রগুলির একটি চমত্কার পর, রোমান্টিক নাটক তার প্রেমের গল্পের সাথে মদ্যপ ও পিতামাতার ক্ষতির কথা বলে।
বরং উৎপাদনকে অভিনন্দন জানানোর পরিবর্তে প্রাথমিক পর্যালোচনার অবসান ঘটেছে "afterschool বিশেষ"।
এমনকি ফেডারেল ট্রেড কমিশনের শুনানির জবাবে তরুণদের কাছে সহিংস ও যৌন চলচ্চিত্রের বিপণন করার জন্য শিল্পটিকে ধোঁকাবাজ করে স্টুডিওতে হেইবি-জীবন এবং জোর করে পরিচালক জন স্টকওয়েলকে দৃশ্যগুলি পুনরায় অঙ্কন করার জন্য ফুটেজ কাটাতে " টোন জিনিস নিচে। "
বলার অপেক্ষা রাখে না, ফিল্ম নির্মাতা হতাশ।
 "আমরা সতর্কতা অবলম্বন করার চেষ্টা করছিলাম," তিনি নিউজউইককে বলেন, "আমরা এমন আচরণ দেখাইনি যা আমরা জনগণকে সতর্ক করার চেষ্টা করছিলাম।"
যাইহোক, ফিল্ম কাজ করে, তার সীসা খেলোয়াড়দের ব্যতিক্রমী কর্মক্ষমতা এবং stereotypes অতিক্রম করতে নির্ধারিত একটি স্ক্রিপ্ট ধন্যবাদ।
 "পাগল / সুন্দর" গুণগত ভাড়া, যথেষ্ট ভাল যে আমি গ্রীষ্মকালীন মুভি ব্র্যাফ পুলিশকে প্রেস স্ক্রীনিংয়ে হেঁটে যেতে এবং "বিস্ফোরণ এবং বিদ্রুপের জোকস অন্তর্ভুক্ত করতে ব্যর্থতার" মুদ্রণ জব্দ করার জন্য অর্ধেক প্রত্যাশিত।
প্যাসিফিক palisades মধ্যে সেট, Calif। , গল্প দুই তের মধ্যে ক্রমবর্ধমান সম্পর্ক অনুসরণ করে।
প্রতি সকালে এবং সন্ধ্যায়, ক্যারলস নুনেজ (জে হেরান্দেজ) প্যাসিফিক হাই স্কুলে উপস্থিত হওয়ার জন্য দুই ঘন্টার বাস যাত্রায় যান।
একটি সম্মান ছাত্র এবং তারকা ক্রীড়াবিদ, ক্যারল দায়িত্বশীল, বিনয়ী এবং মনোযোগী হিসাবে তিনি নৌ একাডেমি একটি জায়গা সুরক্ষিত কাজ করে।
সব ঠিক আছে যতক্ষণ না তিনি নিকোল ওকলি (কার্স্টেন ডুনস্ট), ধনী কংগ্রেসম্যানের মেয়ে (ব্রুস ডেভিসন) মেয়ের সাথে দেখা করেন।
নিকোল স্ব-ধ্বংসের উপর দৃশ্যত জাহান্নাম একটি মাতাল হয়।
কার্লোস তার সাথে জড়িত হওয়ার বিপদ চিনতে যথেষ্ট স্মার্ট, কিন্তু তিনি শুধুমাত্র মানব এবং তিনি সর্বশ্রেষ্ঠ হাসি আছে।
প্লাস, যেমনটা তার বাবার মনে আছে, তার নিচের দিকের সর্পিলের মধ্যে অন্যের আঁকা করার জন্য তার একটি সত্যিকারের দক্ষতা রয়েছে।
যেমন "শেষ নাচ সংরক্ষণ করুন", "পাগল / সুন্দর" (ঈশ্বর, আমি নিম্ন-কেসের শিরোনামগুলি ঘৃণা করি) এমন পরিস্থিতিগুলি গ্রহণ করে যা কাগজে আবর্জনা দেখায় এবং তাদেরকে তাজা বলে মনে করে।
বাচ্চাদের মধ্যে জাতিগত ও সামাজিক পার্থক্যগুলি উল্লেখ করার সময়, স্ক্র্যাপপ্লে বেশিরভাগ ক্লিচের কাছাকাছি নাচতে পারে? গুলি (যদিও এখনও অনেক এমটিভি মুহূর্ত আছে)।
চলচ্চিত্র নির্মাতারা অক্ষর দিতে একটি বিন্দু তৈরি করে যা ছায়াপথের অতিরিক্ত বিট যা স্টিরিওোটাইপগুলির বদলে ব্যক্তিদের মধ্যে পরিণত করে এবং অভিনেতা সেখানে থেকে তা গ্রহণ করে।
সুন্দর-হিসাবে-একটি-বোতাম dunst দর্শককে নিকোল এর আচরণের নীচে ব্যথা ভাগ করতে বাধ্য করে।
তিনি যথেষ্ট বিশ্বাসযোগ্য যে বাবা যখন তাকে ডুবে যাওয়ার আগে কার্লোসকে তার কাছ থেকে দূরে সরে যেতে বলেছিলেন, আমি আশা করি ছেলেটি শুনবে।
কার্লোস হিসাবে, হার্নান্দেজ একটি উদ্ঘাটন।
হোলিউড ডিজাইন টিমের মতো পণ্যটি না দেখেই হিংস্র, যুবক সত্যিই কাজ করতে পারে; আমরা ভবিষ্যতে এই লোক অনেক দেখতে হবে।
তার শিরোনাম থেকে বাদে, "পাগল / সুন্দর" এর সাথে সবচেয়ে বড় সমস্যা এটি শেষ, যা খুব দ্রুত এবং খুব পরিচ্ছন্ন সবকিছু আপাত করে।
সাবধানে বিশ্বাসযোগ্য অক্ষর এবং পরিস্থিতিতে উপস্থাপনের পরে, উপসংহার ছড়িয়ে এবং অলস মনে।
এখনও, এটি এমন ধরনের চলচ্চিত্র যা সস্তা শটগুলির পরিবর্তে সমালোচকদের কাছ থেকে কৃতিত্বের যোগ্য।
 "afterschool বিশেষ" আমার গাধা? "পাগল / সুন্দর" বাস্তব চুক্তি।