অনেক মানুষের জন্য, procrastination পরাস্ত একটি সমস্যা নয়, এটি একটি উচ্চ শিল্প।
আমরা শুধু একটি কাজ বন্ধ করা কিছু সম্পর্কে করব।
যখন এই কলামের জন্য নির্দিষ্ট সময়সীমা শেষ হয়, তখন সপ্তাহের পাত্রের মধ্যেই কেবল ধোয়া হয় এবং বিছানা তৈরি করা হয় এবং লন্ড্রি করা হয় এবং উদ্ভিদগুলি শুকিয়ে যায় এবং। । ।
অবশেষে, আশা করি, কখনও কখনও, একটি breakthrough আছে এবং আমরা আসলে কাজ নিচে পেতে।
আশ্চর্যজনকভাবে এটি প্রায় সবসময়ই সহজ এবং আমরা শেষ হওয়ার পরেই শেষপর্যন্ত চরমপন্থী আতঙ্কের অনুভূতি গলে যায়।
এবং তারপর, পরের বার, আমরা সব আবার এটা।
ইংরেজি অধ্যাপক গ্র্যাডি ট্রিপ্প (মাইকেল ডগলাস) একজন মাস্টার।
সাত বছর আগে, তার প্রথম বই একটি আঘাত ছিল।
সে তার সেকেন্ডে কাজ করছে - তখন থেকে 200 পৃষ্ঠার টুকরো - তারপর থেকে।
ভয়ঙ্কর যে সে প্রথম পর্যন্ত বাঁচতে পারে না, সে নিজেকে শেষ করতে পারে না।
কোন লেখক এর ব্লক, তিনি দৃষ্টিশক্তি কোন শেষ সঙ্গে 3,000 পৃষ্ঠা কাছাকাছি আছে।
এখন তিনি একটি বিশেষ দিন কঠিন হচ্ছে।
কলেজের বার্ষিক লেখক সম্মেলনগুলি সফল উপন্যাসিকদের নিয়ে আসছে, যাতে অন্য লোকেরা তাদের __আই_আই_ বইগুলি শেষ করে দিচ্ছে।
প্রথম দিনেই, তার স্ত্রী তাকে ছেড়ে চলে যায়, তার বিয়েতী বান্ধবী তাকে গর্ভবতী করে এবং তার এজেন্ট শহরে ছয় ফুট ট্রান্সভেস্টাইটের সাথে শহরে থাকে।
সন্ধ্যায়, আমাদের ঘেরা লেখক ড্রাইভিং চালাচ্ছেন যদিও পিটসবার্গের পাশে একটি আত্মঘাতী ছাত্রের সঙ্গে স্নো-আচ্ছাদিত রাস্তায় গাড়ি চালানো হয়েছে, ম্যারিলিন মনরো তার পিছনের আসনে তার বিবাহের দিন এবং ট্রাঙ্কে ছিঁড়ে হত্যা করা একটি অন্ধ কুকুরের পোশাক পরেছিলেন।
এই তার মধ্য জীবনের সঙ্কটের একটি মূল পয়েন্ট হতে পারে।
এবং তারপর পরের সকালে আছে।
এই সিনেমা সম্পর্কে অনেক কিছু আছে।
খুব বাস্তব মানুষের সমস্যা থেকে বিচলিত কোন বিশাল বিস্ফোরণ, shattering কাচ বা কম্পিউটার উত্পন্ন ডাইনোসর আছে।
গ্র্যাডি তাদের কর্মজীবনের শুরুতে মহান জিনিসগুলি সম্পন্ন যারা অভিশাপ মধ্যে ধরা হয়।
"সম্প্রতি আমার জন্য আপনি কী করেছেন?" এর জগতের মধ্যে, তিনি জানেন যে তার দ্বিতীয় বইটি তার চেয়েও ভাল হবে।
খুঁজে বের করার পরিবর্তে, তিনি একাডেমিক পিটার প্যানহুড এর অন্তরঙ্গ কোকুনে আরামদায়ক, drifts।
তিনি একটি জীবন অনেক আছে না এবং তার তারকা ছাত্র জেমস Leer না (মেনে চলা Maguire)।
জেমস আত্মঘাতী এবং মনস্তাত্ত্বিক হতে পারে।
অবশ্যই তার মুখের বাইরে আসে সবকিছু মিথ্যা।
তিনি কাজ সংঘর্ষের একটি অতীতের আপ তোলে কারণ সম্পদ এবং সান্ত্বনা সত্য শুধু যথেষ্ট আকর্ষণীয় নয়।
সপ্তাহান্তে অগ্রগতি হিসাবে, তারা উভয় পুরোপুরি জীবন জড়িত বাধ্য করা হয়।
সেই প্রশ্নটা তাদের মুখোমুখি হওয়া উচিত: আরাম বা বাস্তব অভিজ্ঞতা?
ফিল্ম কিছু আকর্ষণীয় সম্ভাবনা লাগে।
অ-ঐতিহ্যগত সম্পর্কগুলি বস্তুগত বিষয় হিসাবে উপস্থাপিত হয়।
অতিরিক্ত বৈবাহিক, গে, নানা জাতির মধ্যে, অধ্যাপক-ছাত্র: এখানে তারা বিচার করা হয় না, শুধু পছন্দ।
অভিনেতা সব প্রথম হার।
ডগলাস বিজয়ী, টাইপের বিরুদ্ধে খেলেন কারণ তিনি বেশিরভাগ সময়কে অশোভন, অশান্ত এবং গোলাপী মহিলাদের ঘরের পোশাক পরিহিত।
Maguire এর disengaged বিচ্ছেদ এখানে পুরোপুরি কাজ করে।
রবার্ট ডাউনি জুনিয়র . হিসাবে grady এর এজেন্ট তার দৃশ্য আপ livens।
পরিচালক কার্টিস হ্যানসন ("এল।
গোপনীয় ") কয়েক missteps করে তোলে।
নারী underused হয়।
ফ্রান্সেস এমডডরম্যান্ড সারা, গ্র্যাডি এর বিবাহিত প্রেমিকের তার সীমিত ভূমিকাটি ভাল কাজ করে কিন্তু আমরা সে কারও বেশি বুঝি না।
তাদের মধ্যে দুটি রসায়ন অস্তিত্বহীন যা শেষ পর্যন্ত কিছু অবিশ্বাস্য করে তোলে।
ক্যাটি হোলস অধ্যাপক উপর একটি প্রধান ক্রাশ সঙ্গে একটি ছাত্র, কিন্তু তার চরিত্র কোথাও যায় না।
আমরা এমনকি grady এর exiting স্ত্রী দেখতে না।
এই একটি লোক এর ফিল্ম খুব।
পুরুষদের মধ্যে বিভিন্ন সম্পর্ক অন্যদের অন্যের তুলনায় অনেক বেশি বিশ্বাসী।
গ্র্যাডি এর বিকল্প পরামর্শ এবং জেমস প্রত্যাখ্যান করা চলচ্চিত্রের কেন্দ্রস্থল নয়, তাকে এবং সারা।
বয়সের বয়স হিসাবে, সেই জনসংখ্যাতাত্ত্বিক মনোযোগ আকর্ষণ করতে আরও মধ্য-জীবন সংকটের চলচ্চিত্র দেখতে প্রত্যাশা করে।
অবশেষে এটি সম্ভবত cliche হয়ে যাবে, কিন্তু এখন আমরা একটি বিজয়ী পেয়েছেন।
আমি একটি দ্বিতীয় মধ্যে এই শেষ করব।
ঠিক এখন আমি কিছু পেইন্ট দখল করতে হবে।
আমি একটু স্পর্শ আপ প্রয়োজন যে অন্য রুম কিছু ছাঁটাই লক্ষ্য।
 (মাইকেল রেডম্যান এতদিন ধরে এই কলামটি লিখেছেন যে তিনি মাঝারি জীবনের সংকটকে ক্যারিয়ারের পছন্দ করেছেন।)