প্রত্যেকেই গিলস ডে'আথের মতো কেউ জানে: স্টাফ, অহংকারী, তার উপায়ে সেট করা, এবং যে কোনো কিছু দিয়ে যুদ্ধে "অগ্রগতি" যুক্ত হতে পারে।
গাইলস একজন লেখক, তবে তার টাইপরাইটারের পণ্যটি এমন ধরণের পণ্ডিত উপাদান যা অবিলম্বে গ্রন্থাগারের স্ট্যাকগুলিতে রাখে যেখানে এটি ধুলো সংগ্রহ করতে পারে যতক্ষণ না কিছু স্নাতক ছাত্র তার থিসিসের জন্য অন্য কোনও রেফারেন্সের প্রয়োজন হয়।
তার ঘর একটি নিখুঁত যাদুঘর মত দেখায়? কোন টেলিভিশন, মাইক্রোওয়েভ, ওয়ার্ড প্রসেসর, বা অন্যান্য প্রযুক্তিগত গ্যাজেটের সাথে, কেবল বৈদ্যুতিক বাতি বিশ্বাস করে যে সে বিংশ শতাব্দীতে বসবাস করছে, নয়টি নয়।
এই ধরনের ভূমিকা যা সহজেই সমতল স্টিরিওোটাইপে পরিণত হতে পারে, কিন্তু জন আঘাত করে, অবশ্যই দশকের মধ্যে তার সেরা পারফরম্যান্স এবং সম্ভবত তার দীর্ঘ ও বিশিষ্ট ক্যারিয়ারের সবচেয়ে চিত্তাকর্ষক, "পূর্ববর্তী কুয়াশা" ত্রিমাত্রিক মানুষের।
তার সুড়ঙ্গ দৃষ্টিভঙ্গির সত্ত্বেও, মানুষকে পছন্দ করা অসম্ভব, বিশেষত তার সম্পূর্ণ রূপটি সেই একক দুর্ঘটনা দ্বারা রূপান্তরিত হওয়ার পরে যার কোনও প্রতিরক্ষা নেই: প্রেম।
এবং, এই মজাদার, উষ্ণ হৃদয়গ্রাহী গতির ছবির সময় গাইলগুলি আবিষ্কার করে, এটি সবচেয়ে অস্বাভাবিক স্থানে একের স্নেহের বস্তু খুঁজে পাওয়া সম্ভব।
গাইলস, যিনি একজন বিধবা এবং উপহাসী, চলচ্চিত্রটি ঘন ঘন ঘন ঘন না করে, কিন্তু যখন তিনি এটি শেখেন। মি। ফস্টার সিনেমা স্থানীয় থিয়েটারে বাজানো হয়, তিনি তার সাহস screws এবং যেতে সিদ্ধান্ত।
তিনি বুঝতে পারছেন না যে মুভি হাউস দুটি চলচ্চিত্র দেখছে: ফস্টার অ্যাডাপ্টেশন এবং হটপ্যান্ট কলেজ নামে একটি টিন শোষণ ফ্লিক।
একটি nonplused giles একটি অন্ধকার কক্ষ মধ্যে বসা শেষ পর্যন্ত পোষাক বিভিন্ন রাজ্যে buff পুরুষ এবং মহিলা সংস্থা পর্যবেক্ষক শেষ।
ঠিক যেমন গাইলস চলে যেতে চলেছে, তেমনি তিনি রনি বস্টককে (জেসন প্যারডিলে) নোটিশ দেন, এবং হঠাৎ, এটি প্রথম দর্শনে ভালোবাসা।
giles enraptured হয়, এবং মুহূর্ত হটপ্যান্ট কলেজ ii শেষ হয়, তিনি টিন পত্রিকা এবং ভিডিও টেপ সহ, bostock স্মারক জন্য দোকান scour মানুষ।
 (এই টেপগুলি দেখার জন্য, গাইলস অবশ্যই একটি ভিসিআর কিনে নিতে হবে, তবে প্রাথমিকভাবে এটি বুঝতে পারে না যে সেটি ভিসিআর ব্যবহারের জন্য একটি টিভি প্রয়োজন।)
অবশেষে, বোস্টকের উপরে বিশ্বের সর্বাধিক কর্তৃত্বের সাথে সন্তুষ্ট না হয়ে, গাইলস একটি প্লেনে বোর্ড করে এবং দীর্ঘ দ্বীপে ভ্রমণ করে, যেখানে তার মূর্তির ঘর অবস্থিত।
গাইলস আসে যখন বোস্টক দূরে থাকে, কিন্তু চিত্তাকর্ষক ইংরেজিম্যান রন্নির সুপারমোডেল বান্ধবী, অড্রে (ফিয়ানো লোউই) প্রেমিককে পরিচালনা করে।
অবশেষে, অভিনেতা বাড়িতে আসেন এবং গাইলসের বিস্ময় ও বুদ্ধিমত্তা নিয়ে প্রভাবিত হন, তিনি বয়স্ক ব্যক্তির পরামর্শের উপর নির্ভর করতে শুরু করেন।
কিন্তু, যখন giles 'স্নেহ গভীর রান, রনি এর অনুভূতি কম ধ্রুবক।
দীর্ঘ দ্বীপে প্রেম ও মৃত্যু একটি কমেডি, এবং এটি একটি খুব মজার এক।
আসলে, প্রথম অর্ধেকের জন্য, ফিল্মটি প্রায় নিখুঁত।
গাইলগুলি নিউ ইয়র্কে পৌছায় একবার এটি হ্রাস পায়, এবং এর সমাপ্তি, তার অতি-অতি-সূক্ষ্ম সমকামী ওভার্টেনগুলির সাথে, এটি পূর্বের হালকা হৃদয়গ্রাহী উপাদানগুলির জন্য খুব বেশি প্ররোচিত হয়।
জনপ্রিয় সংস্কৃতি এবং মুভি স্টারডম, লেখক / পরিচালক রিচার্ড কুইটিনিওস্কি তার নৃশংসভাবে ব্যঙ্গাত্মক পদ্ধতিতে, গিলবার্ট অ্যাডেরের উপন্যাস থেকে অভিযোজিত, 100% টার্গেট।
এই প্রক্রিয়ার মধ্যে, তিনি শুধুমাত্র গাইলগুলিতে একটি সত্যিকারের পছন্দসই এবং স্মরণীয় চরিত্র তৈরি করেন নি, তবে প্রেমের রূপান্তরিত শক্তি সম্পর্কে কয়েকটি বিষয় বলেন, এমনকি যদি এটি অপরিবর্তিত না হয়।
শুরু থেকে শেষ পর্যন্ত, এই স্পষ্টভাবে আঘাত সিনেমা? তিনি প্রায় প্রতিটি ফ্রেম মধ্যে।
এটি একটি ভূমিকা যা সিনিয়র অভিনেতা অবশ্যই আনন্দিত হবেন, কারণ তিনি গাইলসকে একটি অবিস্মরণীয় চলচ্চিত্রের চিত্র চিত্র করে তোলে এবং ডায়ালগ ডেলিভারি, শারীরিক ভাষা এবং সর্বদা পরিবর্তিত মুখের অভিব্যক্তিগুলির মাধ্যমে এটি করে।
জেসন প্যারডিলে, তার বেভারলি পাহাড় 90২10 ছবিতে নগদ টাকা, অগভীর রনি হিসাবে আশ্চর্যজনকভাবে কার্যকর।
তিনি charismatic হয়, এবং কেন giles রানিতে আকৃষ্ট হয় বুঝতে কঠিন না।
ইতিমধ্যে, দৃঢ় সমর্থন আকর্ষণীয় fiona loewi এবং সবসময় নির্ভরযোগ্য মরি chaykin দ্বারা উপলব্ধ করা হয়।
লম্বা দ্বীপে প্রেম ও মৃত্যু অনেকগুলি জিনিসকে একত্রিত করে: একটি সামাজিক ভাষ্য (এটি একটি চলচ্চিত্রের নির্বোধ বিষয়টিকে বুদ্ধিমান শিল্পের সাথে বুদ্ধিমান বিনোদন হিসাবে অভিহিত করে), একটি বন্ধুত্বপূর্ণ ছবি / প্রেমের গল্প (রনি এবং গাইলসগুলির মধ্যে সবচেয়ে আকর্ষণীয় সম্পর্ক এই দিনে মুভি স্ক্রিনে কোথাও পাওয়া যায়), এবং একটি "পানির বাইরে মাছ" গল্পটি (ভিক্টরিয়ান রিলিক গাইলগুলি আধুনিক বিশ্বের মধ্যে বাধ্য)।
এখনো, অনেক প্রেম এবং মৃত্যু অফার laughs সত্ত্বেও, এটা সস্তা শট লাগে না।
এটি একটি স্পন্দনশীল, হারানো হৃদয় আছে? এবং যে কমেডি সব আরো উপযুক্ত করে তোলে।