এই বছরের সেরা ছবির বিজয়ী প্রযোজক হিসাবে তার অস্কার গ্রহণ করে, সল জেন্টেস মন্তব্য করেছিলেন যে তার কাপ রান চলে গেছে।
একজন প্রায় তার অনেক মূল্যবান ফিল্ম সম্পর্কে একই বলতে পারে।
কদাচিৎই শক্তিশালী চিত্রাবলী, প্রতীক, ধারণা এবং রূপক, জটিল এবং শিক্ষিত গল্প বলার সাথে পর্দা এতটাই প্রবাহিত হয়, সমস্তই এমন বুদ্ধিমত্তা যা আমন্ত্রিত হয় - এমনকি দাবিগুলিও - স্থির পরীক্ষা, উপলব্ধি এবং পর্যবেক্ষণের যে কোনটি অবশ্যই সত্য উত্পন্ন করে।
সংক্ষেপে, সব কিছু হলিউড এর antithesis।
তবুও সংকেত এই surfeit একটি বরং ফ্যাকাশে এবং পাতলাভাবে উপলব্ধ প্রেমের গল্প পরিবেশন করা হয় যার মানসিক প্রভাব একটি মরুভূমি বায়ু হিসাবে শুষ্ক হয়।
র্যালফ ফিয়েনস শিরোনাম চরিত্র, স্মৃতিশক্তি বার্ন শিকার যার ধীরে ধীরে মেমরি ফিরে, এবং বিশেষ করে প্রেমের মেমরি, চলচ্চিত্রের দৃশ্যমান ফোকাস হয়।
কিন্তু একসঙ্গে এই ব্যক্তিগত ধাঁধার টুকরাগুলি রাখতে সহায়তা করার জন্য অসংখ্য ফ্ল্যাশব্যাকের ব্যবহার সত্ত্বেও, আমরা তার জন্য অনেক সহানুভূতি অনুভব করতে মানুষ সম্পর্কে যথেষ্ট কিছু শিখিনি।
গল্প শুরু করার আগে তার মানসিক জীবন একটি অপরিহার্য সূত্র যে অবশেষ অবশেষ অবশেষ।
একইভাবে চলচ্চিত্রের প্রতিটি চরিত্রের জন্য সহজেই বলা যেতে পারে, যার মধ্যে অনেকগুলি রয়েছে।
এই সিনেমাটি একটি মানসিক হৃদয় হিসাবে পায় জুলিয়েট বিনচে নার্স এর কাছাকাছি আসে।
কমপক্ষে আমরা শিখেছি যে সে তার নিকটতম মৃত্যুর কারণে হতাশ হয়ে পড়েছে, এবং তাই আমরা বুঝি যে কেন তিনি তার সহকর্মীদের কোম্পানী থেকে পালাতে আগ্রহী, একটি রহস্যময়, বিন্যস্ত, মৃত অপরিচিতের মৃত্যুর আশ্রয় নেওয়ার আশায় ।
এমনকি এই তথ্যটি এত তাড়াতাড়ি এবং এইরকম সরল ফ্যাশনে সরবরাহ করা হয় তবে, এটি কৌতুহলীতে প্রযোজ্য।
এত ছোট পর্দা উপভোগ করার জন্য অনেক অক্ষর দিয়ে, চলচ্চিত্রের 160 মিনিট ট্যাক্স করা যেতে পারে।
তবুও ক্যামেরাটির পিছনে সংবেদনশীলতা সম্পর্কে এত কিছু চিত্তাকর্ষক যে আমি সাহায্য করতে পারিনি কিন্তু মনে হল যে মহিমা বাতাসে ছিল।
এটির ইঙ্গিত সর্বত্রই ছিল - এমন একজন ব্যক্তি যিনি মালিকানাকে ঘৃণা করেন কিন্তু তার প্রেমিককে হৈচৈ করতে চায়; সাঁতারের প্রাচীন গুহা পেইন্টিংগুলি সাহারার আধুনিক দিনের সাঁতার কাটার দ্বারা অপ্রত্যাশিতভাবে অনুলিপি করে; সময়ের সাথে সাথে স্থানান্তরিত রেন্ডগুলি বিশ্বযুদ্ধের চেয়ে সম্পূর্ণভাবে সম্পূর্ণভাবে পরিত্যাগ করে।
বছরের জন্য কাগজ বিষয় সঙ্গে কলেজ ফিল্ম ছাত্র সরবরাহ যথেষ্ট গোপন অর্থ আছে।
কিন্তু অবশেষে মানসিক সত্য লেখক-পরিচালক অ্যান্থনি মিংহেল্লা কখনও প্রকাশ পায় নি।
শেষ পর্যন্ত, আমি ছাপ দিয়ে ফেলেছিলাম যে আমি বেশ অক্সিমরন দেখেছি: একটি হান্টিং বোর।
বোর সম্ভবত একটি শব্দ খুব শক্তিশালী।
কিন্তু ধনী উৎপাদনের মূল্যবান পানীয় পান করার পরে, কাপটি মাত্র অর্ধেক পূর্ণ।