জেমস এল। সিম্পসনের বিকাশকারী এবং ব্রডকাস্ট নিউজের পরিচালক, ব্রুকস, এই বিনোদনের সাথে বড় পর্দায় ফিরে আসে, যদি সামান্য ত্রুটিযুক্ত কমেডি।
নিকোলসন ম্যালভিন udall খেলে, সম্ভবত পর্দায় সবচেয়ে ভয়ঙ্কর ব্যক্তি।
তিনি বর্ণবাদী, homophobic, এবং কেউ বলতে একটি ভাল শব্দ আছে।
তাই ওয়েট্রেস ক্যারোল কনলি (টি। ভি
সিটিকোম স্টার হান্ট, যিনি 1996 সালে শেষ বারে দেখা পান)।
স্বাভাবিকভাবেই, udall, conelly এবং গে প্রতিবেশী সিমন bishop (kinnear) যারা নিকলসন ঘৃণা, সব শেষে এটি বন্ধ আঘাত।
গুড হান্টিং হান্টিং (1997) এবং টাইটানিক (1997), যদিও ফলাফল সম্পূর্ণরূপে সুস্পষ্ট, এটি যতটা ভাল পায় তেমনি একটি উপভোগ্য, মজার এবং উষ্ণ কমেডি।
নিকোলসন ম্যালভিনের মতো হাসিখুশি, চমত্কার স্বাদ সঙ্গে অপমান আউট murning।
শুধুমাত্র nicholson melvin বিতরণ যে লাইন দূরে পেতে পারে।
হান্টটি ওয়েট্রেস ক্যারোল হিসাবে ভাল, এবং সহজেই নিকোলসনের চ্যালেঞ্জে উত্থিত হয়।
সেখানে (কৃতজ্ঞ) তাদের মধ্যে রসায়ন একটি বিট আছে।
সমকামী প্রতিবেশী হিসেবে কিন্য়ারের সামান্য আন্ডারলিট ভূমিকা আছে বলে মনে হয়, তিনি চরিত্রের চেয়েও চক্রান্তের দৃঢ়তার চেয়ে বেশি।
যদিও তার কর্মক্ষমতা ভাল, তার চরিত্রটি কেবল মেলভিন এবং ক্যারোলকে একসাথে আসতে সাহায্য করার জন্য বিদ্যমান বলে মনে হয়।
আসলে, দৃশ্য চোরাচালানকারী সিমনের কুকুর, যিনি নিকোলসনের চেয়ে মজার।
কিন্তু তারপর আবার, পোষা প্রাণী পর্দা সবসময় আকর্ষণীয়।
দৃঢ় সমর্থন প্রদান করা কিউবা সুস্বাস্থ্য, জেএনআর (জেরি ম্যাগুয়ার, 1996) এবং খ্যাতিমান স্মিথ (সিম্পসনগুলিতে লিসা সিম্পসনগুলির কণ্ঠস্বর কে?) যদিও মঙ্গলভাব ম্যাজুরে চরিত্রের মতই ভাল নয় তবে সে এখনও মজাদার।
তিনি সামান্য overacts, কিন্তু বিরক্তিকর হিসাবে এত না।
Smith এছাড়াও ভাল, যদিও তিনি একটি মোটামুটি ছোট ভূমিকা আছে।
এমনকি পরিচালক লরেন্স কাসদান (শরীরের তাপ, 1981) একটি ডাক্তার হিসাবে চেহারা তোলে।
কিন্তু এটি প্রাথমিকভাবে নিকোলসন চলচ্চিত্র, এবং তিনি যে দৃশ্যটি দেখেন সেটি চুরি করে।
তার চরিত্রটি এত ঘৃণ্য, যদিও, এটি আশ্চর্যজনক যে কেউ তার সাথে কথা বলছে, বিশেষ করে ক্যারোল।
এবং এই সিনেমা প্রধান সমস্যা।
এটা সম্পূর্ণ অবিশ্বাস্য যে Carol কখনও Melvin পছন্দ বিবেচনা করবে।
তিনি স্বাভাবিকভাবেই তাঁর সাথে প্রেমে পড়ে না, চলচ্চিত্র তাকে তার প্রেমে পড়তে বাধ্য করে।
এছাড়াও, melvins চরিত্র খুব দ্রুত, খুব দ্রুত যেতে বলে মনে হয়।
আমি ম্যালভিন্সের মত একটি চরিত্রের সাথে কাউকে সন্দেহ করতে চাই, যেটি সুন্দর, প্রেমময় ব্যাক্তিকে ফিরে আসতে সক্ষম হবে।
এটি একটি হেল্লুভা দীর্ঘ সময় নিতে হবে, এই চলচ্চিত্রটি তুলতে অনেক বেশি সময় লাগবে।
ব্রুকস দিকটি ভাল, যদিও, কিছুটা গড় হলেও দর্শকরা সাধারণত এটির আবেগ খুঁজে পেতে পরিচালিত করে।
তিনি কমেডি দৃশ্যাবলীগুলিকে সংবেদনশীল ব্যক্তির চেয়ে ভালভাবে পরিচালনা করেন (তিনি অনেক স্কিমাল্টে ঢুকতে থাকেন) তবে সাধারণত তিনি ভাল।
প্রবীণ সুরকার হান zimmer দ্বারা একটি চমৎকার সাউন্ডট্র্যাক আছে।
কিন্তু, সাধারণত, যত তাড়াতাড়ি সম্ভব এটি অর্জন করে যা অর্জন করে তা অর্জন করে যা দর্শকদের চলচ্চিত্রের শেষে ভাল মনে করে।
সিনেমাটি একটু বেশি, কিন্তু নিকোলসন এত ভাল মজা যে চলমান সময়টি বেশ দ্রুত পাস করে।
সামগ্রিকভাবে, যত তাড়াতাড়ি ভাল পায়, এটি একটি মজার চলচ্চিত্র, যদিও এটি অবিশ্বাস্য হতে পারে, এবং অবশ্যই মূল্যবান (যদি কেবল জ্যাক নিকোলসন্স কর্মক্ষমতার জন্য।)
এটা যতটা ভাল পায় না (খারাপ তামাশা ক্ষমা), কিন্তু এখনও ভাল মজা।