যেহেতু কোন সমাজবিজ্ঞানী সাক্ষ্য দেবেন, আপনার শৈশব এবং আপনার পিতামাতার যে ধরনের প্রকারগুলি আপনার প্রাপ্তবয়স্ক হিসাবে আপনার সুখকে প্রভাবিত করবে।
বাবা-মায়েরা যে সহায়ক এবং পরিবেশগুলি পালন করছে, সেগুলি এমন সন্তানদের প্রদান করবে যারা মান এবং মানদণ্ডকে আলিঙ্গন করবে যা তাদের সুস্থ ও উত্পাদনশীল জীবনযাপন করতে পারবে।
কিন্তু আপনার সহচর যদি সহিংসতা, ঘৃণা এবং অসুবিধাহীনতার সাথে মারাত্মক হয়, তবে একটি সুখী প্রাপ্তবয়স্কতার দিকে আপনার যাত্রা মানসিক বাধাগুলি অতিক্রম করতে প্রায় অসাধারণ।
'দুঃখ' কীভাবে একজন মানুষ সত্যিকারের দুঃখজনক দুঃস্বপ্নের শৈশবের দৃঢ়তা থেকে পালিয়ে যায় না।
প্রশ্নকারী লোকটি হাউস হোয়াইট হাউস (নিক নোল্ট)।
এখানে একজন মানুষ যিনি পৃষ্ঠের অন্য কোন নাগরিকের মত।
তিনি সম্প্রদায়ের একটি উত্পাদনশীল সদস্য এবং আপনার এবং আমার মত অনেক তার দৈনন্দিন রুটিন সম্পর্কে যায়।
কিন্তু আপনি পৃষ্ঠের নীচে স্ক্র্যাচ হিসাবে, কিছু ভীতিকর এবং মন্দ তার কুৎসিত মাথা পিছনে শুরু হয়।
আমরা দেখতে পাচ্ছি যে সে একজন সাধারণ মানুষ।
তিনি তার আবেগ নিয়ন্ত্রণ গ্রহণ কঠিন সময়, যা সাধারণত তার ভাল পায়।
তিনি দ্রুত তার কর্মের জন্য ক্ষমাপ্রার্থী এবং একটি শালীন ব্যক্তি হতে চায়, কিন্তু কিছু সহিংসতার দিকে একটি প্রবণতা sparking হয়।
তিনি সম্পর্ক সঙ্গে জরুরী সমস্যা আছে।
তিনি তালাকপ্রাপ্ত এবং প্রেম তার একমাত্র সংযোগ তার মেয়ে।
কিন্তু তার বেহুদা ব্যক্তিত্ব এবং কৌতুক তাকে বিচ্ছিন্ন করে।
তিনি দৃশ্যত তার প্রত্যাখ্যান দ্বারা shaken হয় যদিও তিনি বলেন যে তিনি তাকে ভালবাসেন।
তার মানসিকতা ঝুঁকিতে একটি স্থানীয় townsgirl (sissy স্পেস্ক) সঙ্গে তার সম্পর্ক রাখে।
তিনি তাকে এবং সমর্থককে সত্য বলে মনে করার চেষ্টা করেন, কিন্তু নারীর পক্ষে এই ধরনের ব্যক্তির সাথে নিজেকে যুক্ত করার পক্ষে দুর্ভাগ্যজনক, সম্পর্কগুলি অবশেষে বিস্ময় বিন্দু সহ শেষ বাক্যগুলির মত শেষ হবে।
অবশেষে, তিনি বিদ্বেষপূর্ণ এবং প্রতারণামূলক হয়।
একটি প্রত্যাখ্যাত পিতা হিসাবে, তিনি আশাহীন মনে একটি হেফাজত যুদ্ধ শুরু।
শহরের একমাত্র পুলিশ অফিসার হিসাবে, তিনি একজন ব্যক্তির দ্রুত গতিতে টিকিট দিয়েছিলেন যার বাবা মারা গেছেন।
আমরা দেখতে পাচ্ছি যে এটি এমন একজন মানুষ যা দু: খিত এবং বেদনাদায়ক।
তিনি একজন বন্দী এবং এটি একটি ক্রীতদাস।
তিনি উন্মাদতা এবং উন্মাদতা একটি স্তর দিকে চলন্ত যে বোঝার defies।
কোন ধরনের বাহিনী মানুষকে তার আবেগের প্রান্তে এবং মানুষের সত্যিকারের যত্নের পক্ষে পৌঁছাতে পারে?
আমরা শিখেছি যে উত্তর তার পিতা (জেমস coburn)।
এই ধরনের বাবা যে প্রত্যেক ছেলেকে লজ্জিত হতে হবে এবং যে কোন মহিলার দেখা ভয় পাবেন।
তিনি একটি overbearingly misogynistic এবং ঘন মাতাল যারা একটি লোহার মুষ্টি সঙ্গে নিয়ম।
আমরা flashbacks মাধ্যমে তার জঘন্য আচরণ দেখুন।
বাবার নীরবতা বৃদ্ধির জন্য, ফ্ল্যাশব্যাকগুলি খুব ভীতিকর ব্যক্তির গৃহীত গৃহ ভিডিও ফুটেজ হিসাবে দেখানো হয়।
খুব কার্যকর।
আজ, ওয়েডের বাবা খুব বয়স্ক, কিন্তু এখনও একজন বৃদ্ধ মানুষকে ভয় জাগানোর জন্য পরিচালিত হয়।
পিতার যে প্রভাব রয়েছে তা অপ্রত্যাশিত, এবং তার অসহায় প্রভাব নির্যাতনকারীদের উপর কঠোর পরিশ্রম করে।
ফলাফল কি প্রতিটি ছেলের দুঃস্বপ্ন? বাবার মত হয়ে উঠছে যে সবসময়ই ভীত হয়ে পড়ে।
এটি মানসিক নাটকের একটি আঞ্চলিকভাবে উপস্থাপন করা টুকরা, এবং নোল্ট এমন একজন ব্যক্তির মতো দৃঢ় কর্মক্ষমতা দেয় যার ব্যথা একটি ক্ষতিকারক এবং প্রয়োজনীয়তা হিসাবে মনে হয়।
তিনি হিংস্র ব্যক্তি যিনি এখনও তার পিতার উপস্থিতিতে whimpers হ্রাস করা হয়।
coburn দেখি তিক্ত বাবা হিসাবে heft।
কিন্তু, এটি অবশ্যই শনিবার-রাত-বন্ধুত্বপূর্ণ ভাড়া নয়।
এই ফিল্ম সম্পর্কে হালকা বা fluffy কিছুই নেই।
যে অনেক moviegoers দূরে চালু হতে পারে।
কিন্তু এটি অবশ্যই মূল্যবান যে এটি একটি ভাল অভিনয় নাটক এবং কোবর্ণ এর কাঁচা অভিনয় প্রতিভা প্রদর্শন করে নাটক।