মিস্টার সঙ্গে একটি স্টাইলিস্টিক চোরাচালান পরে।
পার্কার এবং দস্যু বৃত্ত (যা, তার অস্বস্তিকর স্বর সত্ত্বেও, এটি একটি প্রচলিত চলচ্চিত্রের কাছে ছিল), পরিচালক অ্যালান রুডলফ তার পরস্পরের সাথে চলচ্চিত্র নির্মাণের অনন্য অনন্য ব্র্যান্ডে ফিরে আসেন, প্রেম, বিশ্বাসঘাতকতা এবং স্ব-শোষণের বিষয়ে রোমান্টিক কালো কমেডি। ।
যদিও এটি একটি গতির ছবিতে ফ্যাশন করার সবচেয়ে অস্বাভাবিক থিম নাও হতে পারে, তবে রডলফের অক্ষরগুলির অ্যাটাকিকাল পদ্ধতি এবং তাদের পরিস্থিতিগুলি একটি চিত্তাকর্ষক, সর্বদা সুখী না থাকলে চলচ্চিত্রের জন্য তৈরি করে তোলে।
এটা বলা হয় যে রডলফ একটি ধ্রুবক পরিচালক? যার মানে বেশিরভাগ দর্শকই তার কাজকে ভালোবাসে বা ঘৃণা করে।
মিঃ পর্যন্ত।
পার্কার, আমি তার সিনেমা দ্বারা অত্যধিক প্রভাবিত ছিল না।
আমি বিষাক্ত, তার শেষ প্রাক্তন খুঁজে পাওয়া যায় নি।
পার্কার প্রচেষ্টা, জ্বালাময় এবং হতাশাজনক হতে।
আমি কিছুটা বিস্মিত ছিলাম, অতএব, আবিষ্কার করলাম যে আমি পরিক্ষা পছন্দ করি।
এর জন্য বেশ কয়েকটি কারণ রয়েছে, কিন্তু সর্বাধিক একথা যে রুডলফ তার অভিপ্রায়গুলির সবচেয়ে ভয়ানক, মানসিক দিকগুলির কিছু নিঃশব্দ করেছেন।
এখানে অক্ষরগুলি সত্যিকারের সমস্যাগুলির সাথে বাস্তব লোকেদের মত, গল্পটি শোষণ করছে এবং অভিনয় শীর্ষ-খাঁটি।
সংক্ষেপে, রুডলফ একটি দুনিয়া তৈরি করেছে যা দুই ঘন্টা ব্যয় করার যোগ্য।
পরবর্তিতে দুজন দু: খিত বিবাহিত দম্পতি আমাদের সাথে পরিচিত।
জেফ্রি বায়রন (জনি লেই মিলার) হলেন একজন ঠান্ডা, আপাতদৃষ্টিতে নির্দোষ ব্যবসায়ী যিনি তার যৌবনের স্ত্রী মরিয়েন (লারা ফ্লেনন বয়ল) এর সাথে যৌনতার উদাসীন।
তার অংশের জন্য, মরিয়েন একটি শিশুকে নিয়ে এত বিরক্তিকর যে সে কখনও তার স্বামীর সাথে মানুষের স্তরের সাথে যোগাযোগ করার চেষ্টা করে না।
সে যে সব আগ্রহী সে সেদিন সে সময় কাটিয়ে ওঠার সময় তাকে seducing হয়।
তিনি প্রেম করতে অস্বীকার করে পরে, সে শুক্রাণু দাতা ভূমিকা পালন অন্য কাউকে খুঁজে বের করার সিদ্ধান্ত নেয়।
অন্য দম্পতি, ভাগ্যবান (নিক নোল্ট) এবং ফিলিস ম্যান (জুলি ক্রিশি), একটি পুরানো জুড়ি, কিন্তু তারা জেফ্রি এবং মরিয়েনের চেয়ে বেশি সামগ্রী নয়।
তাদের অতীত সম্পর্ক একটি রহস্যময় অস্থিরতা তাদের পৃথক্ চালানো হয়েছে।
তারা সুবিধার্থে বিয়ে করে থাকে, কিন্তু, ফিশিস ভাগ্যবানকে স্পর্শ করার অনুমতি দেবে না, তাদের কাছে একটি অস্পষ্ট চুক্তি রয়েছে যাতে সে প্রায় যতটা চায় তার বোকা বানাতে পারে যে এই বিষয়গুলির ফলে কোন স্থায়ী বন্ধন প্রতিষ্ঠিত হয় না ।
তাদের মধ্যে মানসিক ব্যথা আড়াআড়ি palpable হয়।
মরিয়াইন জেফ্রেয়ের সাথে শেয়ার করা অ্যাপার্টমেন্টের অভ্যন্তরে ঠিক করার জন্য একজন হ্যান্ডম্যান হিসেবে ভাগ্যবান হলে চারটি অক্ষরগুলি আলাপচারিতা শুরু করে।
তাদের উভয় অবিলম্বে একে অপরের আকৃষ্ট হয়, এবং তারা তার পুল মধ্যে নগ্ন, একসঙ্গে lounging আগে অনেক সময় লাগবে না।
ইতিমধ্যে, জেফ্রি, যিনি বৃদ্ধ মহিলাদের দ্বারা captivated, একটি হোটেল বারে Phyllis মধ্যে সঞ্চালিত হয়, smitten হয়, এবং পাহাড়ে একটি সপ্তাহান্তে পশ্চাদপসরণ তার সঙ্গে তাকে যোগ করার জন্য আমন্ত্রণ জানায়।
অক্ষর রোমান্টিক couplings তারা প্রেমের একাধিক মুখ illustrated যে আকর্ষণীয়।
লিঙ্গ মানে প্রত্যেকের জন্য ভিন্ন কিছু? জেফ্রে যাও, এটি একটি অপ্রীতিকর গলা, নিয়ন্ত্রণের ক্ষতি; মরিয়েনের কাছে, এটি একটি মাতৃ শেষের মাধ্যম; ভাগ্যবান, এটি একটি উপভোগ্য distraction যে তার বৈবাহিক যন্ত্রণার ব্লক; এবং phyllis, এটি মানসিক ঘনিষ্ঠতা প্রতিষ্ঠা বা অস্বীকার করার একটি পদ্ধতি।
অবশেষে, এই চরিত্রগুলির মধ্যে অন্য কেউ নিজেদেরকে যতটা ভালবাসে তেমনি অন্য কাউকে ভালবাসে না।
চলচ্চিত্রের সর্বশ্রেষ্ঠ শক্তি স্ক্রিপ্টে নয়, তবে পারফরম্যান্সে।
জনি লেই মিলার স্বার্থপর, কলুষিত, স্যুট-এবং-টাই ব্যবসায়ী হিসাবে নিখুঁত।
যারা ট্রেনপোটিংয়ে অসুস্থ ছেলে হিসাবে তাকে স্মরণ করে তারা দেখতে পাবে যে তিনি এখানে সাদৃশ্যের চিত্র হিসাবে প্রায় অচেনা।
রাডার ফ্লিন্নন বয়ল, যিনি রডলফের সমুদ্রসৈকতে চিত্তাকর্ষক ছিলেন না, তিনি মরিয়েনকে যৌনতা এবং দুর্বলতার ঝাপসা করে তোলে।
নিক নোল্ট অসহায় ভাগ্যবান হিসাবে আনন্দদায়ক, এবং তিনি অনুশীলন সহজে সঙ্গে রুডলফ এর সবচেয়ে গর্ভবতী লাইন কিছু প্রদান পরিচালিত।
স্পষ্ট দৃষ্টিকোণ, তবে, জুলি ক্রিশ্চী, যিনি বিশ্বজুড়ে ক্লান্ত ফিশিসের মতো সুস্বাদু কিছুই পান না।
তার প্রায়ই wry, মাঝে মাঝে কাটা Asides খুব ফিল্ম এর হাস্যরস উত্স হয়, এবং তার কো-তারা থেকে স্পটলাইট চুরি না একটি মুহূর্ত কখনও কখনও নেই।
রুডলফ-ডিট্র্যাক্টরকে রূপান্তর করার জন্য চলচ্চিত্রটি কি না তা আমি জানি না, তবে মনে হচ্ছে এই চলচ্চিত্রটি পরিচালকর আগের প্রযোজনার তুলনায় কিছুটা বেশি অ্যাক্সেসযোগ্য।
তার ট্রেডমার্ক স্টাইলের যথেষ্ট রয়ে গেছে, তবে, তার সমর্থকদের আশ্বস্ত করার জন্য।
afterglow মূলত একটি চার-pronged অক্ষর গবেষণা।
চক্রান্ত বিশেষ করে বাধ্যতামূলক নয়, কিন্তু চরিত্রের মিথস্ক্রিয়াটি, এবং এই গতির ছবিটি দেখতে প্রকৃত কারণ।
রুডলফ প্রেমের অ রোমান্টিক পার্শ্বের একটি সক্ষম ছবি আঁকেন - স্নেহ এবং আকর্ষণের চেয়ে সহনশীলতা এবং পরিচিতির সাথে আরও বেশি কিছু করার আছে।