খারাপ মন্দ আমি খারাপ সিনেমা?
এটি ভয়ানক অভিনয়, নিরবচ্ছিন্ন সহিংসতা এবং চক্রান্তের ছিদ্রগুলির দ্বারা পূর্ণ, তবে এটি মুক্তি পাওয়ার প্রায় পনের বছর পরেও এটি একটি ধর্মাবলম্বী ক্লাস অবশেষ।
কেন এই সিনেমাটি একই প্লট (মূল মন্দ মৃত সহ) অন্যদের থেকে দাঁড়িয়েছে তা ব্যাখ্যা করা অত্যন্ত কঠিন।
'এটা কিসের জন্য? '
পাঁচটি লোক কুশ্রী, লোমশ, পাখি আচ্ছাদিত দানব থেকে ক্ষতিকারক হামলাগুলি বেঁচে থাকার সংগ্রামে মাঝখানে একটি লগ কেবিনে আটকা পড়ে। '
'আসুন আমি গত সপ্তাহে দৈত্য দৃষ্টিভঙ্গির মতো একটি সিনেমা দেখেছি।
কেন আমি আবার এটা দেখতে হবে? '
'কোন মন্দ মৃত আমি ভিন্ন, এটা মজার। '
মানুষ মরতে দেখে মজা লাগে?
আপনি অসুস্থ বা কিছু? '
সম্ভবত আমি এবং সম্ভবত পরিচালক স্যাম রাইমিও একটি চলচ্চিত্রের এমন একটি কাহিনী তৈরি করতে পারে।
তার অনন্য execution সূক্ষ্ম হিসাবে ব্যঙ্গাত্মক হিসাবে, এটা বিরক্তিকর হিসাবে বিরক্তিকর হিসাবে।
রাইমি এর অদ্ভুত দৃষ্টিভঙ্গির একটি উদাহরণ: একটি দৈত্য (পূর্বের সর্বপ্রথম নাস্তিক ছাইয়ের সকল বান্ধবী) একটি শিকল দিয়ে অর্ধেক কাটা হয় এবং রক্তের জোয়ার তরঙ্গ খোলা ক্ষত থেকে আসে।
নিশ্চিত এটি উপরে-উপরে, কিন্তু এটি এত বেশি যে এটি জোরে মজার হাসিখুশি হয়; শুধু একটি সোজা মুখ দিয়ে ছাই দেখানোর চেষ্টা করুন, কারণ অপ্রত্যাশিতভাবে রক্তের দশ গ্যালন, তার মুখ ধুয়ে এবং কয়েক ফুট পিছনে ঠেলে দেয়।
পুরো চলচ্চিত্রটি এইরকম, ঘড়িটি হেসে উঠতে দেখে, আশাকে পরাজিত করে দেখুন, এশ আবার আরেকটি জ্যানের দৈত্যকে আবার মারতে দেখে।
চলচ্চিত্র যত বেশি পুনরাবৃত্তিমূলক এবং অবাস্তব তা পায়, তা আরো মজার হয়ে যায়।
কোন ব্যাপারটা কতটা অসুস্থ হতে পারে, ব্রুস এম্পেলের ছাই দেখে মজার মনে হয়, তার গুঁতা প্রতি পাঁচ মিনিট লাগে।
এবং রাইমি সুবিধা গ্রহণ করে, তিনি তার বান্ধবী এর মাথা দ্বারা একটি পুরানো ভদ্রমহিলা দ্বারা, এমনকি নিজের ডান হাত দ্বারা torpeded Ash।
কম উচ্চতর নিষ্ক্রিয় হাত মত, আমরা অশনিরোধীভাবে তার নিজের শরীরের অংশ কাটানোর জন্য বাধ্য করা হয়, যতক্ষণ না অনিয়মিত নিজেকে আঘাত আঘাত ঘড়ি।
কিন্তু এটি শেষ হয় না, এশে এখন তার ছিন্নভিন্ন হাতটি যুদ্ধ করতে হবে যা এখন অ্যাডাম পরিবার থেকে একই গতিতে চলতে থাকবে।
এই ইভেন্টগুলির সবগুলি, আপনার কাছে রোলার কোস্টারের সাথে এক মিনিটের মধ্যে নিক্ষেপ করা হয়েছে- ক্যামেরা আন্দোলনের মতো প্রথমে, হঠাৎ মজার হয়ে উঠবে।
রাইমি দর্শকদের হাসতে হাসতে হাসতে হাসতে হাসতে হাসতে বলল, ম্যাক্স ভাইদের ডুক স্যুপ থেকে ক্লাসিক মিরর দৃশ্যটি ধার করে আরো বেশি উপভোগ করছেন, তারপর ছবিতে আরো অক্ষর আনয়ন করে হাসতে হাসতে।
দেড় বছরেরও কম সময়ের সাথে চলার সময়, রাইমি অসম্ভব হয়ে যায়, প্লটের চেয়ে আরও বেশি গুরত্বপূর্ণ একটি ভয়াবহ চলচ্চিত্র তৈরি করে এবং ইচ্ছাকৃতভাবে ভীতির চেয়ে বেশি হাসে।
সিরিয়ায় তৃতীয় ছবির উদ্বোধনী অনুষ্ঠানে মন্দিরটি শেষ হওয়ার সাথে সাথেই রাইমি এই সিনেমাটি তৈরির জন্য অনেক মজা করে এবং এটির সিগন্যাল তৈরির জন্য অপেক্ষা করতে পারেনি।