একই নামে বরিস কারলফের ক্লাসিকের উপর ভিত্তি করে, মমিটি ওসিরীদের উচ্চ-যাজক, ইমোটেপের সাথে শুরু হয়, যিনি তার মালপত্রের জন্য ফরৌরকে হত্যা করেন এবং সবচেয়ে ভয়ঙ্কর ভাবে সম্ভাব্যভাবে মমিফাই করে শাস্তি প্রদান করেন। তার জিহ্বা সরানো, এবং মাংস খাওয়া scarab beetles মধ্যে আবৃত হচ্ছে, তারপর entombed। । । সব এখনও জীবিত যখন।
কয়েক হাজার বছর পরে পুনরাবৃত্তি করুন, যেখানে রিক নামক একজন সৈনিক (ব্র্যান্ডান ফ্রেজারের দ্বারা অভিনয় করা) একটি তরুণ ঐতিহাসিককে নাম দিয়েছেন ইভেলিন (র্যাচেল উইজেজ দ্বারা অভিনয়) এবং তার ভাই জনাথন (জন হান্না দ্বারা অভিনয় করেছেন) আমন আর এর বই খুঁজে বের করতে প্রক্রিয়া unadvertently মমি মুক্ত।
সমস্যা হল যে মমি ইলিউনকে বলি হিসেবে ব্যবহার করে তার মালিকানাকে পুনরুজ্জীবিত করতে চায়। । ।
অপেক্ষাকৃত কম প্রত্যাশা সঙ্গে হাঁটা, আমি এই সিনেমা আসলে বেশ ভাল ছিল।
চাক্ষুষ এবং CGI বিস্ময়কর হয়, এবং স্পষ্টত সস্তা না সব সময়ে সম্পন্ন।
তারা ইমেজ মধ্যে একটি টন বিস্তারিত প্যাক, বিশেষ করে cgi দ্বারা সম্পূর্ণরূপে rendered মমি জড়িত দৃশ্যের সময়।
কম্পিউটার বিশেষ প্রভাবগুলি কিছু উজ্জ্বল দৃশ্যাবলীর জন্য তৈরি করে, যেমন মাংস খাওয়া স্কারাব বিটল এবং মুহূর্তে যেখানে মমি তাকে মুক্ত করে ফেলার পরে চলে যায় এমন মুহূর্তের (যেমন, তার যাঁরা তার কৃত্রিম জিনিসগুলি শাপগ্রস্ত হয়) সেগুলি পরে থাকে।
দুর্ভাগ্যবশত, চলচ্চিত্রটি এত অল্প সময়ের মধ্যে অনেক বেশি পথ ধরে রাখার চেষ্টা করে, যা শৈলীগুলির মধ্যে নিয়ন্ত্রণের জন্য যুদ্ধের একঘেয়ে হয়ে উঠছে।
একদিকে, এটি একটি দ্রুতগতির অ্যাকশন ফিল্ম।
অন্যদিকে, এটি একটি ভয়ঙ্কর ভয়াবহ চলচ্চিত্র।
এবং পাশাপাশি, এটি একটি হাস্যকর কমেডি।
আদর্শভাবে, এটি সফল হওয়ার জন্য, চলচ্চিত্রটিকে আরো কর্ম-ভিত্তিক দৃষ্টিভঙ্গির উপর মনোযোগ দিতে হবে, এক চরিত্রটি কমিক রিলিফ হিসাবে কাজ করে (যা জনসন হবে)।
এই ছবির সমস্যাটি কমপক্ষে তিনটি অক্ষর রয়েছে যা কমিক রিলিফ হিসাবে কাজ করছে, মাঝে মাঝে রিক তার বিদ্বেষপূর্ণ এক-মাছ ধরার সরবরাহকারীর সাথে।
যদি তারা একটি ভয়াবহ-অ্যাকশন-কমেডি তৈরি করার চেষ্টা করছিল, এটি চলচ্চিত্রের প্রথম দিকে প্রতিষ্ঠিত হলে এটি সাহায্য করবে, কিন্তু দুর্ভাগ্যবশত, ইমোটেপ এর অন্তর্ভূক্তির পেছনে এটি অসম্ভব।
এবং তারপর একটি তরোয়াল-রিকিং রিক এবং mummies একটি সেনা মধ্যে slapstick যুদ্ধ দৃশ্য আছে।
সত্যিই ভাল সম্পন্ন যখন, এটা slapstick কমেডি এর অনুভূতি ছিল।
একটি chainsaw সঙ্গে তরোয়াল প্রতিস্থাপন এবং আপনি অন্ধকার সেনাবাহিনী কার্যকরভাবে আশ যুদ্ধ zombies আছে।
বিনোদনমূলক এবং মজার সময়, এটা সত্যিই জায়গা খুঁজে পায়।
কিন্তু কমপক্ষে এটি অসাধারণ নায়কদের কাছ থেকে বিরতি যা ব্রেডান ফ্রেজার অনেক খেলছে।
সামগ্রিকভাবে, চলচ্চিত্রটি শুরু থেকে শেষ পর্যন্ত দর্শকদের বিনোদনের জন্য বিশুদ্ধ পপকর্ন ভাড়া।
কিন্তু চলচ্চিত্র থিয়েটারের মালিকদের কাছে অনুরোধের সাথে আমার পর্যালোচনা শেষ করতে হবে। । । পালা
শব্দ নিচে!
যখন অনেক থিয়েটারে ভাল সাউন্ড সিস্টেম থাকে, তখন আমার কানগুলি থিয়েটারের বাইরে চলে যাওয়ার মতো প্রায় কাঁদছিল (শব্দটি বিশেষ করে বিরক্তিকর এবং আপনি সতর্ক থাকুন না কেন আপনার প্যান্টগুলি বাঁধবে)।
যখন তারা আসন্ন স্কয়ারজেনেগার চলচ্চিত্র "দিন শেষ" চলচ্চিত্রের জন্য ট্রেলার দেখছিল, তখন এতো জোরে আমি কিছুই করতে পারিনি।