আমি এই পর্যালোচনা লিখতে ভাল কিভাবে যেতে বেশ নিশ্চিত নই।
আমি অবশ্যই স্বীকার করবো যে ব্যারি লেভিনসনের রাজনৈতিক বিদ্রুপটি "কুকুরকে জাগিয়ে তুলতে" আমি একটু হতাশ ছিলাম, কিন্তু পশ্চাদপসরণে, আমার কাছে মিথ্যা প্রত্যাশাগুলির তুলনায় চলচ্চিত্রের সাথে এটি কম ছিল না।
বেশ কয়েকটি রিভিউ আমি পড়েছি যে আমাকে বিশ্বাস করে যে এই চলচ্চিত্রটি একেবারে হাসিখুশি ছিল এবং আমাকে পুরো রাস্তায় জোরে হাসতে হাসতে হাসতে লাগল, এবং তা না করে।
তারা আমাকে বিশ্বাস করতে পরিচালিত করেছিল যে এটি আমেরিকার রাজনৈতিক প্রচার মাধ্যমের পথের উপর একটি মারাত্মক এবং সর্বাত্মক আক্রমণাত্মক আক্রমণ চালাবে, এবং এটি এমনভাবেও করেনি।
তাদের কয়েকজন এমনকি স্ট্যানলি কুবেরিকের "ড।
স্ট্রেঞ্জেলভ "রাজনৈতিক কালো কৌতুকের ঐতিহ্যতে, এবং এটি অবশ্যই তা করেনি।
যে বলেন, "কুকুরটি ছিঁড়ে ফেলো" প্রকৃতপক্ষে রাজনৈতিক ব্যক্তিত্বের ছায়াপথের চিত্তাকর্ষক আচরণ এবং যারা তাদের সহায়তা করে, তাদের উপর একটি চতুর চাবিকাঠি।
আমেরিকাবাসীকে দুই সপ্তাহের মধ্যে পুনর্নির্বাচনের জন্য রাষ্ট্রপতির অভিযোগে আমেরিকার জনগণকে বিভ্রান্ত করার জন্য রাজনৈতিক স্পিন ডাক্তার কনড ব্রেন (রবার্ট ডিনিরো) এর প্রচেষ্টার দিকে এই গল্পটি ঘুরছে।
অভিযোগগুলি, স্ক্রিপ্ট প্রস্তাব করে, সম্ভবত অসত্য, কিন্তু ব্রান তাই স্পষ্টভাবে এটি রাখে, এটি বিশেষভাবে প্রাসঙ্গিক নয়: এই স্ক্যান্ডালটি তার সত্যতা বা মিথ্যাবাদে নির্বিশেষে রাষ্ট্রপতির প্রচারাভিযানে বিচ্ছিন্ন হওয়ার সম্ভাবনা রয়েছে।
ব্রান, তার সহকারী (অ্যানি হেই) সহ, হোলিউড প্রযোজক স্ট্যানলি মটস (ডাস্টিন হফম্যান) এর সাথে যোগাযোগ করার সিদ্ধান্ত নেয় যাতে যথেষ্ট প্রচার এবং বিশেষ প্রভাবগুলি ছড়িয়ে দেওয়ার জন্য তার সাহায্যের জন্য আপনি ইউ। গুলি আলবেনিয়া সন্ত্রাসীদের সাথে যুদ্ধ করতে যাচ্ছে এবং এইভাবে দেশপ্রেমিক উৎসাহের তরঙ্গে রাষ্ট্রপতিকে জয়লাভ করতে অনুপ্রাণিত করবে।
যেমনটা আমি বলেছিলাম, "কুকুরটি ছিঁড়ে ফেলো" আমি যতটা আশা করেছি তেমনি হাসিখুশি হাসিখুশি নয়, কিন্তু এখানে কিছু সত্যিকারের মজার মুহূর্ত পাওয়া যায়, যেমন কখন কোন পরিচিত চলচ্চিত্রের প্রতিচ্ছবিতে? , ক্যামেরা একটি উত্সাহী, অনুপ্রেরণীয় সংগীত এর স্ট্রেনের জন্য একটি শহুরে সূর্যাস্তের উপর উন্মুক্ত, তারপর একটি স্টুডিওতে ছুটে আসে যে গানগুলি সঙ্গীতশিল্পীদের একটি গোষ্ঠী থেকে আসছে, যাদের মটসগুলি একত্রিত হয়েছে "আমরা গণতন্ত্রের জন্য যুদ্ধ করার অধিকার আছে "
আরেকটি দৃশ্য আমাদেরকে দেখায় যে, আধুনিক সম্পাদনা সরঞ্জামের সাথে, কিভাবে একটি অভিনেত্রী আলু চিপের একটি ব্যাগ দিয়ে একটি শব্দ পর্যায়ে চলমান একটি ভয়ঙ্কর যুবতী এবং তার বাচ্চা তার গ্রামে একটি সন্ত্রাসী হামলা থেকে পালিয়ে যেতে পারে।
সর্বাধিক ধারাবাহিকভাবে কার্যকর গ্যাগ sgt থেকে একটি কাল্পনিক যুদ্ধ নায়ক জোর প্রচারের দলের প্রচেষ্টা প্রায় ঘূর্ণায়মান।
উইলিয়ম "পুরানো জুতা" schumann (woody harrelson), একজন প্রাক্তন সামরিক কর্মকর্তা যিনি প্রথম-শ্রেণীর সাইকো হয়ে উঠেন।
অবশ্যই, সবকিছু পরিকল্পনা হিসাবে যায় না; উদাহরণস্বরূপ, সিয়া কি ঘটছে তা উপলব্ধি করে এবং রাষ্ট্রপতির ভোটার প্রতিদ্বন্দ্বীকে একটি চুক্তি বলে অভিহিত করে যে "যুদ্ধ" শেষ হয়ে গেছে, মটস এবং ব্রেনকে অনুমিত অ্যালবাম সংকটের উপর নতুন কোণের সাথে আনার জন্য জোর দেওয়া হয়েছে।
এখনও, সিয়ার জড়িত থাকার সাথে সাথে, এই দৃশ্যকল্পটি বিশ্বাসযোগ্য করার ক্ষেত্রে চলচ্চিত্রটি একটু স্বল্প পড়ে।
রাষ্ট্রপতি বা সিয়ার কাছ থেকে সরকারী শব্দ নির্বিশেষে, প্রধান মিডিয়া আউটলেটগুলিতে পূর্ব ইউরোপীয় প্রতিনিধিরা থাকবে না যারা যাচাই করতে পারে যে আসলে সেখানে আলবেনিয়ায় কোন যুদ্ধ চলছে না?
চলচ্চিত্রটি কখনোই এই প্রশ্নটির সমাধান করে না, এবং এটি প্রকাশ্যে যুদ্ধের খবরগুলিতে আমেরিকার জনগণের প্রতিক্রিয়া দেখায় না, যা দূরবর্তী সীমান্তের কয়েকটি দৃশ্য ব্যতীত, যেমন বাস্কেটবলের ভক্তরা যখন পূর্বের সমর্থন জুড়ে জুতা জুড়ে কোর্ট জুড়ে দেয় sgt।
schumann; আমরা স্পষ্টভাবে সবাই এটি কেনা হয় অনুমান বোঝানো হয়।
চলচ্চিত্রের শেষ দিকে একটি দৃষ্টান্তও ছিল, যার মধ্যে একটি মটসের গল্পের পুনর্বিবেচনার একটিকে পুনর্বিবেচনা করা হয় বলে মনে হয় যা তিনি এবং ব্রান জনগনের কাছে বিক্রি করে যাচ্ছিলেন এবং সম্ভবত ধারণাটিকে দূরে রেখে দিতে পারতেন।
এই চক্রান্তের ছিদ্রগুলি দিয়ে, "কুকুরটি ছিঁড়ে ফেলো" আমেরিকার রাজনীতির বিদ্রূপ হিসাবে কাজ করে না, তবে এটি এমন মানসিকতা প্রেরণ করে যা এই ধরণের যন্ত্রনাকে প্রথম স্থানে নিয়ে যেতে পারে।
ব্রান এবং তার উপদেষ্টারা কখনও তারা উদ্বিগ্ন হয় যে উদ্বিগ্ন মনে হয়; বরং, তারা কীভাবে বিশ্বাস করবে এবং তাদের টানতে যথেষ্ট টাকা আছে কিনা তা নিয়ে তারা উদ্বিগ্ন।
চলচ্চিত্রটি শেষ দিকে একটি নিখুঁত অন্ধকার পাল্টে যায়, আমরা প্রচারণা প্রচারণা গোপন রাখার জন্য কতদূর যেতে ইচ্ছুক তা শিখি।
মটস এবং তার হলিউড বন্ধুদের, এদিকে, বিশ্বের বিশ্বে সম্পূর্ণরূপে যোগাযোগের বাইরে মনে হচ্ছে এবং এই অঙ্গীকারটি অন্য সৃজনশীল প্রকল্পের রূপে দেখুন।
প্রকৃতপক্ষে, চলচ্চিত্রে দ্বন্দ্বের উত্সগুলির মধ্যে একটি হল জাল যুদ্ধ তৈরির জন্য ক্রেডিট নিতে সক্ষম না হওয়ার ধারণা নিয়ে মটসের ক্রমবর্ধমান অস্থিরতা; তার মনের মধ্যে, তিনি কখনও নির্মিত শিল্পের সর্বশ্রেষ্ঠ কাজ।
আমার মনে হয় যে "কুকুরটি ছিঁড়ে ফেলো" কিছুটা কমিয়ে আনা হয়েছে: জনসাধারণের প্রতিক্রিয়া এবং তীব্র চক্রান্তের প্রতি বেশি মনোযোগ দিয়ে এটি একটি চার-তারকা চলচ্চিত্র এবং একটি ক্লাসিক বিদ্রূপে পরিণত হতে পারে।
তবুও, আমেরিকার রাষ্ট্রপতির বিরুদ্ধে যুদ্ধ এবং দেশপ্রেমিকতা ব্যবহার করে কেলেঙ্কারীতে বা গার্হস্থ্য অস্বাভাবিকতা থেকে বিভ্রান্তি করা খুব একটা বাস্তব বিষয়।
কুকুরটি সমস্যাটিকে এক ধাপ এগিয়ে নিয়ে যায় এবং জিজ্ঞেস করে, যুদ্ধ কি বাস্তব না হলে?
এই দৃঢ়তা এবং প্রতিভাবান কাস্টের সাথে, চলচ্চিত্রটি এখনও তার চেয়েও বেশি ধারাবাহিকভাবে বিতরণ করে।
