ক্যাপসুল: স্টিভেন স্পিলবার্গের তৈরি দুটি ডাইনোসর চলচ্চিত্রগুলির একটি ছোট পঞ্চাশ অ্যাকশন সিকেল।
জো জনস্টন ডাইনোসর দ্বীপে ফেরত যাওয়ার সফরের একটি সহজবোধ্য গল্প নির্দেশ করে।
এটা আমাদের কিছু নতুন ডাইনোসর দেখতে দেয় (যে একটি oxymoron?) এবং আমাদের একটি চমৎকার এবং সাধারণত যুক্তিসঙ্গতভাবে লিখিত সাহসিকতা দেয়।
ফিল্ম না উচ্চাকাঙ্ক্ষী না ভীতিকর।
আমি একটি ভাল সময় ছিল।
, কম +2 (-4 থেকে +4)
এখানে আমার বিশ্বাসযোগ্যতা যায়।
এটি একটি চলচ্চিত্র যা আমি সংখ্যালঘু হতে আশা করি।
আমি তৃতীয় জুরাসিক পার্ক ফিল্ম পছন্দ।
আমি এমনকি দ্বিতীয় জুরাসিক পার্ক ফিল্ম পছন্দ।
অনেক উপায়ে জুরাসিক পার্ক: হারিয়ে যাওয়া পৃথিবীটি ছিল মাইকেল ক্রিক্টনের উপন্যাসের হারিয়ে যাওয়া পৃথিবী, আর্থার কনান ডাইলের উপন্যাসের হারিয়ে যাওয়া পৃথিবী এবং ডাইলির ক্লাসিক নীরব চলচ্চিত্র সংস্করণ।
jp2 একটি দু: সাহসিক কাজ ছিল, ডাইলি বলেছিলেন, "ছেলেটির জন্য যিনি অর্ধেক মানুষ বা অর্ধেক ছেলে।"
যে সব জুরাসিক পার্ক ছায়াছবি হয়।
মানুষের অবস্থাতে দর্শকদের অন্তর্দৃষ্টি দিতে তাদের প্রত্যাশা হচ্ছে আপনার গাড়ীটি আপনার বাড়িটি ভ্যাকুয়াম করার প্রত্যাশার মতো।
গঙ্গা ডিন বা কিং সলোমন এর খনিগুলির মতো ক্লাসিক অ্যাডভেঞ্চার ছায়াছবিগুলিও লিখিত অক্ষরগুলি ছিল।
জুরাসিক পার্ক iii ডাইনোসরদের বাসিন্দা একটি দ্বীপে একটি সম্পূর্ণ সাহসিক।
অক্ষরগুলি প্রথমে প্রদর্শিত হওয়ার চেয়ে আরও জটিল এবং এমনকি এটির তুলনায় এটি আরও জটিল।
মূঢ় এবং নিরর্থক খুঁজছেন আউট শুরু যারা অক্ষর কিছু ফিল্ম আয় হিসাবে প্রমাণ না।
জটিলতা যে ডিগ্রী যারা খুব বাস্তবসম্মত খুঁজছেন ডাইনোসর প্রভাব সঙ্গে মিলিত আমি ঠিক যতটা প্রয়োজন।
আমি আমার টাকা এর মূল্য পেয়ে মনে হয়।
গল্পটি ইরিক (ট্রেভর মরগান দ্বারা অভিনয়) এবং কস্তার রিক্সায় ইসলা সোনার বন্ধ নিষিদ্ধ দ্বীপের কাছে বন্ধু প্যারাসেইলিংয়ের সাথে খোলা আছে।
এই গবেষণা দ্বীপ যেখানে ডাইনোসর এখন নিষ্ক্রিয় জুরাসিক পার্কের জন্য তৈরি করা হয়েছিল।
তারা নিরাপদ উচ্চতা থেকে দ্বীপের ডাইনোসরগুলির দিকে নজর দিতে, সন্দেহ নেই।
উচ্চতা নিরাপদ, কিন্তু নৌকায় চালনা করা হয় না।
শীঘ্রই দুজনেই নিজেদেরকে কষ্টের মধ্যে খুঁজে পায় এবং তাদের প্যারাসেলটি দ্বীপে ডুবিয়ে দিতে হয় যেখানে তারা প্রকৃতপক্ষে ডাইনোসরগুলির চেয়ে আরও ভালভাবে দেখতে পায়।
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে ফ্ল্যাশ এবং কেউ তার গবেষণায় প্যালিওন্টোলোজিস্ট অ্যালান গ্রান্ট (স্যাম নীল) তহবিল তোলার প্রস্তাব দিচ্ছে যদি তিনি যান এবং ইসলা সোনার উপর উড়ে যান এবং গাইড হিসাবে কাজ করেন।
তিনি বলেন যে পৃথিবী বা স্বর্গের কোনও শক্তি তাকে বাস্তব ডাইনোসরগুলির কাছে ফিরিয়ে আনতে পারে না।
কিন্তু আবার টাকা তাকে তিনি কি করছেন ড্রপ এবং যেতে convinces।
দৃঢ়প্রত্যয়ী একটি ধনী এবং বোকা দম্পতি (উইলিয়ম এইচ। মেসি এবং চা লেওনি) যিনি পৃথিবীর সর্বত্র অন্যত্র রয়েছেন এবং বাস্তব ডাইনোসর দেখতে সাহসিকতা চান।
তারা খুব নিরাপদ উচ্চতা অনুদানের দ্বীপটি দেখতে শিখতে পরিকল্পনা করে।
তিনি শুধু এই একবার একটি নিরাপদ উচ্চতায় এই দ্বীপে উড়ে হবে।
ঠিক আছে।
অনুমান কি পরের ঘটবে?
jp3 সম্ভবত jp2 চেয়ে একটি সিগেল হিসাবে ভাল কাজ করে।
প্রথমে এটি অ্যালান গ্রান্ট এবং এলি স্যাটলার (লাউরা ডার্ন) এর চেয়ে কম আকর্ষণীয় আইয়ান ম্যালকমের চেয়ে পিছিয়ে আছে।
স্যাটারলারের মধ্যে jp3 তে অনেক ছোট অংশ রয়েছে, তবে এই গল্পটিকে প্রথমটিতে টেনে আনতে এখনও উপস্থিত রয়েছে।
অদ্ভুতভাবে প্রতিটি চলচ্চিত্র কিছু স্বতন্ত্র দূরত্বের কিছু বড় ধাতব বস্তুর কাছে থাকা অক্ষরগুলির সাথে একটি স্বাক্ষর দৃশ্যের ব্যবস্থা করার প্রস্তাব দেয়।
এক জিনিস যা পুরানো চলচ্চিত্রগুলির সাথে পুরোপুরি মাপসই করে না তাই অনুদানটি আবিষ্কার করে যে র্যাপ্টর একে অপরের সাথে কথা বলতে সক্ষম হবেন, হঠাৎ তারা সব সময় এটি করছেন।
তারা পূর্ববর্তী ছায়াছবি মধ্যে কথোপকথন প্রদর্শিত হবে না।
অবশ্যই, এই raptors একটু ভিন্ন চেহারা, তাই সম্ভবত তারা একটি ভিন্ন সম্পর্কিত প্রজাতি।
অতীত চলচ্চিত্রগুলির তুলনায় তারা বেশি বুদ্ধিমান নয়, তারা আরও সহানুভূতিশীল।
এই গল্পে তারা শুধু যন্ত্রকে হত্যা করছে না, তারা পুষ্টির বাইরে যা করতে পারে তার জন্য তাদের যুক্তিসঙ্গত উদ্দেশ্য রয়েছে।
এই সময় তারা প্রায় খুব একটি অ্যানথ্রোপোমোরাইজড হতে পারে।
সিরিজের প্রতিটি নতুন চলচ্চিত্র আমাদের অবশ্যই কিছু নতুন ডাইনোসর উপস্থাপন করে।
এই চলচ্চিত্রে একটি বড় হুমকি একটি স্পিনোরাসাসহ, যা সাধারণত সাধারণ নাকি টিরনোসোরাস নামে পরিচিত, তবে বৃহত্তর এবং সম্ভবত আরো খারাপ।
এটি একটি কুমির মাথা এবং শরীরের একটি dimetrodon ন্যায়মান হাঁটা মত দেখায়।
সম্ভবত অর্থনীতির পরিমাপ হিসাবে বা শুধু একটি মেজাজ তৈরি করতে চাক্ষুষ প্রভাব দলগুলি প্রায়শই ডাইনোসরগুলির আমাদের দৃষ্টিভঙ্গিকে অস্পষ্ট করে।
কখনও কখনও তারা দেখতে খুব দ্রুত সরানো।
মাঝে মাঝে অন্ধকার বা কুয়াশা আমাদের দৃষ্টি obscures।
কয়েক বার আমরা unconvincing ম্যাট শট পেতে, বিশেষ করে পরীক্ষাগার।
তবে দুটি পূর্ববর্তী চলচ্চিত্রগুলির তুলনায় ডাইনোসর প্রভাবগুলির পরিপ্রেক্ষিতে পর্দায় কম অর্থ নেই।
প্রথম ছবিটির জন্য জন উইলিয়ামস এর স্কোর থেকে ডন ডেভিস বাদ্যযন্ত্র স্কোর জোরে জোরে।
জো জোন্সস্টন, যিনি নির্দেশ দেন, ইতিমধ্যে তার ক্রেডিট দুটি খুব ভাল ছায়াছবি আমি rocketeer এবং অক্টোবর আকাশ সুপারিশ।
নির্বাচনের জন্য পরিচিত অ্যালেক্সান্ডার পেইন এবং জিম টাইলার সহ একটি দল স্ক্রিনপ্লে লিখেছেন।
তারা তৈরি করেছেন সিনেমা মহান সিনেমা থেকে একটি দীর্ঘ পথ, কিন্তু এটা এখনও মজা।
যদি আজকে জীবিত ডাইনোসরদের মত দেখতে আপনি কোন রোমাঞ্চ পান তবে চলচ্চিত্রটি আপনার জন্য।
আমি এটি 0 থেকে 10 স্কেলে 7 এবং 4 থেকে +4 স্কেলে কম +2 রেট।
