মিমি লিডার সম্ভবত সেরা টিভি শো এর পরিচালক হিসেবে তার অত্যাশ্চর্য কাজ করার জন্য পরিচিত।
তার মস্তিষ্কের বিখ্যাত পর্ব, "প্রেমের শ্রম হারানো", ডাক্তারের চিহ্ন গ্রেনিনের চর্চা মোকাবিলা করেছিল কারণ তিনি গর্ভবতী মা এবং তার সন্তানের জীবন রক্ষা করার জন্য তার যথাসাধ্য চেষ্টা করেছিলেন।
তিনি ক্যামেরা সরানো এবং প্রতি দৃশ্য জুড়ে উত্তেজনা তৈরি করে উপায় আশ্চর্যজনক ছিল।
হোলিউডের বড় ব্লকবাস্টার চলচ্চিত্রের তুলনায় আরো উত্তেজনা ছিল এবং অ্যাড্রেনালাইন সাসপেন্সে পৌঁছেছিল।
তাই এটি শুধুমাত্র প্রাকৃতিক যে Leader তার নিজের হলিউড ব্লকবাস্টার নির্দেশ করতে হবে।
এবং আমি বলতে হবে, একটি shaky শুরু পরে, তিনি হতাশ না।
শান্তি প্রতিষ্ঠাতা সন্ত্রাসীদের দ্বারা পারমানবিক অস্ত্র চুরির সাথে সম্পর্কিত, যা অবশ্যই নতুন কিছু নয়।
প্রথম অর্ধ ঘন্টা বিস্তারিতভাবে যায়, উপায় খুব বেশি বিস্তারিত, কিভাবে অস্ত্র চুরি হয়।
একটি ট্রেন সংঘর্ষ এবং একটি খুব চিত্তাকর্ষক বিস্ফোরণ সহ কয়েকটি ভাল ছবি সত্ত্বেও, এর মধ্যে কোনটি খুব সুসঙ্গত ছিল না।
এটা দীর্ঘ এবং আঁকা, এবং আমি আরো একটি অবিশ্বাস্য শুরু সঙ্গে বসতি স্থাপন করা হবে, যা গল্প ভাল বরাবর সরানো হবে।
একবার জর্জ ক্লুনি এবং নিকোল ছাগলছানা ছবিটি প্রবেশ করান, এটি বন্ধ করা শুরু হয়।
জর্জ ক্লুনি সারা বিশ্বের সংযোগগুলির সাথে একটি বিমান বাহিনী কর্নেল।
তিনি একটি চমৎকার ব্যঙ্গাত্মক বুদ্ধি এবং রুক্ষ clges যে আপনি সবচেয়ে clooney অক্ষর থেকে আশা আছে।
নিকোল কিডম্যান হত্যাকাণ্ডে অস্ত্রোপচারের জন্য একটি হোয়াইট হাউস টিমের প্রধান।
দুটি মধ্যে স্বাভাবিক flirtatious বিদ্রূপ আছে, কিন্তু যে দ্রুত সঙ্গে dispensed হয়।
গল্পটি বিশ্ব জুড়ে ক্লুনি এবং ছাগলছানা নেয়, যারা অস্ত্র আছে এবং তারা তাদের সাথে কোথায় যাচ্ছে তা নির্ধারণ করার চেষ্টা করছে। ক্লুনি
কদর্যতা, হতাশা, দৃঢ়তা, এবং প্রতিশোধের বিবাদে যায় যখন ছাগলছানা তার নিজের অনিরাপদতা এবং স্ব-সন্দেহের বিরুদ্ধে কাজ করে।
Leader তার সত্য উপাদান দেখাতে শুরু করে যখন এই হয়।
তিনি একটি appetizer হিসাবে একটি নিফটি সামান্য গাড়ী চেজ সঙ্গে আমাদের বন্ধ শুরু।
তারপর আমরা একটি হেলিকপ্টার মধ্যে এবং বাইরে বীরত্ব না clooney পেতে।
তারপরে নিউ ইয়র্ক সিটির ভিড়যুক্ত রাস্তায় উজ্জ্বল চূড়ান্ত শোভাযাত্রায় এবং তাদের মধ্যে হাঁটছে এমন একজন পাগল ব্যক্তি।
Mimi নেতৃত্বক রহস্য তৈরি একটি প্রাকৃতিক।
তিনি সবচেয়ে রুটিন কর্ম ক্রম উত্তেজনাপূর্ণ এবং breathtaking করতে তার ক্ষমতা Wolfgang Petersen আমাকে মনে করিয়ে দেয়।
নিকোল kidman একটি বুদ্ধিমান মহিলা কর্ম নায়ক।
আপনি তাকে নিচে পড়ে ফেলবেন না তাই ক্লোনি তাকে বাঁচাতে ফিরে আসতে পারেন।
জর্জ ক্লুনি একটি বাস্তব সিনেমা তারকা।
আপনি অনেক তাকে ব্যাটম্যান হিসাবে ঘৃণা হতে পারে, কিন্তু এই লোক বাস্তব জন্য।
তিনি একটি প্রাকৃতিক পর্দা উপস্থিতি, এবং একটি উদ্দীপক ব্যক্তিত্ব আছে।
তিনি একটি সময় জন্য প্রায় হতে হবে।
dreamworks peacemaker সঙ্গে একটি সন্তোষজনক শুরু বন্ধ।