আমি এটা বলতে হবে।
টাইম burton এর apes গ্রহের retelling বানর একটি পিপা তুলনায় আরো মজা।
ঠিক আছে, আমার বুকে বন্ধ।
আর বানর নেই, আমি প্রতিশ্রুতি দিচ্ছি।
গম্ভীরভাবে, যদিও, অ্যাপসগুলির গ্রহটি হ'ল গ্রীষ্মকালীন আওয়াজ, থ্রিলেস, অ্যাকশন, দু: সাহসিক কাজ, বুদ্ধি ও মজার বিট (আমি বলি, বানর) ব্যবসায়ের ভরাট।
আমি জানি, আমি জানি, আমি প্রতিশ্রুতিবদ্ধ।
এবং আসল চলচ্চিত্রের জন্য যারা চলচ্চিত্র buffs জন্য, Burton এর সংস্করণ যে মুভি টুপি একটি দম্পতি টিপস অন্তর্ভুক্ত।
ক্যাপচার হিসাবে Wahlberg তারকা চিহ্নিত করুন। লিও ডেভিডসন, একটি গভীর মহাকাশ পাইলট যার জাহাজ একটি চৌম্বক ক্ষেত্রের মধ্যে টানা এবং ভবিষ্যতে নিক্ষিপ্ত হয়।
তিনি একটি গ্রহের উপর জমি দুর্ঘটনা যেখানে apes dominant প্রজাতি এবং মানুষ hunted, ধরা এবং দাসত্ব মধ্যে বিক্রি হয়।
মূল চেয়ে গাঢ় হওয়া সত্ত্বেও, বুর্টন এর ফিল্মটি ভারী হাতি নয় এবং পবিত্র হিসাবে নয়।
মুভির কিছু হাস্যরসাত্মক হাস্যরসের পাশাপাশি সাধারণত বুর্টন: বীজতলা বা বুড়ো আঙুরের আঙ্গুরের একটি আঙ্গুরের আঙুরের ছিদ্র এবং বিছানা তৈরি করার জন্য মিথ্যা দাঁত অপসারণ করা।
তারপরে বাচ্চাদের জন্য ছোট্ট মেয়েকে পোষা প্রাণী হিসাবে কিনেছে এমন বাবা-মা আছে।
বিক্রেতার কাছে পৌছানোর আগেই মেয়েটি মেয়েটিকে ছিনতাইয়ের জন্য বাবা-মায়েদের উপদেশ দেয়: "এক জিনিস যা তুমি তোমার বাড়ীতে চাও না সেটা একজন মানুষের কিশোর-কিশোর," তিনি বলেন।
সেই বক্তব্যের সত্যতা বুঝতে পারার জন্য আপনাকে একটি এপ হতে হবে না।
এই ধরনের ছোঁয়া কি এই চলচ্চিত্রটিকে বুর্টনের ব্র্যান্ডের সাথে স্ট্যাম্প করে।
মূল মুভিটিতে ফিরে আসা যে লাইনগুলি ছিটিয়ে দেওয়া হয়: ডেভিডসনের কাছে এপের দ্বারা কথিত প্রথম শব্দগুলি মহাকাশচারী চেতনা ফিরে পেয়ে এবং নিজেকে সঠিকভাবে চেষ্টা করার জন্য সিমিয়ানের পাটি ধরে রাখে: "আমার হাত থেকে আপনার খারাপ হাত বন্ধ করুন, নোংরা মানুষ। "
ফিল্মের প্রথম সংস্করণের সাথে পরিচিত যে কেউ, অবশ্যই, সেই সংলাপের অংশে বিদ্রূপকে চিনতে পারবে।
বুর্টনের অন্য কৌতুকের মধ্যে রয়েছে চার্লটন হ্যস্টন, আসল তারকা, টিম রথের জেনের চিমপঞ্জি পিতা। থ্যাড।
তরুণ চম্প তার মৃত্যুর বাবা যান যায়।
উভয়ের মধ্যে এক জিনিস সাধারণ, মানুষের ঘৃণা।
তার মৃত্যুর শ্বাসের সাথে, প্রাচীন তার অসম্মান প্রকাশ করে: "তাদের ভয় কর, তাদের সবাইকে জাহান্নামে ফেলে দাও," তিনি শেষ হওয়ার আগে বলেছিলেন।
এই বিখ্যাত লাইন হস্টন এর টেলর গ্রহটির ভয়ানক গোপন আবিষ্কারের পরে মূল উপসংহারে চিৎকার করে চিৎকার করে উঠলো।
সারা পারফরমেন্স শীর্ষ খাঁজ হয়।
ওয়াহলবার্গ ডেভিডসনকে কিছু গung-হিরের নায়ক হিসেবে নয়, কিন্তু বিভ্রান্ত এবং কিছুটা ভীত অনুসন্ধানকারী হিসেবেও ঘরে ফিরে যেতে চায়।
তিনি মানুষের বিদ্রোহের নেতৃত্ব দিতে অনিচ্ছুক; এই একমাত্র উদ্দেশ্য এই উল্টো ডাউন গ্রহ বন্ধ একটি উপায় খুঁজে হচ্ছে।
এই দ্বিধা কি তার চরিত্র বিশ্বাসযোগ্য এবং দুর্বল করে তোলে।
রথ হিংসাত্মক, চালাক, নিষ্ঠুর এবং বর্বর যা ফ্যাসিস্ট চিপ হিসাবে মানবতার সমস্ত অঙ্গভঙ্গি থেকে তার গ্রহকে মুক্ত করতে চায়।
তিনি তার পায়ের উপর স্প্রিংস ছিল যেমন leaps এবং bounds।
এটি একটি দক্ষ পালা।
হেলেন বোনাহাম কার্টার ARI, চিপ যারা বিশ্বাস করেন যে apes এবং মানুষ শান্তি এবং সমান মধ্যে বসবাস করতে পারেন।
তার একটি স্মার্ট, সমবেদনামূলক চরিত্রগত।
মাইকেল ক্লার্ক ডুনকান তার বিশ্বাসকে হ্রাস না হওয়া পর্যন্ত অন্ধকারে তার নেতাকে অনুসরণ করার জন্য গরিলা সাহায্যের অ্যাটর হিসাবে বড় এবং নিষ্ঠুর।
পল গিয়ামতটি একটি লম্বা হাস্যরসী অভিনেত্রী, যিনি এপ্লেস ক্রীতদাস ব্যবসায়ীকে ধরে নিয়েছেন মানুষের দুঃখভোগ থেকে জীবিত থাকার জন্য।
রুপনি রাজা শব্দের প্রতিচ্ছবি প্রকাশ করে, "আফগানিস্তান ও মানুষের মধ্যকার যুদ্ধের কারণে, কৌতুহলী লম্বো বলছে," আমরা সবাই কি একসাথে যেতে পারি না "।
অ্যাপসের গ্রহের সাফল্যের বেশিরভাগই বুর্টনের কারিগরি ক্রুতে যায়, বিশেষ করে উত্পাদন ডিজাইনার রিক হেনরিচ এবং কিংবদন্তি রিক বিকার যিনি এপ মেকআপ তৈরি করেছিলেন।
বার্টনের বাদ্যযন্ত্র সহযোগী, ড্যানি এলফম্যান, আরেকটি সূক্ষ্ম স্কোর প্রদান করেছেন, যদিও এটি ব্যাটম্যান বা ঘুমের ঠোঁটের উপর তার কাজ হিসাবে স্মরণীয় নয়।
চলচ্চিত্রের একমাত্র লটডাউনটি খুব শেষ পর্যন্ত আসে যেখানে বুর্টন 1968 সালের মূল থেকে শেষের দিক থেকে আউটহোক করার চেষ্টা করেন।
তিনি কাছাকাছি আসে, কিন্তু সংক্ষিপ্ত পড়ে।
অন্যথায়, এ্যাপসের গ্রহটি গ্রীষ্মকালীন সিনেমা হওয়া উচিত: একটি বিনোদন পার্ক পার্ক প্রচুর কর্ম, স্টান্ট এবং কয়েকটি হাসি দিয়ে ভরা।
এটি এমন এক বৈশিষ্ট্য যা প্রত্যাশাগুলি প্রাক-মুক্তির প্রচারের সাথে বসবাস করে।