সতর্কতা: এই পর্যালোচনা 1964 ফিল্ম "ব্যর্থ-নিরাপদ" কিছু spoilers রয়েছে।
যদি আপনি এখনো ফিল্মটি দেখেননি তবে সাবধানতার সাথে এগিয়ে যান।
সংক্ষিপ্ত: একটি প্রাসঙ্গিক, বুদ্ধিমান, suspenseful নাটক।
আজও ঠান্ডা যুদ্ধ শেষেও শক্তিশালী!
-------------------- "ব্যর্থ নিরাপদ" (ইউএসএ, 1964) নাটক, 111 মিনিট
উপন্যাসের উপর ভিত্তি করে ওয়াল্টার বার্নস্টাইনের চিত্রনাট্যটি ইউজিন লোড এবং হার্ভে চাকা দ্বারা সর্বোচ্চ উত্পাদিত। যুবতী সিনডনি লুমেট দ্বারা পরিচালিত
জামাল ইপিসিকন দ্বারা পর্যালোচনা --------------------
পারমাণবিক যুদ্ধের সবচেয়ে বিদ্বেষপূর্ণ দৃষ্টিভঙ্গি এটি একটি বিজয়ী পার্শ্ব এবং একটি হারানো পার্শ্ব নেই।
একটি পরমাণু সংঘাতের মধ্যে, সবাই হারায়, এবং প্রতিকূল প্রভাবগুলি বিশ্বকে প্রভাবিত করে এমন বিধ্বংসী প্রভাবগুলি ধারণ করে - বিশ্বটি বেঁচে থাকার অনুমান করে।
ধারণা - এবং সম্ভবত একমাত্র বাস্তব বিকল্প - সব খরচ যুদ্ধ এড়াতে হয়।
এটি সিডনি লুমেটের "ব্যর্থ নিরাপদ" থিম, যা উপন্যাসের উপর ইউজিন বোঝা এবং হার্ভে চাকা দ্বারা নির্মিত একটি কল্পনাপ্রসূত নাটক।
"ব্যর্থ-নিরাপদ" ঠান্ডা যুদ্ধের হৃদয় (প্রকৃত চলচ্চিত্রটি কিউবান ক্ষেপণাস্ত্র সংকটের দুই বছর পরে মুক্তি পেয়েছিল) চলাকালে সংঘটিত হয়, যখন মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র এবং সোভিয়েত ইউনিয়নের একটি বিষয় নিয়ে স্ট্যাটিক দ্বন্দ্বের মধ্যে ছিল, যা একটি সারসংক্ষেপে সংক্ষেপিত হতে পারে একক শব্দ: কমিউনিজম।
দুর্ঘটনা এবং অপারেশন ত্রুটি সংমিশ্রণ কাছাকাছি প্রাঙ্গনে কেন্দ্র।
আপনি পাঁচ। গুলি একটি অজ্ঞাত বিমানটি মার্কিন দিকে শিরোনাম দেখানো হয় পর পরমাণু ওয়ারহেড বহন বোমাবাড়ি মস্কো জন্য একটি রুটিন কোর্স সেট করার আদেশ দেওয়া হয়।
অজ্ঞাত বিমানটি একটি বাণিজ্যিক বিমানবন্দর হিসাবে পরিণত হয়, তবে একটি যান্ত্রিক ব্যর্থতা বোমারদের নির্দেশ দেয় এমন সামরিক বেস আক্রমণ করে।
হঠাৎ যোগাযোগের বাইরে, এবং স্থায়ী আদেশগুলি নতুন নির্দেশাবলী না পাওয়া পর্যন্ত অবশ্যই চলতে থাকে, বোমার পাইলটদের স্মরণ করা যায় না এবং তারা পারমাণবিক ধর্মঘটের সাথে এটি ধ্বংস করার উদ্দেশ্যে মস্কোতে এগিয়ে যায়।
"ব্যর্থ-নিরাপদ" এর চক্রান্তের একটি বড় চুক্তি বিভিন্ন অক্ষর অনুসরণ করে, কারণ তারা আপনাকে বাধা দেওয়ার উপায়গুলি তৈরি করার চেষ্টা করে। গুলি রাশিয়া সীমান্ত পৌঁছে থেকে বোমা হামলা - কোনো খরচ।
চক্রান্ত বাধ্যতামূলক, এবং গল্প সবচেয়ে খারাপ ক্ষেত্রে পরিস্থিতিতে সবচেয়ে গুরুতর চিত্র দ্বারা জরুরী এবং ভয় সৃষ্টি করে।
আরেকটি ব্যর্থ হওয়ার পরে বোমা বিস্ফোরণের এক প্রচেষ্টা হিসাবে বাস্তবতা দ্রুত সেট।
সাধারণ বোগান (ফ্র্যাঙ্ক ওভারটন), সরাসরি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি (হেনরি ফোন্ডা) থেকে সরাসরি আদেশ গ্রহণ করা, ক্ষমতাহীন - বিশ্বের ভাগ্য একটি স্বয়ংক্রিয়, প্রাক-প্রোগ্রামযুক্ত সিস্টেমের হাতে রয়েছে যা থামানো সম্ভব নয়, কেবলমাত্র যুদ্ধ মেশিনগুলির নির্মাতারা তাদের কাজের মধ্যে খুব দক্ষ ছিলেন, যাতে কোনও জয়ী পরিস্থিতি জাগ্রত হয় না।
"ব্যর্থ-নিরাপদ" ঘটনাগুলি চটুল বলে মনে হয় কারণ তারা কিছুটা আন্দাজযোগ্য, কিন্তু প্রকৃত কারণ "ব্যর্থ-নিরাপদ" কাজগুলি কারণ এটি চক্রান্তের সীমানার মধ্যে থাকা সত্ত্বেও পারমাণবিক যুদ্ধ সম্পর্কে আরো বোঝে।
চলচ্চিত্রের একটি মূল উপাদান পারমাণবিক যুদ্ধ, সাম্যবাদ, ঠান্ডা যুদ্ধ এবং এটির মধ্যে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ভূমিকা সম্পর্কিত চলমান মেরুদন্ড সৃষ্টি করার ক্ষমতা।
এর বেশিরভাগই চরিত্র গেরিটেসেল (ওয়াল্টার মাতথাউ) এর চলচ্চিত্রের মাধ্যমে, পারমাণবিক অস্ত্রের অহংকারী বেসামরিক থিওরিস্ট ব্যবহার করে, যিনি আনুষ্ঠানিকভাবে পারমাণবিক যুদ্ধের পরিসংখ্যানগত সম্ভাব্যতা বিশ্লেষণের জন্য রাষ্ট্রপতির পরামর্শদাতা কর্মীদের ব্যবহার করেন।
চলচ্চিত্রের বেশিরভাগ দিকনির্দেশিত বার্তা আলোচনায় উত্থাপিত হয় যেখানে গেরেসচেচ একটি গুরুত্বপূর্ণ কণ্ঠস্বর।
প্রথম দিকে, তিনি একটি ডিনার পার্টির আয়োজন করেন যেখানে তিনি পারমাণবিক হামলার "ক্ষয়ক্ষতি" ক্ষয়ক্ষতির "কৌশল" গুরুত্বের ব্যাখ্যা দেন।
"60 মিলিয়ন থেকে 100 মিলিয়ন মানুষের মধ্যে পার্থক্য কি?"
একটি অতিথি নিঃসন্দেহে জিজ্ঞাসা।
"চল্লিশ মিলিয়ন," ​​groeteschele wryly সাড়া।
Groeteschele এর মানসিকতা সঙ্গে সমস্যা হল যে তিনি * বিশ্বাস * পরমাণু যুদ্ধ যুদ্ধের একটি কার্যকর পদ্ধতি হতে বিশ্বাস।
পারমাণবিক Armageddon এবং প্রচলিত যুদ্ধযুদ্ধের মধ্যে তার মধ্যে একমাত্র পার্থক্য কাঁচা তথ্য এবং হতাহতের মোট।
groeteschele উপলব্ধি করে যে এই অস্ত্র বিশ্ব অনেক বার ধ্বংস করতে পারেন।
তবুও অস্ত্রের প্রতি তার উত্তরটি হ্রাস করা এবং পরিস্থিতি শান্ত করার চেষ্টা করা নয়, যেমন সাধারণ কালো (ড্যান ওহেরলি) প্রায়ই সুপারিশ করেছে।
বিপরীতভাবে - groeteschele অনুযায়ী, যে ইউএসএ তুলনায় * আরো * পারমাণবিক অস্ত্র থাকার রাশিয়া হতে হবে। গুলি , যা স্পষ্টভাবে একটি অসুবিধা এ আমেরিকা রাখা হবে।
যেমন একটি অবস্থান সম্ভবত অস্ত্র প্রতিযোগিতার কেন্দ্রীয় paradox এবং misguided অনুশীলন ছিল।
"ব্যর্থ নিরাপদ" স্পষ্টভাবে এটি ঠান্ডা যুদ্ধের কেন্দ্রীয় বিষয়গুলির মধ্যে একটি হিসাবে দেখে, এবং অনুরূপভাবে, এটি চলচ্চিত্রের কেন্দ্রীয় থিম হয়ে ওঠে।
কেন জনসমক্ষে ধ্বংসযজ্ঞের এমন যন্ত্র তৈরি করা চালিয়ে যাচ্ছেন যখন তাদের ইতিমধ্যে যথেষ্ট পরিমাণে বিশ্বকে ধ্বংস করার জন্য বহুবার ধরে রাখা হচ্ছে?
এটা কি বিজ্ঞানী?
এটা কি যৌক্তিক?
না সত্যিই না .
যদিও "ব্যর্থ নিরাপদ" সাম্প্রদায়িকতার রাজনৈতিক সংঘাতের চেয়ে পারমাণবিক অস্ত্রের বিষয়ে আরও কিছু, তবে চলচ্চিত্রে এমন একটি দৃশ্য রয়েছে যা একটি ইচ্ছাকৃতভাবে সরল ও একতরফা ধরণের উপায়ে সাম্যবাদ মোকাবেলা করে।
আবার, গ্রোয়েশিচেলের মাধ্যমে এটি অর্জন করা হয়, যা বৃহত্তর-থিম তাত্পর্যের ক্ষেত্রে সহজেই চলচ্চিত্রের সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ চরিত্র।
চলচ্চিত্রটি যে কেন্দ্রীয় "পারমাণবিক যুদ্ধ" ভয়েস প্রদানের বিরুদ্ধে সতর্ক করে দেয় সেটি প্রদানের পাশাপাশি তিনি কমিউনিস্টদের সম্পর্কে গুরুত্বপূর্ণ মন্তব্যও করেন যা সাময়িকীতে আসে তখন এই সময়ের জনগণের ভয় ও বিরক্তি কতটা প্রবণ ছিল তা দেখায়।
ফিল্ম ব্যবহার প্রসঙ্গে যে এই ঘৃণা প্রায়ই glib ছিল।
গ্রোয়েসচেলের এক "যৌক্তিক" ট্রেনগুলি এখন পর্যন্ত কল্পনাপ্রসূত তাত্ত্বিক ভবিষ্যদ্বাণীতে প্রচার করেছে যে এটি কেবল নির্বোধ।
তিনি গড় মার্কসবাদীকে "অযৌক্তিক, গণনাকারী মেশিন" লেবেল করেন যা নিজের সংরক্ষণের জন্য যা করতে হবে তা করতে হবে।
groeteschele আপনি যদি তাই বলে যে পর্যন্ত লাগে। গুলি মস্কোতে যুদ্ধক্ষেত্রের পতন ঘটবে, সোভিয়েত * অবিলম্বে আত্মসমর্পণ করবে, প্রতিশোধ নেওয়ার জন্য জঙ্গি ব্যবস্থা আমন্ত্রন করবে যা রুশিয়ার বাড়ির মাটিকে আরও ধ্বংস করবে - যা অবশ্যই সব খরচতেই সংরক্ষণ করতে হবে।
গ্রোয়েসচেল এই মানুষকে আবেগ সহকারে মানুষ ভুলে যেতে পারে বলে মনে হয়; সাধারণ কালো দ্রুত তাকে মনে করিয়ে দেয় যে সোভিয়েতরা প্রতিশোধের বিরুদ্ধে আক্রমণ করবে - যেহেতু কোনও স্বাভাবিক ব্যক্তি হবে।
এখানে বিদ্রূপ groeteschele এর নিজস্ব যান্ত্রিক থিওরিজিং হয়।
তিনি শত্রুকে বিচার করার পক্ষে খুব দ্রুত যে তিনি এমনকি নিজের আপাতদৃষ্টিতে প্রোগ্রামযুক্ত চিন্তার নিদর্শন বুঝতে পারছেন না।
একবার চলচ্চিত্রটি স্পষ্ট করে তোলে যে আপনার দিকে তাকাচ্ছে। গুলি বোমাবাজার অসম্ভব হবে, প্রশ্ন হচ্ছে মস্কো ধ্বংস করার * ফল * ​​কী হবে।
সোভিয়েত ইউনিয়নের নেতা কীভাবে প্রতিক্রিয়া দেখাবে এবং রাষ্ট্রপতি কীভাবে তার সর্বোত্তম উদ্দেশ্য প্রকাশ করতে পারে?
(শুধু * কিভাবে * লাখো মানুষের মৃত্যুর একটি * আপত্তি হিসাবে * পাস করে?)
তার অনুবাদক বক (ল্যারি হ্যাগম্যান) সাহায্যে রাষ্ট্রপতি সোভিয়েত নেতার সাথে দীর্ঘমেয়াদী আলোচনায় বসেন, যে দৃশ্যগুলি তাদের সরলতায় অসাধারণভাবে শক্ত ও শক্তিশালী প্রমাণ করে, একই কাঠামোতে লম্বা লম্বা ফন্ডা এবং হ্যাগম্যানের সাথে একই ফ্রেমটিতে ডায়ালগটি বিনিময় করে। প্রেসিডেন্ট ও সোভিয়েত নেতা মধ্যে।
খুব বেশি বিস্তারিত জানার পর, আমি বলব যে তারা যে অবমাননার সাথে শেষ পর্যন্ত পৌঁছেছেন তা অত্যন্ত ব্যয়বহুল, এখনো প্রয়োজনীয় এবং পরিস্থিতির মধ্যে যতটা সম্ভব বিবেচ্য।
(অর্থাৎ, পারমাণবিক "ঘটনা" হিসাবে বিবেচ্য হিসাবে সম্ভবত হতে পারে।)
এটি অবশ্যই যা সম্পাদন করে তা সম্পাদন করে: এটি একটি সম্পূর্ণ যুদ্ধকে এড়িয়ে চলতে পারে, এটি এমন কিছু যা কেবলমাত্র খুব বাস্তব ফলাফলের কারণে সম্ভব নয়।
নাটকীয়ভাবে, শেষটি বেশ শক্তিশালী, এবং ওহেরলিটির চরিত্রটিকে প্রতীকী "মাতডোর" হিসাবে ব্যবহার করে (চলচ্চিত্রের উদ্বোধন থেকে স্বপ্নের ক্রম অনুসারে গল্পটি শেষ করে চলচ্চিত্রের একটি বুকেন্ড প্রদান করে), বিশেষ করে উপযুক্ত।
"ব্যর্থ-নিরাপদ" হল একটি প্রধান হলিউড স্টুডিওর (কলম্বিয়া ছবির দ্বারা প্রকাশিত) একটি প্রযোজনা, এবং এটি একটি উচ্চ-উত্তেজনা সাসপেন্স থ্রিলারের গঠন যা হোলিউড চলচ্চিত্র থেকে আশা করতে পারে।
যাইহোক, লুমেটের নির্দেশনা এবং ওয়াল্টার বার্নস্টাইনের বোঝা এবং চাকাগুলির উপন্যাসের বুদ্ধিমান অভিযোজন অনুসারে, পর্দায় ইভেন্টগুলি প্রকাশিত হওয়ার পরেও চলচ্চিত্রটির স্থায়ী প্রভাব রয়েছে।
চলচ্চিত্রটি প্রায়ই সতর্ক করে দেয় যে যুদ্ধের অটোমেশন এমন কিছু যা পারমানবিক হোলোকাস্টকে যেমন ভর অস্ত্রোপচারের একটি অনিশ্চিত পরিণতি হতে পারে।
কিন্তু এটি সচেতন, মানুষের পছন্দের * শুরু * এই স্বয়ংক্রিয় অস্ত্রোপচার যে "ব্যর্থ-নিরাপদ" এছাড়াও বিপজ্জনক খুঁজে বের করে।
পশ্চাদপসরণে, অস্ত্রের শত শত শতাব্দীর নৃশংসতায় সবচেয়ে বিরক্তিকর ব্যায়াম বলে মনে হচ্ছে।
এটা খুব সৌভাগ্যবান যে উভয় পক্ষের অবশেষে দ্রুতগতির গেরিটেসের বিপজ্জনক পদ্ধতি এবং একটি সম্ভাব্য ম্যালডাউন সৃষ্টি করার পরিবর্তে, তাদের ইন্দ্রিয়গুলিতে আসতে এবং ধীরে ধীরে সক্ষম হতে পারে।
