সংক্ষেপে: heathers থেকে সেরা bleak কমেডি ফিল্ম।
আধুনিক আমেরিকান পপ সংস্কৃতির এতগুলি খাদ্যে খ্যাতিমান মানসিকতার পনের মিনিটের মধ্যে বিস্ময়কর সোয়েপগুলি পূর্ণ।
এটা দেখতে যান!
তাই, আমি এই চলচ্চিত্রটির জন্য "হার্ড অনুলিপি" পাম স্মার্ট এর সাথে চলমান ইন্টারভিউ দেখেছি, নিউ হ্যাম্পশায়ার মিডিয়া শিক্ষক যিনি 1980 সালে তার স্বামীর মৃত্যুর প্রকৌশল দায়ের করার জন্য দোষী সাব্যস্ত হন।
"হার্ড অনুলিপি" এর ডায়ান ডায়মন্ডটি স্মার্টটিকে জিজ্ঞেস করেছিল যে তার জন্য নিকোল কিডম্যানের কল্পনাপ্রসূত চিত্রনাট্য সম্পর্কে নতুন ছবিতে সে মারা গেছে।
স্মার্ট উত্তর দিয়েছিল যে সে মনে করেছিল যে ছাগলছানা চরিত্রটি একটি বোকা, ক্ষতিকারক ট্রাম হিসাবে এসেছে এবং সে ভাবছে যে নতুন চলচ্চিত্র তৈরির প্রচারটি তার সর্বশেষ আদালতে আপিলের সম্ভাবনাকেই আঘাত করে।
(স্মার্টটিকে দোষী সাব্যস্ত করা হয়েছিল এবং তার স্বামীর খুনে তার অংশে মৃত্যুদন্ড দেওয়া হয়েছিল।)
স্মার্ট একটি বিন্দু পেয়েছিলাম।
এটি এমন প্রথম সময় নয় যে জনসাধারণের কোনও চিত্রের ভাল স্ক্রিপ্টযুক্ত এবং ভাল অভিনয় করা চলচ্চিত্র সংস্করণটি নিরপেক্ষ সত্যিকারের সত্যিকারের সত্যিকারের জীবনের সংস্করণ হিসাবে নিখরচায়।
তবে, প্রকৃত ঘটনা এবং কল্পিত চলচ্চিত্রের গণমাধ্যমের 'ঘটনার' মধ্যে একটি পছন্দ দেওয়া হয়েছে, আমি নিশ্চিতভাবে পরে নির্বাচন করব।
সত্যিকারের হত্যাকারীদের খুব কমই বিদ্বেষপূর্ণ কথোপকথন রয়েছে যা হেনরি এই সিনেমা এবং স্মার্টটির জন্য লিখেছেন, যদিও চমত্কার এবং লোভনীয়, নিকোলের ছাগলছানা সিনেমার চরিত্রগুলির জন্য কোন মিল নেই।
একটু আশা, নতুন হ্যাম্পশায়ার, archetypal শুষ্ক এবং বুদ্ধিমান বর্বর আমেরিকান শহরতলিতে বলা একটি শহরে শুরু করার জন্য মরতে।
গল্পটি উচ্চাভিলাষী সুজান পাথর এবং তার ও তার জীবনের টিভিতে 'দীর্ঘস্থায়ী' উচ্চাকাঙ্ক্ষার মধ্যকার বাধাগুলি কীভাবে মোকাবেলা করে। '
অবশ্যই, এই ছোট বাধাগুলির মধ্যে একটি তার মলিন এবং অপ্রতিরোধ্য স্বামী ল্যারি, ম্যাট ডিলন দ্বারা অভিনয় করা আউট সক্রিয়।
কিন্তু, একটু কল্পনা, কিছু কমনীয়তা এবং কাঁচা যৌন আপীল এবং জুনিয়র কৃতিত্বের পরিবর্তে একটি নতুন উপন্যাসের সাথে, আমাদের নায়িকা অন্তত অস্থায়ীভাবে তার জীবনের নৈশভোজকে পরাস্ত করতে পরিচালিত করে।
Suzanne trashy ভূমিকা মধ্যে kidman triumphs।
আমি এই অভিনেত্রীটির যে সমস্ত প্রেমকে কখনও পছন্দ করি নি, কিন্তু সে এই ছবিতে কমেডিটির জন্য একটি বিস্ময়কর মেজাজ দেখায়।
অবিশ্বাস্যভাবে অগভীর এবং বোকা femme fatale তার চিত্রনাট্য resonates।
শিশুটি যখন এটি দেখে তখন তারকা-সৃষ্টিকর্তার ভূমিকা জানে এবং সে বিবেক-বঞ্চিত সুজানকে চূড়ান্ত কর্মজীবন হিসাবে পরিচালিত করে, নরক থেকে নারীবাদী uber-temptress চালায়।
তিনি অবিশ্বাস্যভাবে demented কমিক সংলাপ দ্বারা abetted হয়, যা ছাগলছানা একটি স্বতঃস্ফূর্তভাবে মজার উপায় বিতরণ।
এক পর্যায়ে সুজান তার ভবিষ্যত স্বামী এবং শাশুড়ির কাছে বিশ্ব ঘটনা সম্পর্কে তার জ্ঞান প্রকাশ করছে।
তিনি জানতে চাইলেন, "আপনি জানেন, গর্বাচেভ এখনও রাশিয়ার নেতা হবেন বা যাই হোক না কেন, যদি তার মাথা থেকে সেই কুৎসিত রক্তবর্ণ জিনিসটি সরানো হয়।"
তার স্বামী বিশ্বজুড়ে সুজানের গভীর জ্ঞান নিয়ে বিমর্ষ হয়েছেন এবং তারপরে গর্বিতভাবে ঘোষণা করেন যে এটি তাকে পরবর্তী বারবারা ওয়াল্টার হিসাবে যোগ্যতা অর্জন করে।
এই পপ সংস্কৃতি খুব স্বর্গে bashing সংস্কৃতি, বন্ধক।
চলচ্চিত্রে অন্য স্ট্যান্ডআউট পারফরম্যান্স জ্যাকুইন ফিনিক্স দ্বারা বিতরণ করা হয়।
তিনি জিম্মি খেলেন, একটি পুড়িয়ে ফেলা কিশোর যিনি সুজানের যৌন অভ্যাসে আসক্ত হন।
বাচ্চাদের চরিত্র, যদিও তিনি হলেন, জিমির সাফল্যের সভ্য বীকন এবং তার হারানো বন্ধুদের রুশেল এবং লিডিয়া, যা বিজয়ীভাবে কেসি অ্যাফেলেক এবং অ্যালিসন ফলো্যান্ডের দ্বারা চিত্রিত হয়েছিল।
ফিনিক্স জেন-এক্স slackerhood খুব মূর্তি মত দেখায় (অবশ্যই ট্যাব্লয়েড টিভি দ্বারা envisioned হিসাবে)।
তার জিমির মৃতদেহ আছে এবং এমন একটি বাচ্চাদের অশান্তি আছে যে জানে যে সে কোথাও যাচ্ছেনা।
ফিনিক্স আশ্চর্যজনক বিস্ময়ের সাথে সেক্সি সুজানে প্রতিক্রিয়া ব্যক্ত করে এবং তিনি আমাদেরকে বিশ্বাস করেন যে জিমি মত একটি ক্ষতিকারক চরিত্রটি আসলে সুজানের মতো কাউকে মেরে ফেলতে ইচ্ছুক, যে আসলে তাকে লক্ষ্য করেছে।
গাস ভ্যান সান্ত (ড্রাগস্টোর কাউবয়, আমার নিজের ব্যক্তিগত আইডাহোর) দিক প্রথম হার।
তিনি বরাবর snapping এই অসাধারণ-থ্রিলার মধ্যে pacing রাখে।
ভ্যান সান্ত সঠিকভাবে এই চলচ্চিত্রটির অ্যানোরিয়াল সুজানে ফোকাস রাখেন এবং দর্শকদের তার কর্মের সঠিকতা বা ভুলতা সম্পর্কে ধর্মান্তরিত করতে বাধা দেন না।
ভ্যান সান্ট তার বস্তুকে বিশ্বাস করে এবং এই শ্রোতাদের গল্প সম্পর্কে মজার কি তা ব্যাখ্যা করতে বাধা না দিয়ে তার দর্শকদের 'এটি পেতে' বিশ্বাস করে।
হ্যাকারের দ্বারা চিত্রনাট্য, একেবারে দুর্দান্ত এবং হেরাদারদের থেকে আমি শুনেছি এমন বেশ কৌতুকপূর্ণ কমিক লাইনগুলির মধ্যে রয়েছে।
হেনরির গল্পটি আমেরিকার প্রচার মাধ্যমের নির্মমতা এবং খ্যাতির অচেতনতার বিরুদ্ধে একটি বিস্ফোরণ, তবে চিত্রনাট্য কেবল কয়েকটি অক্ষরের উপর মনোযোগ দিয়ে এই ধারালো বার্তাটি সরবরাহ করে।
হেনরি ably তার লক্ষ্য diluting এড়ানোর জন্য অনেক লক্ষ্য লক্ষ্য করে এবং ফলাফল একটি crisp এবং মজার মিনি ক্লাসিক।
ড্যানি এলফম্যান এই চলচ্চিত্রের জন্য আসল সংগীত করেছেন এবং তিনি আরেকটি উচ্ছৃঙ্খল, লুপি স্কোর সরবরাহ করেছেন যা জোরালোভাবে অ্যাডওয়ার্ড স্কিসোর্যান্ডগুলির জন্য তার থিমগুলি তুলে ধরে।
হয় ফিল্ম স্কোর হ্যালোইন কৌতুক-বা-আচরণ দলগুলোর জন্য বিস্ময়কর ব্যাকগ্রাউন্ড সঙ্গীত করতে হবে।
সব-সব, একটি বিস্ময়কর উত্পাদন, ভাল আপনার সাত bucks মূল্য!
এর জন্য মরতে: একটি কলম্বিয়া ছবি গুলো গান গানে ভ্যান স্যান্টের নির্দেশিত।
নিকোল কিডম্যান অভিনেতা ড্যানি এলফম্যান দ্বারা বন্য হেনরি স্কোর দ্বারা লিখিত, Joyce Maynard বইয়ের উপর ভিত্তি করে জ্যাকুইন ফিনিক্স, ম্যাক ডিলন অভিনয়।
রেট এবং ভাষা এবং পরিপক্ক থিম জন্য রেট।
(14 বছরের কম বয়সীদের জন্য নয়) রেটিং ----- তারা।
এটা দেখতে যান।
