মুভির প্রথম দিকের একটি ড্রাগন দ্বারা তাকে বিশ্বাসঘাতকতা করা হয় বলে মনে হওয়ার পরে ড্রাগড্লেয়ারের প্রভাব বিস্তারকারী একজন ব্যক্তি হিসাবে অভিনব তারকা।
তিনি অস্তিত্বের শেষ ড্রাগন মধ্যে সঞ্চালিত হয়, এবং দুই মধ্যে একটি genufully মজার যুদ্ধ যা ড্রাগন মুখের মধ্যে quaid হয় যেখানে একটি stoffoff ফলাফল, কিন্তু তার তরোয়াল ড্রাগন মস্তিষ্কের দিকে তীক্ষ্ন আছে।
অবশেষে, তারা একটি সমঝোতা কল করার সিদ্ধান্ত নিয়েছে, এবং তারা একটি চুক্তি কাজ করে।
যেহেতু সে শেষ ড্রাগন, সে মরে নেওয়ার ভান করবে এবং তার জন্য অর্থ প্রদান করতে পারবে।
তাদের স্ক্যাম প্রথমে কাজ করে, যতক্ষণ না তারা কোন নগর ছাড়াই শহরে আসে।
পরিবর্তে শহরে ড্রাগন একটি মেয়ে বলিদান, কিন্তু অবশ্যই, draco একটি চমৎকার Droagon হয়, তাই তিনি তাকে খেতে হবে না। তবে একটি খুব মজার দৃশ্য যেখানে draco তরুণ মেয়ে উপর আঘাত করা হয়।
অবশ্যই, আপনি সম্ভবত প্লটটি বলতে পারেন, এটি একটি নির্বোধ চলচ্চিত্র, কিন্তু এটি সঠিক সময়ে সঠিকভাবে কখন নেবে তা জানার জন্য, এডিয়ের বিপরীতে, যা সব সময় গুরুতর ছিল।
আপনি সম্ভবত এটি একটি মধ্যযুগীয় কমেডি হিসাবে কল করতে পারেন, কারণ এডিএর তুলনায় এখানে আরো হাসি আছে এবং জ্যেষ্ঠ গুপ্তচরবৃত্তি।
ডেনিস quaid একটি সূক্ষ্ম নায়ক তোলে।
Pete posthlewaite তাদের সঙ্গে ভ্রমণ যারা একটি সন্ন্যাসী হিসাবে কিছু ঘৃণা কমেডি প্রদান করে।
দিনা মায়ের বলিদান মেয়ে হিসাবে আপিল করা হয়।
কিন্তু এটি মুখোমুখি হয়, চলচ্চিত্রটি আসলে ড্রাগন সম্পর্কে, এবং সেটি কি একটি বিস্ময়কর সৃষ্টি।
একটি সত্যিকারের মহৎ ড্রাগন আমাদের প্রদান করতে connery এর ভয়েস এবং ilm দল।
সুতরাং, যদি আপনি এই দৃশ্যে দৃঢ় হার্ড কোর মধ্যযুগীয় মহাকাব্য দেখতে যাচ্ছেন, আপনি ভুল চলচ্চিত্রে যাচ্ছেন।
যদি আপনি ড্রাগনের কারণে যাচ্ছেন, তবে আপনি লজ্জিত হবেন না এবং স্ক্রিপ্টের বিরক্তিকর অংশগুলিকে মসৃণ করে তুলতে আপনাকে প্রচুর হাসি দেওয়া হবে।