না, আমি থোমাস হার্ডিকে উপন্যাসটি পড়িনি, "অস্পষ্ট জুড," তার চূড়ান্ত উপন্যাস (চূড়ান্ত কারণ এই ছবিটি এমন এক অশান্তি সৃষ্টি করেছে যে তিনি আবার লিখেননি - দেখুন: আমি এই বিষয়ে কিছু গবেষণা করেছি) একজন মানুষ যিনি তার পুরো জীবন জুড়ে খারাপ ভাগ্য সঙ্গে plagued হয়।
কিন্তু, সিনেমাটি দেখার পর, আমি কল্পনা করতে পারি কিভাবে এটি অবিশ্বাস্যভাবে হতাশাজনক।
"জুড" শুরু থেকে একটি বিদ্রূপাত্মক চলচ্চিত্র যা সমাজের চিত্তাকর্ষক উপায়ে ছড়িয়ে পড়ে এবং তার সিস্টেমের অবাঞ্ছিত চিবুককে শেষ করে দেয়, কিন্তু অসাধারণ কি তা হল এই চলচ্চিত্রটি কতটা নিরবধি।
19 শতকের শেষের দিকে চলচ্চিত্রটি অনুষ্ঠিত হয় (অথবা ২0 তম শুরুর দিকে - সত্যিই নিশ্চিত ছিল না), তবে এর গল্পটি আজকেও আধুনিক রূপে পুনর্বহাল করা যেতে পারে, যদিও এটি কিছুটা ভিন্ন (একটি প্রদত্ত) হতে পারে।
এটি জুডের গল্প বলে (ক্রিশোফার ইক্লেস্টন - "অগভীর কবর" থেকে মনস্তাত্ত্বিক হিসাবরক্ষক) - বড় স্বপ্নের সাথে একটি সহজ, ধীরে ধীরে যুবক।
তার অন্ধকারে, গাঢ় কালো ও সাদা শৌচাগারের গোলাগুলিতে খোলাখুলি খোলার সময়, তিনি তার শিক্ষক, ফিলটসন (লিয়াম কানিংহাম), এর কাছ থেকে একটি পাঠ পেয়েছেন: তারা পাহাড়ের উপর দাঁড়িয়ে, দূরত্বের একটি শহরকে দেখে, সে বলে, আপনাকে যা করতে হবে কাজ কঠিন এবং আপনি বিশ্বের কিছু থাকতে পারে।
আরাবেলা (রেচেল গ্রিফিথস) নামক একটি অপরিচিত মহিলার বিয়ে এবং তালাক দেওয়ার পর, কারণ তারা হাউ (আক্ষরিক অর্থে) ভেঙ্গে পড়েছিল কিন্তু অবশেষে কোনও কিছু ভাগ করে নি, সে এক বিশাল বিশ্ববিদ্যালয়ের সাথে একটি শহরে চলে যায় এবং আরও শিখতে সুযোগ দেয়। জীবনে এগিয়ে পেতে।
ওয়েল্ডিং কাজের জন্য, তিনি তার কলেজ বারের জন্য ক্রমাগত অধ্যয়নের সময়, ল্যাটিনকে বার বার পড়া, এবং নিজেকে প্রশিক্ষণ দেওয়ার সময় কঠোর পরিশ্রম করেন।
কিন্তু যখন তিনি স্কুলে তার আবেদন পাঠান, তখন তিনি কেবল একজন কর্মী থাকার কথা বলেছিলেন।
এই শহরে যাওয়ার আরেকটি কারণ ছিল কারণ তার পরিবারের কেউ সেখানে বসবাস করেছে: মামা (কেট উইনসলেট), তার চাচাতো ভাই এবং খুব বুদ্ধিমান কিন্তু ক্ষিপ্ত একজন যুবতী যিনি একজন স্কুল শিক্ষক হতে চান।
তিনি এবং জুড অবশেষে ক্লিক করুন এবং খুব প্রিয় বন্ধু হয়ে ওঠে, যাতে তিনি যখন তার শিক্ষানবিশ শিক্ষকের চাকরি (স্থানীয় স্কুলে ফিলটোটন ব্যতীত অন্য কারো জন্য) ছাড়ার পরে তার ফ্ল্যাটে রাতের বেলায় ব্যয় করেন, তখন তিনি এবং জুদে কিছু করে গুজব করেছেন বেদনাদায়ক ব্যবসা (নিদ্রা nudge)।
বেশ কয়েকটি টুইস্ট কাহিনীতে রূপান্তরিত হয় এবং অবশেষে জুড এবং স্যু কিছু খারাপ ব্যবসা করে। (একটি আকর্ষণীয় দৃশ্য, অন্তত বলার জন্য।), এবং খুব শীঘ্রই একটি বিতর্কিত অ-বিবাহবন্ধনে জন্মগ্রহণ করে, যেহেতু সে অবশেষে তাদের বাচ্চাকে জন্ম দেয় , এবং jude আরাবেলা থেকে তার পুত্র inherits, যারা অল্প সময়ের পর আবার সক্রিয়।
কারণ তারা বিয়ে করে না, এবং কারণ তারা চাচাত ভাই, তারা যে জায়গায় যাচ্ছেন তার সব জায়গায় সমস্যা হয় এবং সর্বত্র দুটি বাচ্চা বহন করে এবং খুব অল্প সময়ের জন্য লজেসে থাকে এবং তারপর চলতে থাকে।
যদি আপনি মনে করেন না যে এটি যথেষ্ট কঠিন ছিল, তখন পর্যন্ত কি ঘটবে তা দেখার জন্য অপেক্ষা করুন। । ।
দু: খিত সত্য হল যে জুড একটি দু: খিত মানুষ যারা এই পৃথিবীতে কোন ভাগ্য পেতে পারে না।
তিনি কখনোই সত্যিকারের সুখ অর্জন করবেন না এবং তার সাথে যে কোনও সুখ ক্ষণস্থায়ী হবে এবং সম্ভবত তার জীবনের আরও ভয়ঙ্কর দৃষ্টান্ত আনবে।
তার অংশ তার দোষ - তিনি খুব আশাবাদী, এবং খুব অলস।
কিন্তু সমাজের এই লোকদের গ্রহণ করার এবং তাদের মৃত্যু পর্যন্ত তাদের আঘাত করার একটি উপায় রয়েছে।
"জুড" শেষ হওয়ার কারণ এটি হ'ল (যদিও আমি উপন্যাসের সমাপ্তিটি আরও খারাপ বলে মনে করি) - অনুমান করা উচিত যে এখন এটি পড়তে হবে)।
"জুড" সমাজের নিষ্ঠুরতার উপর একটি বিদ্রূপাত্মক দৃষ্টিভঙ্গি সরবরাহ করে, কিন্তু এটি নিরাময় করার কোন উপায় দেখায় না এবং স্বর্গকে ধন্যবাদ দেয় না।
সমাজের স্বার্থপরতাকে পরিত্যাগ করার কোন উপায় নেই, এবং এই ধরনের ভর সমস্যা নিরাময়ের জন্য কোন সমাধান খুব ছোট হবে।
বিদ্রূপ সবসময় কিছু মানুষের মন পরিবর্তন করার কয়েকটি উপায় হয়েছে, এবং যে কি "jude" হয়।
নিশ্চিত, এটি একটি downer একটি জাহান্নাম, কিন্তু এটি হতে হবে।
চলচ্চিত্রটি তার দুইটি লিড থেকে দুটি চমত্কার পারফরম্যান্স এবং এটির পাশাপাশি কিছু ভাল সহায়ক কাজও স্থির করেছে।
ক্রিশোফার ইক্লেস্টন (তার নতুন চেহারার সাথে মুঠোফোনের অদ্ভুত সামঞ্জস্যপূর্ণ এবং অস্পষ্ট অভিব্যক্তি) জোডকে চমকপ্রদভাবে অভিনয় করে, কখনও কখনও তার মুখ থেকে বড় মুঠোফোনের হাসি নিয়ে আসে এবং অন্য সময়ে তাকে সন্তানের মতো করে তোলে।
কেট উইনসলেট, প্রাক-"টাইটানিক" পারফরম্যান্সে, উজ্জ্বল, তার চরিত্রের প্রতিটি মানসিকতা, এবং এমন কাউকে তৈরি করা, যা তার ব্যক্তিত্বের সাথে খুব উদ্দীপক।
কেট তার বয়সের সেরা অভিনেত্রী হতে পারে (যদি আপনি আমাকে বিশ্বাস করেন না তবে "টাইটানিক," ব্রানঘের "হ্যামলেট", "ইন্দ্রিয় এবং সংবেদনশীলতা," এবং "স্বর্গীয় প্রাণী" দেখুন। পরবর্তীটি হচ্ছে আমার প্রিয়তম অভিনয়। )।
সমর্থক ভূমিকাগুলিতে, লিয়াম কানিংহাম একটি বিস্ময়কর ত্রুটিযুক্ত শিক্ষক, তার সমস্ত খারাপ অংশ প্রকাশ করেছেন, কিন্তু অবশেষে একটি সুন্দর ব্যক্তি হিসাবে রয়েছেন; এবং র্যাচেল গ্রিফিথ বিস্ময়করভাবে যুদুর স্ত্রী হিসাবে অপরিচিত, যাকে তিনি তালাক দেননি।
"জুড" একটি খুব ধীরে ধীরে গতিতে চলতে থাকে এবং তার দর্শকদের জন্য তার সুখের সম্ভাবনা নিয়ে taunting রাখে, যা কিছু মানুষ বাদাম চালানো হবে।
তবে যারা তাদের চলচ্চিত্রগুলির সাথে ভাল সামাজিক ভাষ্য প্রশংসা করে, তারা কোনও মন্থর বা নিরপেক্ষ হতাশার (এটি উভয়ই) কোনও "জুড" এর প্রশংসা করবে, যদিও আমি সত্যিই এটি উপভোগ করি এমন সন্দেহ করি।
