এটি একটি টেরেন্স মালিক ফিল্ম আঘাত থিয়েটার থেকে 20 বছর হয়েছে।
তার নতুন ফিল্ম, পাতলা লাল লাইন, একটি সিনেমা একটি অদ্ভুত, সুন্দর, enigmatic জগাখিচুড়ি।
প্রথম ছবিটি যখন এই চলচ্চিত্রের জন্য বিজ্ঞাপনগুলি দেখতে পায় তখন এটি বিশাল কাস্ট।
এটি উপরের শিরোনাম বড় সঙ্গে ভরা হয়।
সবচেয়ে অংশ জন্য, নিক্ষেপ মহান পারফরম্যান্স দেয়।
জন ট্রাভোল্টা, যার ভূমিকা একটি কায়োমোর চেয়ে আরও বেশি কিছু নয়, মনে হচ্ছে যে তার বেশিরভাগ কাজের সাথে তার পারফরম্যান্সকে আক্রমণ করা হয়নি।
জর্জ ক্লুনি, যার ভূমিকা সম্পাদনা একটি ক্যামিও হয়ে ওঠে, একটি অদ্ভুত কর্মক্ষমতা দেয়।
একটি বিস্ময়কর যদি তিনি জানতেন যে তার কর্মক্ষমতা একটি চরিত্র এর বিবরণ মাধ্যমে উপহাস বস্তুর পরিণত হবে।
বাকি কাস্ট, বিশেষ করে নিক নোল্ট এবং এলিয়াস কোটাস, অসম্ভব চমত্কার।
এই অভিনেতা (এবং তারা, দুটি ব্যতিক্রম, পুরুষদের সঙ্গে) malick নামের দ্বারা lured ছিল।
টেরেন্স মালিক একটি সিনেমাটিক কিংবদন্তী।
তাকে প্রায়ই "জে। ডি। সিলিংয়ের সিনেমা" বলা হয়েছে।
তার দুই পূর্ববর্তী চলচ্চিত্র, খারাপ দ্বীপ এবং স্বর্গের দিন, দর্শনীয় সুন্দর এবং অস্পষ্ট গতি ছবি।
তিনি তাদের তৈরি করার পর, তিনি 20 বছর ধরে অদৃশ্য।
এই ছবি তার প্রত্যাবর্তন চিহ্নিত করে।
তিনি পাতলা লাল লাইন দিয়ে তৈরি কি একটি ফিল্ম যা মুহূর্তের আবেগ সঙ্গে চক্রান্ত সঙ্গে কম উদ্বিগ্ন মনে হয়।
চলচ্চিত্রটি পূরণ করে এমন বিবৃতি (এবং অনেকগুলি বিভ্রান্তিকর) কেবল আমাদেরকে নাটকগুলি (অক্ষরগুলি নিজেদের) শোনাতে দেয় না, বরং আমাদেরকে "আমি ভীত।"
পাতলা লাল লাইনের পরিবর্তে সহজ কাহিনীটি ক্যানভাস হিসাবে ব্যবহৃত হয় যা অনেক গল্প আঁকা হয়।
প্লট সহজেই একটি পাহাড় উপর একটি হামলার জন্য উষ্ণ করা উচিৎ।
পাতলা লাল লাইন জন্য একটি চক্রান্ত synopsis কঠিন, কারণ গল্প ভাঙা হয়।
এখানে বেশ কিছু গল্প রয়েছে, লেফটেন্যান্ট (এলিয়াস কোটাস) এবং বর্বর কর্নেল (একটি ক্ষতিকারক নিক নোল্ট) থেকে ব্যক্তিগত (বেন চ্যাপলিন) -এর মধ্যে সংঘর্ষ থেকে তিনি যে মহিলাটিকে রেখে যাচ্ছিলেন তার জন্য তার প্রেম ব্যবহার করেছিলেন।
গল্প fracturing শেষ পর্যন্ত একটি দোষ।
এটি এমন একটি শিল্পীর মতো অবিশ্বাস্য পরিমাণ যা শিল্পীকে ক্ষুদ্র মূর্তিগুলোকে ভাস্কর্য করে কাটায় এবং তারপর বাক্সে ফেলে দেয়, বক্সটি ঝাঁকিয়ে ফেলে এবং ফলাফলগুলিকে একটি টেবিলে ঢেলে দেয়।
এটি মূলত একটি জগাখিচুড়ি সৃষ্টি করে, কিন্তু গল্পগুলি সনাক্ত করা যায় এবং উপভোগ করা যায়।
আমি ঘোষণা করছি না যে ফিল্মটির কোন গঠন নেই।
প্রাইভেট রায়ানকে চক্রান্তের জন্য ব্যবহৃত যুদ্ধক্ষেত্র সংরক্ষণ করার সময়, মিকিক প্রকৃতির প্রতিফলন এবং মহিমান্বিত শট ব্যবহার করে 90 মিনিটের যুদ্ধের বইটি লেখেন।
পাতলা লাল লাইনের যুদ্ধ বিস্ময়কর এবং চলচ্চিত্র নির্মাণের দক্ষতা প্রদর্শন করে।
এই ছবিতে বিস্ময়কর সিনেমাটোগ্রাফি অবশ্যই নোটিশ দেওয়া উচিত।
এই চলচ্চিত্রটি এমন চমত্কার উপায়ে রঙ এবং হালকা ব্যবহার করে, এটি ভিডিওতে স্থানান্তরিত হওয়ার সময় এটি হতাশ হওয়া দেখতে দুঃখজনক হবে।
অবশেষে, ম্যালিক এমন একটি চলচ্চিত্র রচনা করেছেন যা একটি চলচ্চিত্র যা তাদের নীচের রাগগুলি সম্পর্কে যুদ্ধের চেয়ে বেশি ট্রীটপোস্টের সন্ধানে উপভোগ করে।
ছবি প্রকৃতি ফটোগ্রাফি এবং প্রকৃতি সম্পর্কিত ভরাট করা হয়।
কেউ কেউ বলেছে যে যুদ্ধবিরোধী বার্তা এবং প্রো-প্রকৃতির টিউবমিংম্পাপটি কিশোর বয়সে ছিল, এটি এত জটিলতা ও চিন্তার সাথে সম্পন্ন হয়েছিল যে, এটি কখনও সত্যে বাচ্চা বলা যায় না।
পাতলা লাল লাইন দেখে পরে, আমি এটা দ্বারা প্রতারিত ছিল এবং আবার দেখতে এটি প্রস্তুত।