তার অন্যান্য রাষ্ট্রপতিকে মুক্তি দিয়ে, জ্যাকি চ্যানের সর্বশেষ চপসকী গাড়ি, মি। চমৎকার লোক, concreved, blockheaded, এবং আখ্যান যুক্তি মধ্যে অভাব।
কিন্তু অন্যান্য ছায়াছবি ভালো, এটি একটি অত্যন্ত উপভোগ্য যাত্রায়।
আবার, চ্যানের স্ক্রিনলিটাররা (এখানে এডওয়ার্ড টাং এবং ফেইব এম) সহজ উপায় নিয়েছেন এবং তাদের তারকাটির চরিত্রটি কেবল জ্যাকি নামেই শেষ করেছেন, কোন শেষ নাম নেই।
এই জ্যাকি একটি বিশ্বব্যাপী শেফ যিনি অস্ট্রেলিয়া টেলিভিশনে জনপ্রিয় রান্নার শো সহ-হোস্ট করেন।
অবশ্যই, জ্যাকি একজন প্রতিভাবান মার্শাল শিল্পীও হতে পারে, এবং যখন সে একটি উচ্চাকাঙ্ক্ষী প্রতিবেদকের (গ্যাব্রিয়েল ফিৎসপ্যাট্রিক) জড়িত হয়ে ওষুধের ডিলিং রিং প্রকাশ করে তখন এই দক্ষতা কাজে আসে।
অন্য প্লট বিবরণ, একটি ভিডিও টেপ এবং একটি বাইক গ্যাং জড়িত, অপ্রাসঙ্গিক হয়; প্রকৃতপক্ষে, বেশিরভাগ চ্যান চলচ্চিত্রের ক্ষেত্রেই এই চক্রান্তটি কেবল অপ্রাসঙ্গিক।
একমাত্র উদ্দেশ্য মি। চমৎকার লোকের অস্তিত্ব চ্যানের কমিক যুদ্ধের দৃশ্যাবলী এবং এখানে যারা হতাশ হয় না।
পরিচালক সামো লং (যিনি ক্যামো ভূমিকা রেখেছেন), চ্যানের দীর্ঘদিনের সহযোগী, চ্যানের কর্মকাণ্ডের জন্য কিছু সময় নষ্ট করবেন না, ডাইভিং হেড-অন একটি বন্য চেজ / যুদ্ধ / শ্যুটআউটের মধ্যে একটি সংক্ষিপ্ত রান্নার শো প্রলাপের পরেও নষ্ট করবেন না।
অন্যান্য চিত্তাকর্ষক সেট টুকরা অনুসরণ করে, বিশেষত একটি মলে একটি চেজ অনুসরণ, যা সরাসরি কিছু frenzied বাড়ে, যদি clichhed (আপনি ফল কার্ট বলতে পারেন?), একটি runaway গাড়ী জড়িত ব্যবসা; এবং একটি নির্মাণ সাইটে একটি বর্ধিত দেরী-ফিল্ম ক্রম, যা নীল দরজার একটি ধাঁধা মাধ্যমে একটি হাস্যকর সাধনা বোর্ড, সিমেন্ট mixers, এবং একটি মারাত্মক buzzsaw জড়িত কিছু উত্তেজনাপূর্ণ মারামারি মধ্যে culminates।
এমআর মধ্যে কর্ম ক্রম কিছুই। চমৎকার লোকটি সুপারকপের রোমাঞ্চকর হেলিকপ্টার-ট্রেনের চূড়ান্ত রূপ হিসাবে দর্শনীয় এবং ব্রোঞ্জের সাহসী লীপে দুটি বিল্ডিংয়ের মধ্যে গলিত। নাটকীয় যুদ্ধ বা বায়ু সুড়ঙ্গের চূড়ান্ত পরিমাপ হিসাবে ক্রমবর্ধমান হিসাবে প্রথম কিছুই নয়, প্রথম ধর্মঘট ও অপারেশন কনডারে।
কিন্তু চলচ্চিত্রটি চলচ্চিত্রের শেষের আগে শক্ত হয়ে যাওয়ার পরেও অ্যাকশন সরবরাহ করা হয় (শেষের মতো, এটি দর্শনীয় হিসাবে চ্যানের অ্যাথলেটিক দক্ষতার ভক্তদের জন্য হতাশাজনক)।
প্রায় সম্পূর্ণভাবে ইংরেজীতে চিত্রিত (এমনকি, কিছু ইংরেজভাষী অভিনেতা কণ্ঠস্বর হাস্যকরভাবে ডাবড করা হয়), মি। হ্যালোউড প্রযোজনাগুলিতে জ্যাকি চ্যানের সর্বশেষ সংক্রমণে চমৎকার লোকটি ইঙ্গিত দেয় (তিনি 1980 এর বড় বিদ্রোহ এবং 1985 এর রক্ষাকর্তার সাথে দুর্ভাগ্যজনক প্রচেষ্টা করেছিলেন); পাইপলাইনে পরবর্তী ধাপে ঘন্টা, একটি রাষ্ট্রীয় উত্পাদন সহ-অভিনেত্রী ক্রিস tucker।
আশা করি যে এই চলচ্চিত্রটি টিনসল্টনে একটি নিছক ডাইভারশন হবে এবং চ্যান এমআর হিসাবে প্রচুর হং কং প্রযোজনার সাথে চলবে। চমৎকার লোক, তার অনন্য কবজ এবং অলস পরিত্যাগের জন্য আমেরিকান হাত দ্বারা পাতলা করা নিশ্চিত, তারা আগের মত অনেক।