দ্বিতীয় জ্যাকাল-ভিত্তিক চলচ্চিত্রটি 1997 সালে বেরিয়ে আসার জন্য (অন্য অভিনেতা ব্রুস উইলিস কেবল জ্যাকালের অধিকারী ছিলেন), এটি এইড তারকা কুইন এবং ডোনাল্ড সাদারল্যান্ড এবং তার পরিচালিত একজন ব্যক্তি যিনি জ্বেলেও এর নিজস্ব অ্যালমা বিষয়ক কনকর্ডিয়া বিশ্ববিদ্যালয় থেকে আগত। Montreal, কানাডা।
গল্পটি জ্যাকাল নামে পরিচিত প্রকৃত সন্ত্রাসীর শোষণের উপর ভিত্তি করে তৈরি, তবে 100% বাস্তববাদী হওয়ার ভান করে না।
চক্রান্ত: আসল জঙ্গিদের মৌলবাদী ক্রিয়াকলাপের অবসান ঘটানোর জন্য নৌবাহিনীর কর্মকর্তা রামিরেজ (কুইন) কেয়া দ্বারা জঙ্গলের নামে পরিচিত আন্তর্জাতিক সন্ত্রাসী ছদ্মবেশে ডাকা হয়।
তিনি এই ভূমিকার জন্য নির্বাচিত হন কারণ তিনি শারীরিকভাবে একটি সত্যিকারের সন্ত্রাসী হিসাবে একটি tee অনুরূপ।
রামিরেজ অনিচ্ছাকৃতভাবে এই "কার্যভার" তে অংশ নেওয়ার জন্য সম্মত হন এবং শীঘ্রই নিজেকে আন্তর্জাতিক সন্ত্রাসবাদ, ষড়যন্ত্র এবং ডাবল-ব্যক্তিত্ব সিন্ড্রোমের সত্য ওয়েবে আবদ্ধ করে (যা তার অজ্ঞাত স্ত্রী এবং বাচ্চাদের সাথে রাজ্যের সাথে ভালভাবে বসেন না)।
সমালোচনার: দুর্দান্ত দৃঢ়তাটি স্টাইল এবং থ্রিলের সাথে দুই ঘণ্টার রানটাইম জুড়ে আকর্ষণীয় রাখতে টুকরো টুকরা করে মৃত্যুদন্ড কার্যকর করা হয়।
স্বীকারোক্তি, আমি এই চলচ্চিত্রের অন্যতম প্রধান অভিনেতা ছিলাম না এবং এই চলচ্চিত্র থেকে অনেক আগেই আশা করতাম না, তবে বিস্ময়করভাবে এটির রোমাঞ্চকর মুহুর্তের পাশাপাশি বেশিরভাগ প্রশংসনীয় এবং শোষক গল্প লাইন ছিল।
প্রথম ঘন্টাটি হ'ল বেশিরভাগ জিনিসগুলিই কেবল বিল্ড আপ-আপ, এবং জ্যাকালের একটি দুর্দান্ত চরিত্র উপস্থাপনা করে তবে দ্বিতীয় ঘন্টাটি হল শীতল দৃশ্যে এবং মিষ্টি শেষের দিকে।
নৌবাহিনীর কর্মকর্তা রামিরেজ এবং আসল জ্যাকাল উভয় ভূমিকাতে কুইন যথেষ্ট পরিমাণে ছিলেন, কিন্তু আমার মতে, তিনি অসাধারণ কিছু প্রস্তাব করেননি।
Sutherland এবং Kingsley একই ভূমিকা পালন করা বলে মনে হচ্ছে যে তারা তাদের দেরী উভয় নিজেই ক্যারিয়ারে অভিনয় করেছেন, কিন্তু তবুও, তাদের নির্বাচিত অক্ষরের ঠান্ডা-হৃদয়গ্রাহীতা উপভোগ করতে লাগলো।
আমি এই ঝলকায় কুইনের স্ত্রী থেকে প্রদর্শিত পারফরম্যান্সটি পছন্দ করি নি, তবে আবারও, সে বেশিরভাগ চলচ্চিত্রে দেখায় না, তাই এতো খারাপ ছিল না।
আমি পরিচালক ডুগুয়ের আকর্ষণীয় শৈলী এবং সিনেমাটিক দৃষ্টি উপভোগ করেছি।
এই থ্রিলার সহজে অনেক ক্রম সময় বিরক্তিকর হতে পারে, কিন্তু Duguay সবসময় দর্শক দেখানোর জন্য আকর্ষণীয় কিছু খুঁজে লাগছিল।
আমি ভেবেছিলাম যে পরিষ্কার ছিল।
বলার অপেক্ষা রাখে না যে, প্রথম ঘন্টাটি যতক্ষণ প্রয়োজন ছিল তা আমি মনে করি না, এবং ফিল্মটি বিশ্বাসযোগ্যতার সেতুতে আমাকে টিঙ্কার করেছে যখন "জাল" জ্যাকালটি "সত্যিকারের" জ্যাকালের বান্ধবীকে অনেক প্রতিক্ষেত্র ছাড়াই পূরণ করেছিল। তার অংশে, কিন্তু সর্বোপরি, মুভিতে এমন অনেক অভিযোগ নেই যা সহজেই গুপ্তচরবৃত্তি এবং সন্ত্রাসী রোমাঞ্চকর রীতিতে উপভোগ করে এমন সকলের দ্বারা উপভোগ করা যেতে পারে।
সামান্য পরিচিত তথ্য: বেন কিংসলি এর আসল নাম ক্রিশ্না বানজি, তিনি 5 "8 জন, স্কয়ারবরো, ইংল্যান্ডে জন্মগ্রহণ করেন এবং 198২ সালের একাডেমী অ্যাওয়ার্ডস উপস্থাপনায় তিনি গন্ডিতে চিত্রিত ভূমিকায় অভিনয়ের জন্য সেরা অভিনেতার সম্মান পান।
এই ছবির বেশিরভাগ দৃশ্য আসলে মন্ট্রিয়াল, কানাডা (জবাবলোয়ের বিশ্রামের আশ্রয়স্থল) -এ গুলি করা হয়েছিল।
ডোনাল্ড সোথেরল্যান্ড অভিনেতা কাইফার সাথেরল্যান্ডকে জন্ম দিয়েছে, কানাডিয়ান, এবং দৃশ্যত এখনও মন্ট্রিয়ালের উত্তরে একটি স্থান রয়েছে।