আমাদের গল্প, একটি ডাকাতি রেনার ফিল্ম, এই পতনের দ্বিতীয় চলচ্চিত্র যা দর্শকদের স্পর্শ করে এমন একটি উপায়ে স্পর্শ করে, যেহেতু তারা প্রায়শই বছরে একবারে চলচ্চিত্রগুলিতে তাদের দৈনন্দিন জীবন দেখতে পারে।
ভাল, 1999 তাদের দুটি, অন্য একটি অবিলম্বে পরিবার, আমেরিকান সৌন্দর্য সম্পর্কে তাত্ক্ষণিক ক্লাসিক হচ্ছে।
আমাদের গল্প, বিবাহ এবং পরিবারের উচ্চতা এবং নিম্ন সম্পর্কে একটি চলচ্চিত্র, একটি ভাল লেখা, হৃদয়গ্রাহী এবং অন্তর্দৃষ্টিপূর্ণ চলচ্চিত্র যা দর্শকদের সংখ্যাগরিষ্ঠ করে তোলে, সহ আমার কান্না।
আমাদের গল্প বেন (ব্রুস উইলিস) এবং কটি (মিশেল পফিফার) জর্ডানের গল্প বলে, এবং প্রশ্ন করে, "বিয়ের 15 বছর বেঁচে থাকতে পারে?"
চলচ্চিত্রটি প্রায় দুইজন ব্যক্তি যারা একত্রে এসেছিল, তাদের একসাথে ভাল জীবন কাটায় এবং আমাদের প্রধান অক্ষরগুলি "তাকে" এবং "তার" (খারাপ সময়ে) এবং যখন তারা "আমাদের" (সময়কালে) ভাল সময়)।
আমাদের গল্প তাদের বিবাহের সারা 15 বছর সম্পর্কে যা দিনে দিনে ধসে পড়ছে।
বেন এবং কটি এখন শুধু একে অপরের সাথে দেখতে এবং বসবাস করতে চায় কারণ তারা তাদের বাচ্চাদের ধ্বংস করতে চায় না যে তাদের বাবা-মা আর নেই, না অন্তত তারা বলে না, একে অপরকে ভালবাসে।
বেন, একজন কার্টুনিস্ট এবং কটি, ক্রসওয়ার্ড পাজল লেখক, বিবাহের পনের বছর ধরে পৃথক হয়ে গেছেন, কারণ তারা জীবন, পরিবার এবং বিয়ের বিভিন্ন দৃষ্টিভঙ্গি অনুসরণ করতে উত্থিত হয়েছে।
কটি হচ্ছে আরো সংগঠিত, অত্যাধুনিক ধরনের, যা সবকিছু পরিকল্পনা করতে চায়, বেন একটি স্বতঃস্ফূর্ত, সাহসী ব্যক্তি যিনি পরিকল্পিত হওয়ার চেয়ে ভিন্ন ভিন্ন কিছু মনে করেন না।
আমাদের গল্পটি চমত্কারভাবে অভিনয় করে, কারণ চলচ্চিত্রটি থেরাপিস্টের সাথে তার গল্প ভাগ করে নিয়ে খোলার সাথে সাথে ফ্ল্যাশব্যাকের মাধ্যমে দর্শককে বলেছে।
চলচ্চিত্রটির অগ্রগতির সাথে সাথে, এটি বেন এবং কাতির মধ্যে তাদের থেরাপিস্টের সাথে কথা বলা, তাদের গল্পগুলি তাদের বিয়ের ফ্ল্যাশব্যাকগুলির সাথে বলা হচ্ছে।
এই পদ্ধতিটি অত্যন্ত কার্যকরী, আমরা বছরের অক্ষরে পরিবর্তনশীল অক্ষরগুলি দেখতে পাচ্ছি, ধীরে ধীরে পৃথক্ হয়ে উঠছে।
ফ্ল্যাশব্যাকের মাধ্যমে আমরা তাদের উভয়ের চরিত্রের মাধ্যমে গল্পটি দেখতে পাচ্ছি, এবং এটি আমাদের তাদের চরিত্রগুলি আসলে কীসের মত দৃঢ় ধারণা দেয়, কারণ আমাদের গল্পের তিনটি মাত্রিক, বিশ্বাসযোগ্য প্রধান অক্ষর রয়েছে।
জেসি নেলসন (স্ট্যাটমোম) এবং অ্যালান জুইবেবল (ড্রাগনেট) দ্বারা লেখা স্ক্র্যাপপ্লেটি, স্পর্শকাতর, পৃথিবীর নিচে এমন একটি কাজ যা দর্শকদের মধ্যে একটি জগৎকে আঘাত করে, অনেকটা নেলসন চলচ্চিত্রগুলির অন্যতম, ধীরে ধীরে।
স্ক্রিপ্টটি একটি উন্মুক্ত সততা এবং জীবনযাত্রার দৃষ্টিভঙ্গি, যেটি বাস্তবসম্মত, আপনি অনেক বার অস্বস্তিকর বোধ করেন, কারণ অক্ষরগুলির এতগুলি পরিস্থিতি নিরবচ্ছিন্নভাবে পরিচিত, কারণ বেশিরভাগ পরিবার এই দিনগুলি বেশিরভাগ সময় কঠিন সময় অতিক্রম করে, যেমন বেন এবং katie আবশ্যক।
লেখক লেখার প্রথম 15 মিনিটের জন্য এটি না হলে, যা কদর্য এবং অবশ্যই ত্রুটিপূর্ণ, আমাদের গল্প এই বছরের সেরা ছবি হতে পারে।
ব্রুস উইলিস, একটি স্বাভাবিক কর্ম / দু: সাহসিক কাজ তারকা, তিনি অবশ্যই গত বছর নিজেকে ঘিরে রেখেছেন- তিনি গত গ্রীষ্মের মতো একজন বিশিষ্ট, অত্যাধুনিক অভিনেতা হিসাবে অ্যাকশন চলচ্চিত্রগুলিতে একই ভূমিকা নিয়ে টাইপস্টাস্ট হয়েছিলেন। ষষ্ঠ ইন্দ্রিয় ; এবং এখন আমাদের গল্প, উইলিস একটি ভাল স্ক্রিপ্ট খাওয়ানো হয় যদি তিনি সত্যিই কি করতে পারেন কি বিশ্বের দেখায়।
যদিও বেন জর্ডানের জন্য পছন্দসই অভিনেতা হিসাবে উইলিসকে আমি বেছে নেব না, উইলিস নিজেকে সুন্দরভাবে পরিচালনা করেন এবং চলচ্চিত্রের বেশিরভাগ শক্তিশালী দৃশ্যে কয়েকটি ছবিতে উজ্জ্বল থাকেন, তার পারফরম্যান্সের কারণে একটি নির্দিষ্ট প্রতিযোগী পুরস্কারের ঋতুতে আসে।
কোথায় মিশেল Pfeiffer সম্পর্কে শুরু?
Pfeiffer এর কর্মক্ষমতা spellbinding এবং অবশেষে শক্তিশালী, তিনি যেমন ক্যারিশমা এবং আবেগের সঙ্গে তার চরিত্র জীবন আনা, আপনি আশ্চর্য, কেউ বাস্তব বাস্তবতা সঙ্গে একটি বাস্তব ব্যক্তি চিত্রিত করা সম্ভব কিভাবে, আশ্চর্য।
Pfeiffer এর কর্মক্ষমতা এক যে পরবর্তী বসন্ত একাডেমী দ্বারা স্বীকৃত না হলে, এই চলন্ত ফিল্ম দেখেছেন যে কোনো দর্শক এর হৃদয় মধ্যে হবে।
আমাদের গল্পটি 1999 এর সবচেয়ে বাস্তব, এখনো মজার চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি, যেমন রেজার তীক্ষ্ণ স্ক্রিপ্টটি দর্শকদের হেসে রাখার জন্য হাসি এবং অশ্রু প্রকাশ করে।
চমত্কার অভিনয়, দিক, লেখা, গল্প এবং সাউন্ডট্র্যাক যা সবসময় চলচ্চিত্রের জন্য মেজাজ সেট করে, যা সুন্দরভাবে এরিক ক্ল্যাপটন এবং মার্ক শাইম্যান দ্বারা রচনা করা হয়েছে, আমাদের একটি স্পর্শজনক, অবিস্মরণীয় গতির ছবি যা দর্শকদের অন্তরে স্পর্শ করবে দেশ- এবং অবশ্যই পতনশীল সিনেমা সম্পর্কে সবচেয়ে কথা বলা হবে।
চলচ্চিত্রের প্রধান উচ্চ বিন্দু বেন এবং কাতির মধ্যে মারামারি, কারও কারও কারও কারও দোষের অপব্যবহারের দুটি ধারাবাহিকভাবে তাদের বিয়ে ভেঙ্গে গেছে এবং যদিও তারা "এটি শেষ হয়ে গেছে" বা "আমি আপনাকে ঘৃণা করি" "আপনি এখনও একটি গভীর সংযোগ ভাগ করে বলতে পারেন, এবং যে ভিতরে, কোথাও, তারা এখনও একটি" আমাদের। "
নিচের লাইন: একটি বিস্ময়কর, প্রাণবন্ত এবং হৃদয়গ্রাহী চলচ্চিত্র।
সাম্প্রতিক বছরগুলিতে সবচেয়ে বাস্তবসম্মত, হৃদয়গ্রাহী চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি।