ইতিহাসে সর্বাধিক সফল, সর্বাধিক উপার্জনকারী রোমান্টিক কমেডি হিসাবে পরিচিত, পরিচালক গ্যারি মার্শাল দৃশ্যত "সুন্দর মহিলা" দিয়ে সোনাকে আঘাত করেছিলেন, যা 1 99 0 সালের গ্রীষ্মে শান্তভাবে খোলা হয়েছিল, কিন্তু ইতিবাচক শব্দ-মুখ থেকে ধন্যবাদ, উপরের দিকে পৌঁছাতে সক্ষম হয়েছিল। একা থিয়েটারে 175 মিলিয়ন ডলার!
এটি কেন এত ভাল কাজ করেছে তা নিয়ে প্রশ্ন উঠেছে চলচ্চিত্রের দুটি ক্যারিশ্যাটিক তারকা, রিচার্ড গের এবং জুলিয়া রবার্টসের সাথে সরাসরি, যেহেতু গল্পটি নিজেই খুব মূল বা এমনকি বিশ্বাসযোগ্য নয়।
"সুন্দরী মহিলা" এত বিনোদনমূলক করে তোলে এমন অন্য বিজয়ী উপাদানটি তার আসল মিষ্টিত্ব এবং নির্দোষতা, যা আজকের চলচ্চিত্রগুলিতে খুব কমই সুস্পষ্ট।
এডওয়ার্ড লেভিস (রিচার্ড গেরে) একটি সভ্য, অত্যন্ত ধনী ব্যবসা মুগুল, যিনি ছবির শুরুতে, তার গার্লফ্রেন্ডের সাথে বিরক্তিকর বিতর্কের পরে ফোনটি ভেঙ্গে ফেলেন এবং হঠাৎ করে তার বন্ধুর গাড়িটি নিয়ে যান এবং চেষ্টা করার সময় হলিউডের বুলেভার্ডে হারিয়ে যান। তার হোটেল খুঁজে পেতে।
রাস্তার পাশে গাড়ী থামা, তিনি একটি মহিলার, স্পষ্টত একটি পতিতা, নির্দেশাবলীর জন্য জিজ্ঞাসা।
তার গাড়িতে পৌঁছাতে এবং দশ টাকার জন্য তাকে দেখাতে সম্মত হন, শেষপর্যন্ত অ্যাডওয়ার্ডটি গ্রহণ করে, তারা একটি কথোপকথন শুরু করে এবং দীর্ঘদিন আগে তাকে উপরের তলায় তার প্যান্টহাউস রুমে যেতে বলা হয়।
এই সভাটি যৌনতার দিকে পরিচালিত করে না, যদিও অ্যাডওয়ার্ড নিশ্চিত করে যে সে কেবল কারো সাথে কথা বলতে চায় এবং রাতের জন্য তার 300 ডলার অফার করে।
ঠিক যেমন, ভিভিয়ান নামক হুকার থেকে, একটি সুন্দর, সাধারণত উত্সাহী যুবতী, যিনি একজন ব্যক্তি যিনি বোঝার কান দেন।
এই দুই সম্পূর্ণ বিপরীত মানুষের মধ্যে বৈঠকে পরিকল্পিত হিসাবে পরবর্তী সকালে শেষ হয় না, যখন শেষপর্যন্ত উইভিয়ান তিন হাজার ডলার দিতে প্রস্তাব দেয়, যদি সে ছয় দিন এবং রাতের জন্য সে তার সাথে থাকত, সেক্ষেত্রে তিনি তাকে কোম্পানী রাখেন এবং ব্যবসা ডাইনার্স এবং মিল-togethers তার সহচর হিসাবে অভিনয়।
যেহেতু ভিভিয়ান দৃঢ়ভাবে শুরুতে এডওয়ার্ডকে বলেছেন যে ঠোঁটের উপর চুম্বন ব্যতীত সে তার সাথে কিছু করবে না, যা সবসময় তার গ্রাহকদের সাথে আচরণ করার সময় অবাঞ্ছিত অন্তরঙ্গতার দিকে পরিচালিত করে, ধারাটির বাধ্যতামূলক শাসন বলে যে তৃতীয় আইনের মাধ্যমে, এডওয়ার্ড এবং ভিভিয়ান অবশেষে, সত্যিই, চুম্বন।
গ্যারি মার্শাল পরিচালকের পরিচালক হিসাবে বোর্ডে আসার আগ পর্যন্ত, "সুন্দরী মহিলা" শব্দটির সব ইন্দ্রিয়গুলিতে একটি ক্লাসিক পরী কাহিনী, একটি লা "সিন্ড্রেলা" রূপে রূপান্তরিত না হওয়া পর্যন্ত একটি মারাত্মক, ডাউনবিট নাটক হিসাবে পরিকল্পনা করা হয়েছিল।
প্রাঙ্গণটি খুব কমই বিশ্বাসযোগ্য এবং হলিউডের বুলেভার্ডের রাস্তায় ঝুলন্ত পতিতাদের প্রতিকৃতির চিত্রটি সম্ভবত সবচেয়ে আদর্শ চিত্রিত চিত্র যা সম্ভবত সম্ভব হয়েছে।
চলচ্চিত্রটি কীভাবে শেষ হবে তা অনুমান করার জন্য আপনাকে সৎভাবে হাই-ইক (অথবা যে কোন আইক) প্রয়োজন নেই, এবং গল্পটি আমার বড় দাদী বর্থার মতো পুরানো।
সমর্থক অক্ষর প্রায় সব স্কেচলি লিখিত এবং কম-উপকারী, এবং স্ক্রিনপ্লে কোন পুরস্কার বিজয়ী হয়।
এবং এখনো, এই সব ত্রুটি এবং ত্রুটিগুলির মধ্যে, "সুন্দরী মহিলা" একটি বিস্ময়করভাবে কমনীয় গতির ছবি, এবং এটি কেন মুভিগোয়াদের সাথে রাতারাতি সেন্সর হয়ে উঠেছে তা দেখতে বেশ সহজ।
আপনি আসলেই বিস্মিত হবেন যে কতদূর নির্জনতা যেতে পারে, এবং কয়েকটি নির্বাচিত মুহুর্ত (এমনকি সম্পূর্ণ দৃশ্যগুলিও নয়, মনে রাখবেন) যা 1990 এর দশকে চলচ্চিত্রে আমি যা দেখেছি তা রোমান্টিক।
উপরন্তু, ফিল্মটি অন্তর্গত, এবং এর সাফল্যের জন্য দায়ী করা যেতে পারে, শুধুমাত্র দুইজন এবং দুই জনকে, এবং তারা ধনী গের এবং জুলিয়া রবার্টস।
"আমেরিকান গিগোলো" এবং "একজন কর্মকর্তা এবং একজন ভদ্রলোক" হিসাবে এই ছবিগুলির সাথে 80-এর দশকে যৌন প্রতীকগুলি বাজানো, গের এখানে আরো শান্ত, প্রায় লাজুক, কিন্তু এখনও লোভনীয়, চরিত্রটি বিশ্বাস করে যা জুলিয়া রবার্টসকে বন্ধ করতে পারে ফুট, এবং বিপরীত।
জুলিয়া রবার্টস 1988 এর সুপ্রতিষ্ঠিত "ভুলবোধক পিজা" এবং 1989 এর "স্টিল ম্যাগনোলিয়া" এর পরে তার সাফল্যের ভূমিকা পালন করে, যার জন্য তাকে একাডেমীর পুরষ্কারের জন্য মনোনীত করা হয়েছিল, শব্দভাণ্ডার ভিভিয়ান হিসাবে উজ্জ্বল এবং মজার, যিনি আশ্চর্যজনকভাবে একটি ভূমিকা মডেল হতে পারে। প্রভাবশালী দর্শক, তার কাজের লাইন জন্য, কিন্তু তার নিবিড় বুদ্ধিমত্তা জন্য আরো।
এটি সম্ভবত সহজে একটি ফ্লেক হিসাবে ভিভিয়ান লিখিত হয়েছে সহজ, কিন্তু পর্দা লেখক জে। চ। ল্যাটিন স্পষ্টভাবে তার কেন্দ্রীয় অক্ষর সম্পর্কে যেমন একটি জিনিস করতে খুব যত্ন।
"সুন্দরী মহিলা" রবার্টস মেগ রায়নের সাথে রোমান্টিক কমেডি র কিংডম রাণী হয়ে উঠেছিলেন (তার সর্বশেষতম একমাত্র "রানওয়ে বউ", যা আবার গের এবং রবার্টসকে একসাথে মেরামত করে), এবং এতে অবাক হওয়ার কিছু নেই।
রবার্টস ক্রমাগত কমেডিয়ের জন্য একটি দুর্দান্ত অভিনেত্রী হিসাবে প্রমাণিত হচ্ছেন না, তবে যিনি দক্ষতার সাথে নাটক করতে পারেন এবং প্রায় প্রতিটি চলচ্চিত্রে প্রদর্শিত হয়, তার সাথে তার পুরুষ সহ পাশাপাশি প্রেমে পড়াও কঠিন নয়। - তারকা।
গেইর এবং রবার্টস একসঙ্গে একত্রিত হয়ে বিশেষভাবে দৃঢ় দৃশ্যে ভার্চুয়ান আসলে একজন পতিতাবৃত্তি, এবং তারপরে যৌন অগ্রগতি তৈরি করে তার সাথে যোগাযোগ করে তার সহকর্মীকে নির্বাকভাবে বলে যে, তার সাথে একসঙ্গে কাজ করে।
এটি কেবল ভিভিয়ানকে সস্তা মনে করে না, বিশেষত যেহেতু তিনি পূর্বে একজন পেশাদার, উচ্ছৃঙ্খল তরুণ ভদ্রমহিলা হিসাবে অঙ্গবিন্যাস করেছিলেন, কিন্তু এটি তাকে খুব মর্মাহত করে যে, অ্যাডওয়ার্ড তার অসম্মান করবে এবং তাকে এভাবে বিশ্বাসঘাতকতা করবে এবং শেষ পর্যন্ত তাকে ঠিক কোথায় প্রশ্ন করবে তার জীবন নেতৃস্থানীয়, এবং তিনি এই বিশেষ পথ লেগেছে।
আরো স্বপ্নের দিকে, চলচ্চিত্রটি রোমান্টিক দৃশ্যাবলীর সাথে ভরা হয় যা সহজেই দেখতে পাওয়া যায়, বিশেষত এমন একটি যেখানে অ্যাডওয়ার্ডটি হোটেলের লাউঞ্জে প্রবেশ করে এবং ভীভিয়ান টার্ন দেখতে আসে এবং কেবল তার বিস্ময়কর ককটেল পোষাক প্রকাশ করে না, বরং তার ভিতরের (এবং বহিরাগত) জ্বলন্ত সৌন্দর্য।
আরেকটি সূক্ষ্ম মুহূর্তে ভিভিয়ান প্রেমময়ভাবে একটি চুম্বনকে খোদাই করা, ঘুমিয়ে থাকা এবং তার ঠোঁটের উপর স্থাপন করা, কারণ সে এখনও এই অনিশ্চিত ব্যক্তির সাথে সংযুক্ত হতে পারে কিনা, যিনি খুব ভালভাবে তার জীবনের বাইরে চিরকালের জন্য খুব ভাল হতে পারেন। দুই দিন .
"সুন্দরী মহিলা" খুব শেষ দৃশ্য পর্যন্ত ভুলভাবে পদক্ষেপ নেয় না, যা একটি সুখী শেষ (যা আপনি আশা করেন, এবং এটি অন্য কোন উপায়ে পাবে না) পর্যন্ত যে কোনওভাবে কাজ করে না, সম্ভবত এটির অযৌক্তিক প্রচেষ্টার কারণে।
এই ভুল ভুলটি ফিল্মের বাকি অংশে ঝাপসা রাখে না, যদিও এখানে এমন ক্ষুদ্রতর সমস্যা রয়েছে যা এই ধরনের ছোট্ট সমস্যাটিকে অমান্য করার জন্য এখানে কাজ করে।
ভিউয়ার সেরা বন্ধু এবং রুমমেট এবং একটি অবিশ্বাস্যভাবে আকর্ষণীয় সাউন্ডট্র্যাক হিসাবে, লাউরা সান জিিয়াকোমোর কাছ থেকে একটি উষ্ণ, স্মরণীয় সমর্থিত পারফরম্যান্সের সাহায্যে সাহায্য করেছেন, যার মধ্যে সমস্ত গান মুভির সার্বিক পরিপূরক, "সুন্দরী মহিলা" এর মধ্যে বিশেষভাবে সহায়তা করে, এটি একটি চমকপ্রদ গতির ছবি, এবং এটি কীভাবে রোমাঞ্চকর রোমান্টিক কমেডি তৈরির উপর একটি ব্লুপ্রিন্ট হিসাবে কাজ করে।
