এটা কল্পনা করা কঠিন যে কোনও চলচ্চিত্র যা গর্ভপাত এবং অনাচারকে বিশিষ্ট চক্রান্ত ডিভাইস হিসাবে ধারণ করে তাই সংবেদনশীল, তাই সূক্ষ্ম, এত অন্তর্দৃষ্টিপূর্ণ এবং হ্যাঁ, এমনকি উপভোগ্যও হতে পারে।
যাইহোক, সাইডার হাউস নিয়মগুলি কঠোর বিষয়গুলির মুখোমুখি হতে এমনকি একটি কেল রাখা পরিচালনা করে এবং প্রচুর পরিমাণে হৃদয়কে আলোকিত করে।
1940 এর দশকে এই ছবিটি হেমার ওয়েলস নামে একটি অনন্য যুবকের গল্প বলে (শয়তান ম্যাগুয়ার, শয়তানের সাথে যাত্রা করে)।
একটি অনাথ, সম্ভাব্য দত্তক পিতামাতা দ্বারা দুইবার একটি শিশু হিসাবে প্রত্যাখ্যাত, তিনি যত্ন এবং dr tutelage অধীন বৃদ্ধি পায়। উইলবার লার্চ (মাইকেল কাইন, ছোট্ট কণ্ঠস্বর), বাবার অনাথের পিতা। ক্লাউড, অবস্ত্রিশিয়ান বা গর্ভপাতকারী যারা দুঃখজনকভাবে গর্ভবতী নারীদের সাহায্যের জন্য সেখানে আসে।
যতক্ষণ হোমার অনাথ থাকার জন্য যাচ্ছিলেন, ততক্ষণ পর্যন্ত তিনি ব্যবহার করা হতে পারে, ডা। লার্চ তাকে ওষুধের বিষয়ে সবকিছু শেখা শুরু করে।
শীঘ্রই Homer একটি পেশাদার মত শিশু প্রদান করা হয়।
তিনি গর্ভপাত সঞ্চালন করতে অস্বীকার করে, পরিবর্তে কেন দম্পতিরা আরো দায়িত্বশীল আচরণ না।
লার্চ, খুব পুরানো এবং এইরকম যুবক আদর্শের অভিজ্ঞতায়, হোমারের "এই ধরনের উচ্চ প্রত্যাশাগুলি অব্যাহত রয়েছে।"
যেমন একটি insulated উত্থান ফলাফল।
যদিও নির্দিষ্ট চিকিৎসা পদ্ধতিতে দক্ষ, Homer অন্যতম অন্যতম সম্পর্কে নির্বোধ নির্বোধ এবং অজ্ঞান রয়ে যায়।
তিনি অবশেষে বিশ্বের তার স্থান খুঁজে পেতে যাতে পরিসংখ্যান, তিনি এটি মধ্যে যেতে হবে।
একজন যুবক দম্পতির সাথে বন্ধুত্ব করছিলেন যিনি ডা। লার্চ, তিনি তাদের এবং parlays সঙ্গে একটি যাত্রায় আঘাত যে তারা বসবাস করতেন বাগানে কালো অভিবাসী কর্মীদের একটি গ্রুপ সঙ্গে একটি আপেল পিকার হিসাবে কাজ অবতরণ।
সুতরাং, হোমার তার বিশ্বব্যাপী নির্দেশ শুরু করেন, নতুন বন্ধু মিছরি কেন্দাল (চার্লাইজ থ্রন, মহাকাশচারীর স্ত্রী) একটি ইচ্ছুক শিক্ষকের সাথে।
মেনে চলা Maguire ভাল আবার একটি নিঃস্বার্থ ভাল মানুষ যারা জীবনের প্রশ্নের উত্তর চাইছেন হিসাবে আবার নিক্ষিপ্ত হয়। । ।
তিনি অনেক অজ্ঞাত ছিল যা জিজ্ঞাসা করা প্রয়োজন।
তিনি উষ্ণ এবং আকর্ষণীয় উভয় যে একটি শান্ত শক্তি এবং চিন্তাশীল কৌতূহল প্রদর্শন করে।
মাইকেল Caine একটি শব্দ, এই অনাথ যত্নশীল তত্ত্বাবধায়ক হিসাবে উজ্জ্বল, যাদের অনেক তিনি বিশ্বের আনা সাহায্য।
তাদের রীতিগত শুভরাত্রিতে তাদেরকে "মাইনের রাজপুত্র, নতুন ইংরেজদের রাজা" বলে ড। Caine maudlin বা saccharine হয়ে উঠছে ছাড়া প্রেম এবং প্রতিশ্রুতি larch এই শিশুদের প্রতি আছে যোগাযোগ যোগাযোগ।
লিন্ডো (একটি জীবন কম সাধারণ) delroy হিসাবে অনেক শক্তিশালী মুহুর্ত আছে। গোলাপ, হোমার যোগদান যারা আপেল pickers শক্তিশালী এবং charismatic নেতা।
পরিচালক ল্যাসি হ্যালস্ট্রোম (যা গিলবার্ট দ্রাক্ষারস খাচ্ছে?) এবং চিত্রনাট্যকার / উপন্যাসী জন ইরিং (বিশ্বের গার্ল অনুসারে), যিনি এই চলচ্চিত্রের জন্য নিজের কাজকে অভিযোজিত করেছিলেন, সেটি সংবেদনশীল বিষয়বস্তুর সামঞ্জস্যপূর্ণ দৃষ্টিভঙ্গির জন্য বেশিরভাগ ক্রেডিট প্রাপ্য।
গর্ভপাতের বিভেদমূলক বিষয়গুলির উপর ব্যক্তিগত ব্যক্তিগত অবস্থান থাকা সত্ত্বেও, এই চলচ্চিত্র নির্মাতাদের দ্বারা ব্যবহৃত চাঁদযুক্ত চিকিত্সা দ্বারা কেউ হতাশ হয়ে কল্পনা করা কঠিন।
শিরোনাম অশিক্ষিত আপেল পিকচারের চতুর্থাংশগুলিতে পোস্ট করা নিয়মগুলির একটি তালিকাতে একটি রেফারেন্স।
এই নিয়মগুলি তাদের কাছে প্রযোজ্য ছিল না, কারণ তাদের লেখার হাতে তাদের হাত ছিল না, তারা তালিকা উপেক্ষা করতে এবং তারা বরাবর যেতে তাদের নিজস্ব নিয়মগুলি তৈরি করার সিদ্ধান্ত নেয়।
ডাঃ . লার্চ, তার নিজের পথে, একইভাবে কাজ করে।
যুক্তি যে লাইন একটি বিপদ আছে।
ঈশ্বর আমাদের নিয়ম একটি সেট দিয়েছেন।
সাইডার হাউসে পোস্ট করা তালিকাটি অসদৃশ, ঈশ্বরের নিয়ম, অনুসরণ করা হলে, আমাদের কল্পনা অতিক্রম আমাদের সুবিধা প্রতিশ্রুতি।
এবং তবুও, অনেকেই তাদের "নিয়ম" উপেক্ষা করে যাচ্ছেন যখন তারা জীবনযাপন করে নিজের মত করে গড়ে তুলতে পছন্দ করে।
 "তোমার সমস্ত অন্তর দিয়ে প্রভুকে বিশ্বাস কর, এবং তোমার নিজের বোঝার প্রতি মনোযোগ দাও না।"
প্রবাদ 3: 5 [kjv]
যেমন একজন নির্মাতা ডিজাইনারের ব্লুপ্রিন্ট অনুসরণ করেন বা একজন কন্ডাকটর একজন সুরকারের স্কোর অনুসরণ করে, কেন আমাদের জীবনের আচার-অনুষ্ঠানের দ্বারা আমাদের নিজের আশীর্বাদের জন্য আমাদের দেওয়া জীবনের নিয়মগুলি অনুসরণ করা উচিত নয়?