ওয়ারেন বিত্ত তার ক্যারিয়ারে মজাদার, পাগলাটে এবং হার্ড হিটিং চলচ্চিত্রে স্ক্রিনে ফিরে আসেন।
নিজের দ্বারা সংগীত একটি গল্পের উপর ভিত্তি করে, এবং বেটি দ্বারাও লিখিত, বুলওয়ার আমেরিকার সরকারী ব্যবস্থার বীটিকে কী ভাবছেন তার একটি ভাল অন্তর্দৃষ্টি দেয়।
সিনেটর জে বুলের্থের মতো বেটি তারকা, যিনি স্নায়বিক ভাঙনের মধ্য দিয়ে যাচ্ছেন।
কাউকে হত্যা করার জন্য তাকে নিয়োগের পর, তিনি সম্পূর্ণভাবে তার প্রচার কৌশল পরিবর্তন করেন এবং মার্কিন রাজনীতিতে _really_ যা করছেন তার সত্যিকারের সত্যকে বলেছেন, সহকারী ডেনিস মুরফি (প্ল্যাট।) এর বিরক্তি থেকে অনেক।
পরিবর্তে তাকে ঘৃণা প্রত্যেকের, আমেরিকান পাবলিক তাকে ভালোবাসি।
যাইহোক, তার দলের ভিতরে, আরো মানুষ শুধু ভাড়াটে হত্যাকারী চেয়ে তাকে হত্যা করতে চান।
এবং তিনি কালো মেয়ে নিনা সঙ্গে একটি সম্পর্ক ধর্মঘট (বেরি।)
এটি অসাধারণ যে এই চলচ্চিত্রটি মুক্তি পেয়েছিল।
তুলনামূলক প্রাথমিক রঙের তুলনায় অনেক বেশি খোলা, বুলওয়ার্থ মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাজনৈতিক সিস্টেমকে একটি ভাল নাম দেয়।
ভয়াবহ মন্তব্য bulworth তার সম্ভাব্য ভোটারদের তোলে খুব মজার, এবং কিছুটা সত্য।
এটা বিটী একটি বিষয় উপর আলগা করতে ভয় পায় না যে মহান।
বেটির কথা বলার সময়, সে মর্মান্তিকভাবে সন্ত্রাসী সিনেটরের ভূমিকায় চমৎকার।
এবং ওয়ারেন beatty মজা দেখতে সত্যিই একটি বিরল দৃশ্য।
এমনকি শিশ্ন ট্রেসি, তিনি সবচেয়ে সোজা মুখ অভিনেতা ছিল।
 (তারপর আবার, তিনি একমাত্র অক্ষর যা আমরা সম্পূর্ণরূপে দেখতে পারে সম্মুখীন।)
এই ছবিটি 61 বছরের বেট্টিকে কিছু র্যাপিংয়ে আচ্ছন্ন করার সুযোগ দেয়, যা তিনি গুস্টো (এবং বেশ ভাল) দিয়েও করেন।
এবং একটি 'হোমবই' হিসাবে Beatty দেখেছি বিশ্বাস করা হবে।
এটা দেখে ভাল লাগছে যে বিটী নিজেকে হাসতে পারে।
দ্বিতীয় সেরা হল অলিভার প্লেট ফ্লাস্টার, কোক snorting সহকারী, অবশেষে snaps যখন উপরের উপর যায়।
হেল বেেরি জরিমানা, এবং সেক্সি, বুদ্ধিজীবী নিনা হিসাবে, যিনি সেনেটর মত আসে।
সমর্থক কাস্টটিতেও পপিং আপ হল পল সোর্ভিনো বুদ্ধি হ'ল অদ্ভুত উচ্চারণ, লৌরি মিটফাফের একই চরিত্রের সাথে মিলিত হয়েছে এবং সাইবিল খ্যাতির ক্রিশাইন বারানস্কি বুলওয়ার্থের স্ত্রী হিসাবে, যা সবাই মজার অবদান রাখে।
এবং, এটি একটি রাজনৈতিক চলচ্চিত্র, সর্বজনীন ল্যারি রাজা একটি চেহারা তৈরি করে, যেমন * শক *, নিজেকে।
লেখা এবং নির্দেশনা, উভয় দ্বারা, ব্যাটি উপরে।
দিকটি খুব কাছাকাছি মত সিটকম, কিন্তু ফিল্মটি পুরোপুরি উপযুক্ত, এবং উভয় রাজনীতির গ্যাংল্যান্ড অংশ ভালভাবে পরিচালনা করা হয়।
স্ক্রিপ্ট মজার, এবং raps আসলে ভাল উত্পাদিত এবং হাস্যকর, এবং বেশ চতুর।
তারা অন্তত ক্রিং inducing হয় না।
এই স্ক্রিপ্টটি আজ আমেরিকার সমাজ সম্পর্কে অনেকগুলি পয়েন্ট তৈরি করে এবং কোনও ত্রুটিযুক্ত সিস্টেমের বিষয়ে কোন সাহসী বিবৃতি তৈরি করতে ভয় পায় না।
সর্বোপরি, চলচ্চিত্রটি উত্তেজিত বলে বিবেচিত হলেও চলচ্চিত্রটি এমনভাবে পরিচালিত ও লিখিত যে চলচ্চিত্রটি পালক হিসাবে হালকা মনে করে এবং এটি খুবই বিনোদনের।
কিছু ভাল নির্বাচিত সুর সঙ্গে একটি মহান র্যাপ সাউন্ডট্র্যাক আছে।
বুলওয়ার অনেক সুবিধা, এবং কয়েক ত্রুটি সঙ্গে একটি ফিল্ম।
সম্ভবত 61 বছর বয়সী মানুষকে র্যাপিং দেখতে কিছুটা বিব্রতকর হতে পারে, কিন্তু বিটী এটি এতই অপ্রাসঙ্গিক করে তোলে।
প্রকৃতপক্ষে, বুলওয়ারের বিরুদ্ধে খুব সামান্য আছে, যে ভাষাটি খুব বেশি ভারী, কিন্তু তারপরেও এটি প্রত্যাশিত হওয়া উচিত।
বুলওয়ার, তারপর, ভাল মূল্য পর্যবেক্ষক।
একটি ডেভিড উইলকোক পর্যালোচনা? 1999
 "আপনি জানেন, বাচ্চাদের জন্য" - Norville Barnes