"খুব খারাপ জিনিস", বছরের সবচেয়ে আনন্দদায়কভাবে মর্জিড চলচ্চিত্র, একটি চলচ্চিত্র যা গভীরভাবে শেষ পর্যন্ত তার অত্যাচার এবং সহিংসতা নিয়ে যায় যা আমি সাহায্য করতে পারিনি কিন্তু উপাদান দ্বারা জয়ী হতে পারি।
লাস ভেগাসে একটি স্নাতক পার্টি জন্য লস এঞ্জেলিসে তাদের বাড়ি ছেড়ে পাঁচজন বন্ধু নিয়ে ছবিটি শুরু হয়।
বর-টু-হ কাইল ফিশার (জন ফাভ্রাউ), যিনি নিয়মিত বিয়ে করতে চলেছেন, বিবাহিত-আবৃত লৌরা (ক্যামেরন ডিয়াজ)।
অন্য বন্ধুরা রিয়েল এস্টেট এজেন্ট রবার্ট বয়ড (ক্রিশিয়ান স্ল্যাটার), শান্ত চার্লস (লেল্যান্ড আজার), এবং ভাই, মাইকেল (জেরেমি পাইভেন) এবং পারিবারিক মানুষ অ্যাডাম (ড্যানিয়েল স্টার)।
জুয়া, বুজিং এবং ওষুধের বন্য রাতের পর, রবার্টের জন্য পরিশোধিত একটি স্ট্রিপার (কার্লা স্কোট) তাদের হোটেল রুমে আসে, কিন্তু ভয়াবহ দুর্ঘটনার পর, সন্ত্রাসের পরে, সে মারা যায়।
হিসাবে রবার্ট এটি রাখে: "দুটি বিকল্প আছে: পুলিশ যান এবং কারাগারে যান, বা মরুভূমিতে তাকে বধ করান যেখানে কেউ তাকে খুঁজে পাবে না।"
নিরাপত্তা বাহিনী অপ্রত্যাশিতভাবে হোটেলে ঘরে ঢুকে পরে শরীরকে দেখে, রবার্ট তাকেও মারতে বাধ্য করে।
 "ঠিক আছে, এখন শুধু একটি বিকল্প আছে।
পুলিশকে ডাকার কথা ভুলে যেতে পারেন, "বলেছেন তিনি।
সেই সময় পাঁচজন বন্ধু বাড়িতে ফিরে আসে এবং বিবাহের কাছাকাছি নিকটবর্তী হয়, তাদের মধ্যে বেশিরভাগই অপরাধে পরাজিত হয়, যা ইভেন্টের আরও বিস্তৃত সিরিজটি বন্ধ করে দেয়, যার মধ্যে অনেকগুলি হত্যা, দ্বৈত ক্রস এবং অনিবার্য বিবাহ জাহান্নাম থেকে .
 "খুব খারাপ জিনিস", যা অভিনেতা পিটার বার্গারের চলচ্চিত্র পরিচালনার প্রথম দিক নির্দেশক চলচ্চিত্র, হ'ল "মারি সম্পর্কে কিছু আছে", যা হতাশাজনক এবং দুষ্ট কমেডি।
এটি সমস্ত নতুন স্টপ তৈরি করে তাজা, মূল এবং হাস্যকর কিছু তৈরি করতে পারে, এমনকি যদি এটিতে আশ্চর্যজনকভাবে গ্রাফিক সহিংসতা, গোর এবং সত্যিকারের ঘৃণ্য অক্ষরগুলির একটি শত্রু থাকা দরকার যা তারা শেষ পর্যন্ত প্রাপ্য হয়।
চিত্রনাট্য, এছাড়াও বার্গ দ্বারা লিখিত, এটি নমনীয়, খুব মজার এবং সাহসী করা হয়।
চলচ্চিত্রের দ্বিতীয় অ্যাক্টের সময়, কিছু মজাদার এত মৃত্যুর কারণে কিছুটা হ্রাস পেয়েছিল, যা হাস্যরসকে দুর্বল করে তুলতে শুরু করেছিল, কিন্তু অবশেষে এটি এমন একটি পরিমাপের সাথে নিজেকে পুনরুদ্ধার করেছিল যা বিশ্বাস করা যেতে পারে।
সংলাপটি তেজস্ক্রিয় এবং উদ্ভাবক, এবং এই চলচ্চিত্রটি প্রমাণ করে যে একটি চলচ্চিত্রটি অপরিহার্যভাবে পছন্দসই চরিত্রটিকে অত্যন্ত উপভোগ্য হতে পারে না।
আরো মজার, আমি মনে করি, অযৌক্তিক মানুষকে শুধু তাদের মিষ্টি খাওয়াতে দেখাতে।
Cameron Diaz এখানে তার সেরা কর্মক্ষমতা দেয়, এবং ঘৃণ্য লৌরা খেলতে অনেক মজা করে, যিনি অবশেষে পাঁচ পুরুষ বন্ধুগুলির মধ্যে অন্যের চেয়ে বেশি পাগল হয়ে ওঠে।
ডিয়াজ তার চরিত্রকে এত বেশি শক্ত করে রেখেছেন যে আমি আসলেই মনে করি তিনি আগামী সপ্তাহে একটি সমর্থক অভিনেত্রী অস্কার মনোনয়ন পাওয়ার যোগ্য।
যে সময় তিনি কোট হ্যাঞ্জারের সাথে কাউকে মেরে ফেলছেন এবং লাইকগুলি পড়ছেন, "তাকে চোরাকারবারিতে স্টাফ করুন এবং আপনার গাধা উপরে উঠে যান," আমি সাহায্য করতে পারিনি কিন্তু "বল-টু-দি-ওয়াল" "এই ফিল্ম হয়ে ওঠে।
জ্যানের ট্রিপলহর্ন আরেকটি চরিত্রের মূল সৃষ্টি করেছেন, যেমন ড্যানিয়েল স্টারনের স্ত্রী, যিনি ছবিতে দেরী করেছিলেন, আমরা আবিষ্কার করি, এটি একটি কঠিন কিক-বক্সার যা প্রায় জগাখিচুড়ি করা উচিত নয়।
এই পর্যায়ে "খুব খারাপ জিনিসগুলি" এত বিনোদনমূলক এবং বিস্ময়কর ছিল।
যখন আপনি ভাবতেন যে আপনি কী ঘটতে চলেছেন তা পূর্বাভাস দিতে পারে, তখন অক্ষরের সাথে সামান্য মোড় হবে যা একেবারে অসহায় হবে।
শেষ ক্রম নিখুঁত ছিল এবং এমনকি আরও শীর্ষে যেতে পরিচালিত।
যদিও আমি এই চলচ্চিত্রটি অত্যন্ত উপভোগ করেছি, তবে আমাকে এটিকে পরিষ্কার করে তুলতে হবে: "খুব খারাপ জিনিস," প্রত্যেকের জন্য একটি চলচ্চিত্র নয়।
আমি যা দেখেছি তার তুলনায় এটি আরও অনর্থক, এটি একটি আর রেটযুক্ত চলচ্চিত্রের তুলনায় আরও বেশি সহিংস এবং রক্তাক্ত, এবং এটি আপত্তিকর।
সৌভাগ্যবশত, এই উপাদানগুলি আমি একটি কমেডিতে পছন্দ করব, কারণ এটি স্পষ্টভাবে দেখায় যে চলচ্চিত্র নির্মাতাদের কোনও হ্যান্ডসেট-নিষিদ্ধ, রাজনৈতিকভাবে ভুল কমেডি তৈরি করার জন্য সেট করা হয়েছে।
এই ছবিটি সাধারণত মূলধারার এবং "নিরাপদ" বিস্তৃত রিলিজগুলির ক্র্যাকগুলির মাধ্যমে ফাঁকা হয়ে গেছে, যা এখনও আমাকে হোলিউড চলচ্চিত্র শিল্পের জন্য আশা করে।