অস্ট্রেলিয়ার পরিচালক স্কট হিকস তার শেষ দুটি চলচ্চিত্রের সাথে - সিডারগুলিতে চকমক এবং তুষারপাতের পতন ঘটায় - অস্ট্রেলিয়ান পরিচালক স্কট হিকস তার সিনেমিক ফ্ল্যাশব্যাকগুলি সেখানে সেরা কিছু হতে প্রমাণ করেছেন এবং তার সর্বশেষ, আটলান্টিসের হৃদয়গুলি ভিন্ন নয়।
তার গঠন - শুরুতে এবং শেষের দিকে মাঝামাঝি এক দীর্ঘ ফ্ল্যাশব্যাকের সাথে শেষ - সবুজ মাইলের মতোই, যা কিছুটা বিদ্রূপাত্মক, যা উভয়ই স্টিফেন কিং বইয়ের উপর ভিত্তি করে বিবেচিত।
সমান্তরাল সেখানে শেষ হয় না, হয়।
উইলিয়াম সোনাম্যানের দ্বারা অ্যালল্যান্টিসকে অভিযোজিত করা হয়েছিল, যিনি পূর্বে বড় ধরনের স্ক্রীন সংস্করণ লিখেছিলেন এবং রাজা স্বপ্নের জন্য স্ক্রিপ্টে কাজ করার প্রক্রিয়াটিতে ছিলেন।
এমনকি ফিল্ম এর কন্টেন্ট মাইল একটি বিস্ময়কর স্মৃতি।
প্রকৃতপক্ষে, এটি আমার দ্বারা দাঁড়িয়ে থাকা 60-এর নস্টালজিয়া (রাজার দ্বারা) এবং মাইলের রহস্যময় শক্তি হকুমের অনুভুতির ভাল মিশ্রণ।
রাজা এর আটলান্টিস পাঁচটি সম্পর্কিত ছোট গল্পের একটি বই, তবে এখানে মূল ফোকাস প্রথম (এবং দীর্ঘতম) গল্প, যা হলুদ কোটগুলিতে কম পুরুষদের বলা হয় (চলচ্চিত্রের শিরোনাম দ্বিতীয় অধ্যায় থেকে আসে)।
এটি হর্চউইচ, কানেকটিকট, যেখানে 11-বছর-বয়সী ববি গারফিল্ড (অ্যান্টন ইয়েলচিন) তার ঠান্ডা, স্ব-কেন্দ্রিক মা এলিজাবেথ (আশা ডেভিস, জো গল্ডের গোপন) দ্বারা পরিচালিত একটি বোর্ডিং বাড়ীতে বসবাস করেন, যিনি এই বিষয়ে আরও বেশি কিছু মনে করেন তার ছেলের চেয়ে তার পোশাক।
বিবি তার দুই বন্ধুর বন্ধু, জন সুলিভান (রথহার) এবং টম্বো ক্যারল জারবার (মিকা বুরেম), যিনি হার্ভিচের কেভিন, পল এবং উইনি মত কিছু হয়ে গেছেন।
যখন একটি নতুন ভাড়াটি খালি কক্ষে চলে যায়, তখন পিতৃহীন ববিটি টেড ব্রুটিগান (এন্থনি হপকিন্স, হ্যানিবল) -এর একজন পুরুষ ভূমিকা মডেল খুঁজে পায়, যিনি একটি রহস্যময় নবজাতক যিনি তার অতীত সম্পর্কে যথেষ্ট অস্পষ্ট। আয়না থেকে দূরে মাথা।
টেড সাহিত্যের বিস্ময়ের বিষয়ে তার তরুণ প্রতিবেশীকে শিক্ষা দেয় (তার চ্যাপসেক মাতা তার জন্মদিনের জন্য তাকে লাইব্রেরী কার্ড দেয়), জ্ঞানের ভবিষ্যদ্বাণীপূর্ণ শব্দগুলি বিক্রি করে এবং স্থানীয় সংবাদপত্র পড়তে সপ্তাহের এক ডলার খরচ করে এমনকি তার চোখ খোলে রাখে। কম পুরুষ, তার বিশেষ ক্ষমতা শোষণ ted পশ্চাদ্ধাবন মানুষ একটি গ্রুপ।
আমি এই ক্ষমতা কি মধ্যে যেতে হবে না, কিন্তু তারা বই থেকে যথেষ্ট toned হয় (এবং ted এর মুখ থেকে উড়ন্ত কালো জিনিস জড়িত না, একটি লা মাইল)।
অ্যালল্যান্টিসের বর্তমান বইটি উপন্যাসের চূড়ান্ত অধ্যায়ের উপর ভিত্তি করে নির্মিত হয়, যা উপন্যাসের আধ্যাত্মিক ছায়াগুলির উপর ভিত্তি করে তৈরি হয় এবং বিবাহিত, মধ্যবয়সী ববি হিসাবে শিখায় ডেভিড মোর্স (এখনও সবুজ মাইলের সাথে অন্য সংযোগে) তার শৈশব বন্ধু উভয়ের মৃত্যুর এবং তিনি তার গঠনমূলক বছর অতিবাহিত জালিয়াতি বোর্ডিং বাড়িতে ফিরে।
আটলান্টিস হিক্সের সিডারগুলির মতোই ঝলসানিপূর্ণ নয়, যা হতাশার কিন্তু সম্পূর্ণরূপে আশ্চর্যজনক রবার্ট রিচার্ডসন থেকে সুইচটি বিবেচনায় অবাক করে দেয়, মাঝে মাঝে আশ্চর্যজনক পিয়েরার সোবোকিনস্কি, কার্সিজ্টফ কিসলোভস্কির লালের পিছনে অস্কার মনোনীত সিনেম্যাটোগ্রাফার।
অভিনয় হপিনস সহ প্রত্যেকের থেকে কঠিন, যিনি কখনও কখনও আপনাকে DR সম্পর্কে চিন্তা করেন না। lecter।
সবচেয়ে চিত্তাকর্ষক তরুণদের yelchin এবং boorem হয়, উভয় পাশাপাশি ক্ষুদ্র অংশ ছিল একটি মাকড়সা।
সোনাম্যানের স্ক্রিনপ্লে নিয়ে আমার কোনো সমস্যা ছিল না, তবে অন্তত একটি অসঙ্গতির কথা বলা দরকার।
সোনাম্যান, যারা প্রিমিয়ার পড়েন না তাদের জন্য লিখেছেন, অন্য সব চলচ্চিত্রগুলির বার্ষিক সমালোচনার মত মনে হচ্ছে, কেন তারা সবাইকে স্তন্যপান করে, কোন ধারণা দেয় না এবং তাদের শ্রোতাদের অপমান করে, যদিও সে যেভাবে লেখা আছে সেটি উল্লেখ করতে ব্যর্থ হয় (সাধারণ মেয়ে এর মত)।
এটি মূলত উৎসাহিত কিন্তু পড়তে মজা, বেশিরভাগই হলিউডের অন্য কারো কারণে বলগুলি ব্যবসায়ে অন্য কারো সম্পর্কে দূরবর্তীভাবে নেতিবাচকভাবে কিছু বলার (মাইকেল জ্যাকসন, ও। জে।
এবং রবার্ট ব্লেক)।
আটলান্টিসে, যা তরুণ ববিয়ের চোখ দিয়ে বলা যেতে পারে, তার মনে হতো যে তিনি স্মৃতিতে ফিরে যাবার জন্য স্মৃতিতে প্রতিটি দৃশ্যটিতে থাকতে হবে।
ভাল, তিনি না, এবং এটা জ্ঞান করে না।
1: 41 - সহিংসতা এবং বিষয়বস্তুর উপাদানগুলির জন্য pg-13