এই বাধ্যতামূলক গল্প, বই প্রয়োজন যারা?
বইয়ের উপর ভিত্তি করে লেখক জেমস এলোরি, এল। একটি। গোপনীয় সম্ভবত সাম্প্রতিক বছরগুলিতে হলিউড দ্বারা উত্পাদিত কাজ সেরা টুকরা এক।
ডিরেক্টর কার্টিস হ্যানসন (হাত যে পাথরটি খাড়া করে, নদী বন্য), যার সাথে অ্যাল্রয়ে ফিল্মের শুটিং জুড়ে ঘনিষ্ঠভাবে প্রমাণিত হয়, যার ফলে একটি চক্রান্ত এবং স্ক্রিপ্টের সাথে একটি চলচ্চিত্র তৈরি হয়, একটি পরমাণুকে নিজের মাধ্যমে সঙ্কুচিত করতে হবে।
50 এর দশকে সেট করা, গল্পটি প্রাণবন্ত ব্যক্তিত্বের প্রায় 3 পুলিশকে ঘিরে ফেলে।
জ্যাক ভিনসেনেস (স্পেসি) হলেন কপ, যিনি খ্যাতি এবং স্টারডোম আলা হলিউড স্টাইলের সাথে বর্বরতার বিষয়ে আরও বেশি উদ্বিগ্ন, যা কাজের উপর ব্যাপকভাবে মনোযোগ দেয় যা তাকে মিডিয়া মনোযোগ আকর্ষণ করবে।
তরুণ হট-শট রুকি, ইড এক্স্লি (পয়ার্স), একাডেমী থেকে বেরিয়ে আসা এবং আউটড-আউটের জন্য তাঁর কিংবদন্তী পুলিশ পপের পদচিহ্নে নিজের নাম তৈরি করা হয়েছে।
কঠোর এবং অযৌক্তিক কুঁড়ি সাদা (ক্রো), একজন পুলিশ যিনি ন্যায়বিচার, তাত্ক্ষণিক এবং সহিংস ভাবে বিশ্বাস করেন।
3 পুলিশ, তাদের চরিত্র এবং পাথের মধ্যে আলাদা কিন্তু তাদের সবই এমন একটি জায়গায় কাজ করে যেখানে ভাল ও মন্দের মধ্যে কোন প্রকৃত পার্থক্য নেই।
তার পদত্যাগের দিন যখন তার সঙ্গীকে হত্যা করা হয়, তখন খুঁটিনাটি মানুষকে খুঁজে বের করার জন্য বেরিয়ে আসে কিন্তু অযৌক্তিকভাবে নিজেকে কেবল একটি সহজ ডাকাতির খুনের চেয়ে আরও কিছু করে ফেলে।
হত্যার মামলায় তার কাজের জন্য প্রচারণা পেয়ে যাওয়ার পরও ঘটনাটি হত্যাকাণ্ডের সাথে যুক্ত হতে শুরু করে।
প্রকৃতপক্ষে ব্যক্তিগত তদন্তের শুরুতে যখন হলিউডের সাংগঠনিক-অপরাধের জটিল ওয়েবের উদ্ঘাটন ঘটায় তখন 3 অবশেষে সংকোচনের একটি বিন্দুতে পৌঁছায়।
শেষ সময় যখন আমি মনে মনে একটি সিনেমা এত চতুর এবং বাধ্যতামূলক ছিল যখন আমি স্বাভাবিক সন্দেহভাজন দেখেছি।
আমি একটি। গোপনীয়, আপনি সাবেক হিসাবে শক এবং চতুরতা পাবেন না কিন্তু এটি এর জন্য অনেক গল্প `গল্প 'যাচ্ছে।
চলচ্চিত্রে এক মুহুর্ত নেই যা আমি মনে করি ধীর গতিতে ছিল।
বিস্ময়করভাবে, যদিও স্পেসি রাস্তার ভিত্তিক ভিনসেনের মতো খুব দৃঢ়ভাবে কাজ করেছিল, মুভি বেশিরভাগ 'অজানা', পীস এবং ক্রোয়ের মাধ্যমে বেশিরভাগই বহন করে।
পিয়ার্স এর এক্সপ্লি তার কাজের মধ্যে শীতল এবং গণনামূলক এবং তার চেহারা মধ্যে Val Kilmer একটি সামান্য ইঙ্গিত আছে।
কৌতুক এর কুঁড়ি সাদা সব সবচেয়ে চিত্তাকর্ষক হয়; মাথা শক্তিশালী এবং মেজাজ, তিনি এখানে তার কাজের জন্য কিছু স্বীকৃতি প্রাপ্ত করা উচিত।
চমত্কার অভিনয়। , বিস্ময়কর গল্প এবং কখনও সেরা climaxing gunfights এক।
1997 এর জন্য সহজে সেরা হলিউড টুকরা।