"বহু লোকের দ্বারা আমাকে বলা হয়েছে, 'আপনি পুরানো ফ্যাশনেড।
আপনি হাত দ্বারা সবকিছু করতে চান, '"শীর্ষস্থানীয় উদ্যানের জর্জ মেন্ডনকা অভিযোগ করেন, তার নিখুঁতভাবে ব্যক্তিগত-ভাস্কর্যযুক্ত প্রাণী সৃষ্টিকে ছড়িয়ে দেওয়ার জন্য তার অব্যাহত রিসর্টের অব্যাহত অবলম্বন রক্ষা করেছিলেন।
 "এটি একমাত্র উপায় যা আপনি এটি করতে পারেন এবং সঠিকভাবে করতে পারেন।"
স্নিপ, স্নিপ।
 "কিছু মানুষ বিশ্বাস করে যে আমরা এই মেশিনগুলি তৈরি করে নিজেদেরকে প্রতিস্থাপন করতে যাচ্ছি, এবং হতে পারে," মিট রোবট বিজ্ঞানী রডনি ব্রুকস, যিনি প্রবৃত্তি চালানোর জন্য রোবট তৈরি করেন।
 "আমরা সত্যিই সফল হলে ভবিষ্যতে মানুষের জন্য জায়গা হতে পারে না।"
 "আপনি মনে করেন যে একটি আছে এবং সরাসরি errol Morris এর ক্যামেরা মধ্যে খুঁজছেন।
 " আমি তোমাকে চিনি .
তুমি জানো আমি "
কিছু উপায়ে এখনও ননফিকশন অটুউর মরিস (পাতলা নীল রেখা, সময়ের সংক্ষিপ্ত ইতিহাস) থেকে দ্রুততম চলচ্চিত্র, দ্রুত, সস্তা এবং নিয়ন্ত্রণের বাইরে সর্বোচ্চ অর্ডারের প্রতিবেদন।
সাংবাদিকতা ছাত্র এই মত সংযোগ তৈরি স্বপ্ন করা উচিত।
সাক্ষাত্কার এবং চিত্রিত অংশগুলির মধ্যে ক্রস কাটিং, মরিস চারটি অসাধারণ পেশাদারদের জীবন যাঁরা তাদের কাজের মধ্যে নিমজ্জন ব্যতীত কিছুই ভাগ করে না বলে মনে করেন এবং তারপর একটি জটিল চতুর্ভুজ হেলিক্সে তাদের একে অপরের চারপাশে থ্রেড করেন।
মজা আপনার থিয়েটার সীট মধ্যে বসতি স্থাপন করা হয় এবং এক গল্প সম্ভবত কি অন্যের সাথে করতে হবে কি ভাবছি।
মরিস কি পরিচালনা করে তা বুদ্ধিজীবী জাদু কৌশলটির মতো কিছু, যা হস্তগত প্রশ্নবিদ্ধ।
একটি ত্রুটিপূর্ণ Morris ডকুমেন্টারি সম্পর্কে ভিন্ন কিছু জিনিস যা - সর্বদা আকর্ষণীয় আকর্ষণীয় ছাড়াও - ইন্টারভিউ স্টাইল, যেখানে বিষয় দর্শকদের সরাসরি তাকান বলে মনে হয়।
কথোপকথন চলাকালীন এই প্রভাবটি পেতে ক্যামেরা লেন্সের বিরুদ্ধে তার গাল চাপিয়ে দেওয়ার ভীষণ বিরক্ত, মরিস একটি বিস্তৃত ডাবল ক্যামেরা গ্যাজেট তৈরি করেন, যা সে অর্ধেক মজা করে, ইন্টারট্রোটন করে।
বিষয়বস্তুর জন্য সাক্ষাতকারের ভিডিও চিত্রগুলি প্রজেক্ট করার জন্য টেলিপ্রেপ্টারদের একটি জোড়া ব্যবহার করে এবং এই বিপরীত দিক থেকে, এই লোকেরা কথা বলতে, চমকপ্রদভাবে, ক্যামেরাটির অধিকারে - মরিসের ভিডিও চিত্রটিতে এবং দর্শকদের সম্প্রসারণের মাধ্যমে।
মালী বিস্ময় প্রকাশ করে যে, তার মৃত্যুর পর কেউই বাগানের বজায় রাখতে আগ্রহী হবে যে সে তার অর্ধেক জীবনকে মেনে নেবে।
রোবট বিজ্ঞানী কিছুটা সন্তুষ্ট নন, তার সৃষ্টিগুলি কীট বা এমনকি পশুের প্রাথমিক উদাহরণ হতে পারে - সংজ্ঞাবহ রিসেপ্টরগুলির একটি জটিল সেট।
তামাশা ইঁদুর বিশেষজ্ঞ এই পশুর প্রাণী কীটপতঙ্গের মতো আচরণ করে এমন উপায়ে ক্যাটালগ করতে পেরে আনন্দিত, এবং মনে করেন যে তারা মানুষের চেয়ে দীর্ঘমেয়াদী বেঁচে থাকতে আরও উপযুক্ত হতে পারে।
এবং দীর্ঘ-হারিয়ে যাওয়া আদর্শের জন্য সার্কাস প্রশিক্ষক পাইনগুলি বিশ্বখ্যাত প্রশিক্ষক এবং শোম্যান ক্লাইড বিত্তী দ্বারা উদাহরণস্বরূপ ছিল, যারা স্ট্র্যাটোস্ফিয়ারের জ্যামির মতো এই সিরিয়ালগুলিতে অভিনয় করেছেন (এখানে কিছু সময়ের জন্য অনুভূতিবদ্ধ, স্নেহের সাথে)।
নিদর্শন সনাক্ত শুরু?
দ্রুত, সস্তা এবং নিয়ন্ত্রণের বাইরে সমান্তরাল এবং ক্ষুদ্র ছদ্মবেশের একটি বৃত্ত রয়েছে, যা একটি ক্ষতিকারক মনে হয় (এই চলচ্চিত্রটি মরিসের দেরী মা এবং বাবাকে উৎসর্গ করে)।
চলচ্চিত্রটি সেই আকাশময় প্রেক্ষাপটে সামঞ্জস্যপূর্ণ, যা ইতিমধ্যেই অতীতের আনন্দদায়ক এবং ভয়ঙ্কর স্থান থেকে ভাগ করে নেওয়ার ভবিষ্যৎ।
 (শিরোনামটি ব্রুকস এর ইচ্ছা থেকে নেওয়া হয়েছে যে নাসা সামরিক বাহিনীর পৃষ্ঠপোষকতার জন্য শত শত ব্যয়বহুল রোবটদের একটি পেলোড পাঠাবে, ভূমিটির জন্য রাস্তার মানচিত্র তৈরি করবে - দ্রুত, সস্তা এবং নিয়ন্ত্রণের বাইরে।)
সম্পাদক কারেন স্কিমিয়ার এবং শন্ড্রা মেরিল এবং সিনেম্যাটোগ্রাফার রবার্ট রিচার্ডসন (অলিভার পাথরের দীর্ঘমেয়াদী সহযোগী) থেকে সাহায্য করে, এটি একটি চলচ্চিত্রের সংকোচন যা বর্ণনামূলক বিচ্ছিন্নতা এবং সঙ্গতির একটি বিস্ময়কর হয়ে ওঠে।
 (ছবির নষ্ট বুদ্ধিজীবী মেজাজ আরও বাড়ানো অ্যালায় অর্কেস্ট্রা প্রতিষ্ঠাতা কালেব স্যাম্পসন দ্বারা ক্রীড়নশীল স্কোর।)
বিভিন্ন গল্প থ্রেডগুলি একটি কেসলোভস্কি চলচ্চিত্র, অথবা একটি অতিপ্রাকৃত স্বপ্নের নিরবচ্ছিন্ন অস্পষ্টতা সহ একে অপরের কাছে অবহিত করে এবং মন্তব্য করে।
এই মোস্তলি গানগুলি একসঙ্গে কারিগরিত্ব, উদ্ভাবন এবং অস্তিত্বের প্রকৃতির উপর থিসিসকে একত্রিত করে, মরিস বিশ্বব্যাপী জীবন - সৃষ্টি, বিবর্তন, মৃত্যু - মহাজাগতিক থিমগুলির উপস্থিতি প্রকাশ করে।
একই সময়ে, এবং ঠিক যেমন উল্লেখযোগ্যভাবে, তিনি নিজের কাজের জন্য ক্ষুধার্ত আবেগকে শ্রদ্ধা জানান।
দৈনন্দিন এবং অসাধারণের মধ্যে দ্বিখণ্ডিতির এই ভাঙ্গন এই বছরের পপ সংস্কৃতিতে আপনার মুখোমুখি হওয়ার মতো গভীর হিসাবে সম্ভবত, এবং চাক্ষুষগুলি বড় পর্দার জন্য কান্নাকাটি করে।
এটা মিস করবেন না।
-------------------------------------------------- ------------ কার্নে স্কিমির দ্বারা পরিচালিত ভুল মরিস এবং পরিচালিত রান্ডার রিচার্ডসনন সিন্ড্রনসন দ্বারা শান্ড্রা মেরিল সিনেমারোগ্রাফি। গুলি , 1997 ------------------------------------------------ --------------