হিরার শিকারী, মাইকেল সিমিনো দ্বারা পরিচালিত, সত্যিই তৈরি সর্বশ্রেষ্ঠ সিনেমা এক।
একটি ছোট রাশিয়ান-আমেরিকান পেনসিলভানিয়া সম্প্রদায়ের বন্ধুদের একটি দলের জীবন সম্পর্কে একটি চিত্তাকর্ষক নাটক, হরিণ শিকারী আপনি যে ভুলবেন না যে সিনেমা এক হতে প্রতিশ্রুতিবদ্ধ।
এই একাডেমি পুরস্কার 1978 সালের সেরা ছবির জন্য বিজয়ী, অসাধারণ পারফরম্যান্স সকল অভিনেতাদের দ্বারা পরিণত হয় এবং সিমিনোর দুর্দান্ত নির্দেশনা চরিত্রের জীবনে নিখুঁত দৃষ্টিভঙ্গি সরবরাহ করে।
চলচ্চিত্রের প্রথম কাজটি আমাদেরকে একটি ছোট সম্প্রদায়ের লোকজনের জীবনের একটি অভ্যন্তরীণ চেহারা দেয়, যারা কাজ করে এবং একসঙ্গে ঝুলে থাকে।
মাইকেল, রবার্ট ডি নিরো দ্বারা পুরোপুরি চিত্রিত, গোষ্ঠীর প্রাকৃতিক নেতা হিসাবে প্রথম দিকে দেখানো হয়।
একদিনের কাজ করার পর, লোকেরা স্থানীয় কারখানার নিচে যাওয়ার জন্য কারখানায় তাদের চাকরি ছেড়ে চলে যায়, যেখানে জন (জর্জ ডজান্ডা) কাজ করে।
তিনজন পুরুষ, মাইকেল, স্টিভেন (জন সভেজ), এবং নিক (ক্রিশোফার ওয়াকেন) ভিয়েতনামের জন্য শীঘ্রই চলে যাবেন, কিন্তু স্টিভেন বিয়ে করার আগেই নয়।
বিবাহের পর, অ্যাক্সেল (চক অ্যাসপিগ্রেন) সহ গোষ্ঠী, তাদের শেষ অতীতকালের একটি শিকারী ট্রিপের শেষ দিনটি কাটিয়েছে।
ঘটনাগুলির এই ক্রম আমাদেরকে মানুষের স্বাভাবিক গোষ্ঠীর জীবনধারা দেখতে সক্ষম করে, যারা হঠাৎ এবং স্থায়ীভাবে আক্রমণের ফলে এবং যুদ্ধ বিচ্ছিন্নতা দ্বারা প্রভাবিত হবে।
বিয়ের দৃশ্যগুলি, যদিও অনেকেই দীর্ঘদিন ধরে সমালোচনা করেছেন, প্রকৃতপক্ষে প্রথম আইনের উদ্দেশ্য আরও বাড়িয়ে তোলে।
ডি নিরো, ওয়াকেন, স্ট্রিপ, স্যাভেজ এবং কাজেলের অসাধারণ পারফরম্যান্স, চলচ্চিত্রের চিত্রগ্রহণ সম্পন্ন হওয়ার কিছুদিন পরেই মারা যান, তিনি সত্যিই প্রজ্জ্বলিত হতে শুরু করেন এবং নিকট ভবিষ্যতে স্থগিত না করার প্রতিশ্রুতি দেন।
ভিয়েতনাম এর সামনে লাইনগুলিতে পুরুষের তিনজনের সাথে এই সিনেমাটির দ্বিতীয় কাজ শুরু হয়, একটি ভিয়েতনাম গ্রামের দক্ষিণ ভিয়েতনামের গ্রামে অবস্থানরত ভিয়েত কনং।
শেষ পর্যন্ত পুরুষরা নদীতে একটি ভাসমান কারাগারে বন্দী হয়।
এই জেলে, ভি দ্বারা চালানো। গ। ,
চলচ্চিত্রের ভয়াবহ দৃশ্যগুলি শুরু করে, যেখানে বন্দীদের একে অপরকে রাশিয়ান রুলেট খেলতে বাধ্য করা হয়।
স্টিভেন, যিনি ঘটনাটির এই পালা দ্বারা আবেগপ্রবণভাবে মারাত্মক, তিনি বাঘের খাঁচার মধ্যে একচেটিয়াভাবে তার মুখ থেকে পানি বের করে যখন তিনি অংশ নিতে অস্বীকার করেন।
মাইকেল তার দৃঢ় বিশ্বাসকে আবার দৃঢ় করে দেখিয়েছেন যে স্টিভেন বেঁচে থাকার একমাত্র উপায় যদি দুই বন্ধু একে অপরের বিরুদ্ধে খেলতে থাকে, তবুও, তাদেরকে বন্দুকের 3 টি বুলেট দিয়ে খেলতে হবে।
ব্যক্তিগতভাবে, আমি অনুভব করেছি যে ডি নিরোর একেবারে দৃঢ়ভাবে চিত্রিত চিত্রটি প্রকৃতপক্ষে এই এবং নীচের দৃশ্যে একটি উজ্জ্বল উপায়ে প্রদর্শিত হয়েছিল।
পুরুষদের অবশেষে পালাতে সক্ষম, কিন্তু পৃথক করা হয়।
মাইকেল স্টিভেন পেতে সক্ষম, যিনি তার পা হারানো শেষ পর্যন্ত চিকিৎসা যত্নের জন্য, যখন নিক সায়গন এবং আপনার দিকে যাচ্ছেন। গুলি সেনা হাসপাতাল
মাইকেল বাড়িতে ফিরে এবং একটি নায়কের মত মনে হয় না।
তিনি উদযাপন ও স্বীকৃতি এড়াতে চান যে তার বন্ধুরা তাকে দান করতে চায়।
তিনি অনুমান যে এখনও Nick ভিয়েতনাম হারিয়ে গেছে।
তৃতীয় কাজটি ওয়াকেনের চরিত্রের উপর আরও বেশি মনোযোগ দেয়, যা অবশেষে একটি ছোট জুয়া অপারেশনকে থামিয়ে দেয় যেখানে খেলা আবার, রুশ রুলেট।
শুধুমাত্র এই গেমটি, আপনি টাকা জন্য খেলা।
মাইকেল বুঝতে পেরেছিলেন যে নিক সম্ভবত জীবিত এবং তাকে খুঁজে বের করার চেষ্টা করার জন্য সায়গান ফিরে এসেছে।
উভয় রাশিয়ান রুলেট গেমগুলিতে একে অপরের সাথে সংকীর্ণভাবে খোঁজাখুঁজি করে, কিন্তু যতক্ষণ না মিচেল গেমগুলিতে নিখরচায় অংশগ্রহণ করে এবং তাকে বাড়িতে নিয়ে যাওয়ার চেষ্টা করে ততক্ষণ লিঙ্ক না করে।
একটি খুব মানসিক, এবং, অনেক, একটি খুব বিরক্তিকর সিনেমা, হরিণ শিকারী একটি সত্যিই মহৎ মুভি যা মিস করা উচিত নয়।
সম্ভাব্য সর্বাধিক পারফরম্যান্স সব অভিনেতা দ্বারা পরিণত হয়, এবং সিমিনোর নির্দেশনা, যা এই চলচ্চিত্রে তার সর্বকালের সেরা হিসাবে বিবেচিত হয়, সমানভাবে চমত্কার।
এই ছবিটি মিস করবেন না, এটি আপনাকে চিত্তাকর্ষক এবং বিস্মিত করবে।