ক্যাপসুল: প্রকৃতপক্ষে একটি শিলা এবং রোল fable।
হাবার্ট সেলবি, জুনিয়র মত। উপন্যাস সমান অংশ Damon রানান এবং ব্রুস বসন্ত, এবং মজা একটি টন মাধ্যমে ফিল্টার।
আগুনের রাস্তায় "একটি শিলা এবং রোল ফ্যাকাশে" হিসাবে নিজেকে বিল, এবং বিবরণ নিখুঁত।
এটি একটি আড়ম্বরপূর্ণ, দারুণ, এবং বীভৎসভাবে উপভোগযোগ্য চলচ্চিত্র যা হাবার্ট সেলবি, জুনিয়র মনে করে। , একটি Damon রানিয়ান পুনর্লিখন সঙ্গে উপন্যাস, Bruce springsteen দ্বারা নির্দেশিত।
নীরব হলিউডের বাদ্যযন্ত্র এবং পশ্চিমাঞ্চলের পাশাপাশি কয়েকটি সত্যিকারের আমেরিকান চলচ্চিত্রের অন্যতম।
এই পোস্ট-উইভি ব্রুকলিন নোইর, একটি ভাল লেবেলের অভাবের জন্য, শিলা এন রোল এবং উষ্ণতার সাথে সংঘর্ষের মনোভাবের উদার ইনজেকশন।
এটা সব কাজ করে।
প্লট সরলতা নিজেই: Rocker এলেন লক্ষ্য (Diane লেন) একটি ক্ষতিকারক রাস্তার গ্যাং দ্বারা অপহরণ করা হয়, একটি bloodthirsty সহকর্মী নেতৃত্বে raven (উইলম dafoe, খুব কদর্য) নেতৃত্বে।
তার পুরানো সৈনিক শিখা (মাইকেল প্যারের দ্বারা অভিনয়) তাকে বাঁচাতে শহরে ফিরে আসে, কিন্তু কিছু জিজ্ঞাসা যাচ্ছে জিনিস গোটা গুচ্ছ উপর নির্ভর করে না।
এটি পুরো প্লট সম্পর্কে, এলেনের ম্যানেজার (একটি হাসিখুশি রিক মরানিস) এর সাথে স্প্যাশগুলির জন্য, একটি ডোও-ওয়াপ গ্রুপের সাথে একটি মুখোমুখি যা অ্যালেনের সমর্থনকারী কাজ হয়ে উঠছে এবং অন্যান্য মজাদার সামান্য স্পর্শের পুরো গ্যাং-এর সাথে সংঘর্ষের জন্য সংরক্ষিত।
কিন্তু এই ধরনের সিনেমাগুলোতে যখন প্লট গুরুত্বপূর্ণ?
সিনেমা সব শৈলী, সমস্ত চাক্ষুষ এবং মনোভাব, উদ্ধৃত লাইন এবং posturing - এবং এটি সবকিছুর ধারাবাহিকভাবে এবং মহান brio এবং pacing সঙ্গে বিতরণ করা হয়।
ওয়াল্টার পাহাড় (48 ঘণ্টা) দ্বারা পরিচালিত হওয়ায় এতে অবাক হওয়ার কিছু নেই যে, এই ধরনের মঞ্চ রোমান্টিকতা পুরোপুরি বোঝে এবং সময় এবং সংবেদনশীলতাগুলির মিশ্রণের সাথে একসঙ্গে একটি চলচ্চিত্র তৈরি করেছে, তবে স্বতঃস্ফূর্তভাবে সুরক্ষিত।
শেষবার যখন আপনি মুভি সম্পর্কে এমন কিছু বলতে পারেন, বিশেষ করে এমন একটি চলচ্চিত্র যেখানে মনে হয় যে কেউ যখন চোয়ালের উপর (* এবং * পাস করে) প্রতিবন্ধক হয়ে যায়। ক্যুতে 63 মিনিট?
আগুনের রাস্তায় কখনও নির্মিত সর্বশ্রেষ্ঠ চলচ্চিত্র নয়, তবে এটি একটি সম্পূর্ণ অনন্য ছোট্ট দখল করে এবং এটির অবস্থানটি উপভোগ করে।
ডো-ওয়াপ, নিওন, মোটরসাইকেল, বৃষ্টির রাস্তায়, এল, স্টুডিওগার, গ্যাং ছবি, একাকী হিরো এবং মাইক্রোফোন উভয় ফুসফুসের জন্য একটি দুর্দান্ত চেহারার মেয়েকে দুর্বলতা সহকারে কেউ এই চলচ্চিত্রটি খায়।
আমি করেছিলাম .