সাম্প্রতিক বছরগুলিতে, হ্যারিসন ফোর্ড যেমন একটি বড় পর্দা উপস্থিত ছিলেন, টম ক্ল্যান্সির জ্যাক রায়ান সিরিজ, _the_fugitive_ এবং গত বছরের স্মারক _air_force_one_ এর পছন্দগুলির মাধ্যমে হতাশ হয়েছিলেন, যে বিস্ময়কর কবজ তাকে এমন সুপারস্টার বানিয়ে ফেলেছে তা যদি বিস্মিত হয় তবে তার সিস্টেম থেকে।
স্পষ্টতই, এটা শুধু শুকনো মিথ্যা ছিল।
আইভান রিটম্যানের উপভোগ্য রোমান্টিক কমেডি / সাহসিক _সিক্স_ডেয়েস, _seven_nights_, প্রেমময় স্ক্যান্ডারালটি ফিরে এসেছে, দর্শকদেরকে সবচেয়ে দীর্ঘস্থায়ী এবং জনপ্রিয় আধুনিক স্ক্রিন আইকনগুলির মধ্যে কেন একটি নতুন অনুস্মারক প্রদান করা হয়।
ফোর্ড কুইন হ্যারিস খেলেছেন, এক উদাসীন এবং সামান্য শ্লীলতাহীন (পাইরেট) পাইলট যার ট্র্যাফিক ডাউন প্লেন একটি ঝড়ের মধ্যে ক্র্যাশ, তাকে এবং তার চার্টার, নিউ ইয়র্কে পত্রিকা সম্পাদক রবিন মনরো (অ্যান হের), একটি নির্জন দ্বীপে।
অবশ্যই, অত্যাধুনিক রবিন এবং লবণ-দ্য-দ্য-পৃথিবীর কোুইন সমতল হয়ে যাওয়ার আগে অনেকগুলি বিজড়িততা রয়েছে এবং তাদের প্রথম সভায় উভয় পক্ষের মধ্যে প্রতিকূল প্রতিক্রিয়া বিনিময় করা হয়।
যখন কিছু লাইন সমতল পড়ে, সূত্র এবং হিরের মধ্যে অপ্রত্যাশিতভাবে বৈদ্যুতিক রসায়ন কারণে সূত্রমূলক কাজ কাজ করে।
উভয় অভিনেতা, যারা দেরী হিসাবে গুরুতরভাবে গুরুতর কাজ করেছে, তাদের কাঁধে নাটকীয় ওজন অভাবের দ্বারা মুক্ত মনে হয়, এবং তারা কখনও কখনও দুর্বল পরিত্যক্ত সঙ্গে তাদের zingers, যেমন দুর্বল হিসাবে প্রদান করা।
স্বাভাবিকভাবেই, দুইজনকে একত্রিত করার জন্য জীবনের বিপদজনক সংকটের মতো কিছুই নেই, এবং কুইন এবং রবিনের একে অপরের প্রতি উষ্ণতা আরো কিছুটা রক্তপাতের জলদস্যুদের আগমনের মাধ্যমে আরও বাড়িয়ে দিয়েছে।
মঞ্জুরিপ্রাপ্ত, দ্বীপে কিছু সংঘর্ষের প্রয়োজন ছিল, কিন্তু লেখক মাইকেল ব্রাউনিং এর এই টেকসই-ভিত্তিক প্রক্রিয়াটি হ'ল অব্যবহৃত কর্ম দৃশ্য যুক্ত করার উদ্দেশ্যে খুব স্পষ্টভাবে নিক্ষেপ করা হয়েছিল।
কিন্তু বিন্দুটি একে অপরের সাথে যুক্ত করা এবং তাদের নতুন স্নেহ উভয়ের জন্য জটিলতা সৃষ্টি করে, তবে বেশিরভাগ রবিন, যিনি তার বাগদত্তের ফ্র্যাঙ্ক (ডেভিড স্কুইমার) সাথে ছুটির দিনগুলিতে দ্বীপগুলিতে এসেছিলেন, যিনি হতাশার সাথে হোম দ্বীপে ফিরে আসার জন্য অপেক্ষা করেছিলেন।
reitman, এবং পুরানো, breezy comedies এ নির্ভরযোগ্য হাত, দ্রুত গতিশীল রাখে এবং দক্ষতার আরো কর্ম-ভিত্তিক ক্রম পরিচালনা করে।
তার বড় অর্জন, তবে, পুরাতন, হাসিখুশি ফোর্ড ফিরে আনা হয়।
তিনি সবসময় যেমন আকর্ষণীয় এবং charismatic হিসাবে, বছর ধরে বেশ কমনীয় এবং affable ছিল না; তিনি সম্ভবত একটি বিস্ফোরণ হচ্ছে, এবং শ্রোতা সাহায্য করতে পারে না কিন্তু তার সাথে এক আছে।
তার নিজের হোল্ডিং হচে, যার স্ক্যাপিপি চরিত্রটি কখনোই চিত্কার করে না এমন চিত্তাকর্ষক হয়ে উঠবে যা সে প্রাথমিকভাবে বলে প্রতিশ্রুতি দেয় (যেমন প্লেনে চলে যায়, তেমনি সে হঠাৎ স্ট্রেস পিলগুলি পপ করে)।
তিনি তার lumps, শারীরিক এবং অন্যথায়, পাশাপাশি quinn নিতে পারেন, তাকে একটি দুর্বল ফয়েল এবং আদর্শ ম্যাচ তৈরীর।
একটি পালক হিসাবে সূত্র এবং হালকা, _six_days, _seven_nights_ গ্রীষ্মের "পপকর্ণ" চলচ্চিত্র ঋতু এর উপাদান অভাবের একটি ক্লাসিক উদাহরণ হিসাবে উল্লেখ করা যেতে পারে।
এটা অবশ্যই fluff, কিন্তু এটি নিরপেক্ষ, অমানবিক, এবং - সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ - মজাদার fluff যে একটি গরুর গ্রীষ্মমন্ডলীয় সৈকত উপর একটি frothy pina colada হিসাবে সহজে নিচে যায়।
Popcorn পাস।