কোরি ইউয়েন এর সর্বশেষ ছবি, "নায়ক" দুটি ফ্রন্টে উল্লেখযোগ্য।
প্রথম এই চলচ্চিত্র উত্পাদনের সামনের দিকে শা ব্রাদার্স স্টুডিও ফিরিয়ে আনতে এই চলচ্চিত্রটি।
দ্বিতীয়ত, চলচ্চিত্রটি ইউয়েন বেইওর পুনঃ আবিষ্কার।
চলচ্চিত্রটি কিউন রাজবংশের শেষদিকে খোলা হয়, যখন অনেক অভিবাসী শাংহাইয়ের পথে যাত্রা শুরু করে।
চীন দারিদ্র্য ও অপরাধ শাসন অধিকাংশ।
একজন যুবক, মা উইং জিং এবং তার ভাই বিচলিত শহরটিতে প্রবেশ করে এবং ভীড়ের উপরে মজুর হন।
ট্যাম দেখুন শহরে সবচেয়ে শক্তিশালী গ্যাংস্টার, শহর কেন্দ্রে নিয়ন্ত্রণ এবং ব্রিটিশ সেনাবাহিনীর সঙ্গে একটি জোট হচ্ছে।
উইং জিং এবং একটি সংঘর্ষের সময় বন্ধুদের হয়ে দেখুন।
উভয় পুরুষ তাদের স্বপ্ন বুঝতে শুরু করে, তাদের বন্ধুত্ব বেড়ে যায়, উইং জিং একটি শক্তিশালী ও ধনী ব্যক্তি হতে পারে এবং সে যে মহিলার সাথে সে সত্যিই ভালোবাসতে পারে তার সাথে বসতে দেখে।
উইং জিং ক্লাবের (জেসিকা হিস্টার) গায়ককে পূরণ করেন এবং তার সাথে প্রেমে পড়েন, তিনি তা তারকা আকর্ষণের উপলব্ধি করেন না।
একটি প্রদর্শন থেকে তার ছবি চুরি করার পর, উইং জিং এবং তার ভাই প্লট তাকে প্রভাবিত করার জন্য।
প্রথমত তারা দুই বিদেশী তাদের টাকা এবং কাপড় লুট, এবং একটি মধ্যরাত গৃহীত সেট আপ।
দুর্ভাগ্যবশত, উইং জিং একটি প্রতিদ্বন্দ্বী গ্যাঙ্গস্টারের আত্মহত্যা চালাচ্ছে, দেখেছেন নাইট ক্লাবের নিয়ন্ত্রণ অর্জনের জন্য পুলিশকে দোষী সাব্যস্ত করেছে।
দুজন বিরক্তিকে গ্রেফতার করা হয় এবং তারা ভোর হওয়ার আগেই পালিয়ে যেতে সক্ষম হয়।
জেসিকা, সারা রাত তার ম্যানেজারের সঙ্গে ঠান্ডা বাইরে অপেক্ষা করে, আপ ছেড়ে দেয় এবং বাড়িতে ফিরে।
অবসর নেওয়ার সিদ্ধান্ত দেখুন, তিনি জিং উইংকে উইল করার জন্য নাইট ক্লাব দিয়েছেন, চেষ্টা করার সময় তার জীবন রক্ষা করার জন্য পরিশোধ হিসাবে।
দেখুন ব্যবসা পরিচালনা করুন এবং উইং জিংয়ের যত্ন নেওয়ার জন্য তার প্রেমিকাকে জিজ্ঞাসা করুন (Valerie Chow)।
দুর্ভাগ্যবশত, তিনি হাঁস seung সঙ্গে পার্শ্বযুক্ত হয়েছে।
ফিল্মের পারফরম্যান্সগুলি সব শীর্ষ খাঁজ, যার সাথে লুই কানশিরোর মা উইং জিং এবং জেসিকা হেস্টার এবং ভ্যালেরি চও।
ইয়ুন ওয়াহের কৌনিক পালা, পূর্বে সামো হ্যাং এর "পূর্ব কন্ডোরস" তে পাগল ভিয়েতনাম হিসাবে পরিচিত, এটি একটি বিস্ময়কর অবাক।
কমেডি জন্য তার উপহার বিস্ময়করভাবে understated এবং হাস্যকর।
স্ট্যান্ড-আউট ইউয়ান বিয়াও হ'ল যারা স্টারার পারফরম্যান্সের সাথে হতাশার একটি স্ট্রিং পরে পর্দায় ফিরে আসে।
তার তামাশা দেখতে একটি ত্রৈমাসিক বoss, যিনি জানেন যে তার সময় শেষ হয়ে যাচ্ছে কিন্তু তার গর্ব বজায় রাখার জন্য এখনও বুদ্ধিমান এবং নৈপুণ্য রয়েছে।
তার গ্যাংস্টার প্রায় অহিংস, তিনি শুধুমাত্র প্রতিশোধ, কখনও সহিংসতা instigates না।
কিন্তু যুদ্ধের সময় আসে, ইউয়েন বেইও কখনো ভাল দেখেননি।
কোরি ইউয়েন চলচ্চিত্রটিকে পরিপক্বতা এবং পেনসিংয়ের অনুভূতির সাথে পরিচালিত করেছেন যা হং কং চলচ্চিত্রগুলিতে দেরি হয়ে গেছে।
চলচ্চিত্রের আলো, সিনেমাটোগ্রাফি এবং স্টেজিং দেখতে সুন্দর।
কর্ম দৃশ্যগুলি হয় না হতাশ না।
এটি কিছুটা আক্রমনাত্মক এবং উদ্ভাবনী মার্শাল আর্ট কোরিগ্রাফি যা আমি কিছু সময় দেখেছি, প্রকৃতপক্ষে জ্যাকি চ্যানের কাজটিকে 'ব্রোঞ্জে ঘোরাফেরা' এবং 'প্রথম ধর্মঘট' উভয় ক্ষেত্রেই ছাড়িয়ে গেছে।
বিশেষ প্রভাব দল অসম্ভব চেহারা সম্ভব তৈরীর একটি চমত্কার কাজের জন্য প্রশংসা প্রাপ্য।
একটি ঘোড়া পিছনে লাঘি Kaneshiro এবং Yuen Biao মধ্যে একটি প্রাথমিক যুদ্ধ বিশ্বাস করা হবে বলে মনে করা হয়।
এছাড়াও উল্লেখযোগ্য, ফিল্মের জন্য স্কোর, একটি বিস্ময়করভাবে সুশৃঙ্খল অর্কেস্ট্রার শৈলীতে সম্পন্ন, অধিকাংশ হং কং ভাড়া প্রতিনিধিত্ব করে না।
বছরের সেরা হিসাবে "টাইটানিক" এবং "রোজউড" উভয় স্কোরের জন্য স্কোর হিসাবে উচ্চ হিসাবে এটি বলার সাহস করা হবে।
সর্বোপরি, "নায়ক" শাউ ভাইদের জন্য চলচ্চিত্র নির্মাণের জন্য একটি গ্র্যান্ড রিটার্ন চিহ্নিত করে।
এই সিনেমাটি আমাদের বিশ্বাস করে যে হং কং সিনেমা জীবিত এবং সমৃদ্ধ।