রবার্টো বেনইনি চ্যাপলিন এবং কেটনের ঐতিহ্যের একটি জুতা।
গোলাপী প্যান্থারের দুর্বল প্রাপ্ত পুত্রের জন্য মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে পরিচিত এই ইতালিয়ান চলচ্চিত্র তারকা, হোলোকাস্ট সম্পর্কে একটি কমিক উপন্যাস তৈরি করে প্রায় অসম্ভব কাজ করেছেন।
কিন্তু বেনইনির জীবন সুন্দর (লা ভিটা ই বেেলা) হোলোকাস্টের এত গল্প নয় যেহেতু এটি মানবিকতার বিরুদ্ধে ঐতিহাসিক প্রেম, ভক্তি ও আত্মত্যাগের গল্প বলতে একটি ব্যাকড্রপ হিসাবে ব্যবহার করে।
1938 সালে বইয়ের দোকানের মালিকানাধীন স্বপ্ন পূরণের জন্য 1938 সালে অরেজোর ক্ষুদ্র তুস্কান শহরে আসার সাথে সাথে বেনগিনির গিদিওর সাথে এই চলচ্চিত্র শুরু হয়।
তার আগে যারা হতাশ হয়ে পড়েছিল তাদের অনেকের মতো, সর্বাধিক উল্লেখযোগ্যভাবে প্রায় ভুলে যাওয়া হ্যারি ল্যাংডন, বেনইনি এর গুয়েডোতে শিশুহীন নির্দোষতা রয়েছে।
তিনি ফ্যাসিস্ট সরকারের ক্রমবর্ধমান বিরোধী-সাম্যবাদ উপেক্ষা করে।
পরিবর্তে, Guido প্রবলভাবে প্রেমে পড়ে এবং Dora persuades, একটি স্থানীয় স্কুল শিক্ষক ইতিমধ্যে একটি স্থানীয় ফ্যাসিস্ট অফিসার সঙ্গে যুক্ত করা হয়, যা।
বেনইনি এর শক্তভাবে ক্ষতিকারক স্ক্রিপ্টে এটি একই ফ্যাসিস্ট অফিসার যার সাথে গীডো আগেও দুর্ভাগ্যজনক ছিল - তবুও তাড়াহুড়া - মুখোমুখি।
গাইডো দোরা জিতেছে!
তারা বিয়ে করে।
দ্রুত পাঁচ বছর সম্পর্কে এগিয়ে।
গাইডো, দোরা আর তাদের 5 বছরের ছেলে, জিওসু? (জুরিগো ক্যান্টরিনি) একটি সুখী পরিবার।
Guido অবশেষে একটি বইয়ের দোকান খোলার তার স্বপ্ন পূরণ করেছে।
কিন্তু জাতিগত ও বিরোধী-সেমিটিক উত্তেজনা তাত্পর্যপূর্ণ হয়, এবং গাইডো এই কঠোর বাস্তবতা থেকে তার পুত্রকে রক্ষা করার জন্য তার যথাসাধ্য চেষ্টা করার দৃঢ়প্রতিজ্ঞ।
পরিবারের একটি ঘনত্ব শিবিরে নির্বাসিত হয় যখন কাজ এমনকি আরো কঠিন হয়ে ওঠে।
এখানে, গাইডোকে কেবল তাঁর পুত্রকে রক্ষা করার জন্য নয় বরং তাকে বিনষ্ট করা থেকে রক্ষা করার জন্য তার সমস্ত দক্ষতা ও কল্পনা ব্যবহার করতে হবে।
এটা জীবনের এই মুহুর্তে হলুদ পোষাক স্পর্শ করেছে যারা আপত্তি ঝোঁক ঝোঁক।
ঘনত্ব শিবির দৃশ্যের জন্য ভয়াবহ, ব্যথা, একটি schindler এর তালিকা অকল্পনীয় দুর্দশা।
সত্যই, যুদ্ধ পর্যন্ত প্রায় শেষ পর্যন্ত অনেক ইতালিয়ান ইহুদী নির্বাসিত হয় নি এবং অধিকাংশকে মৃতদেহের শিবিরে পাঠানো হয় নি, কিন্তু শিবিরকর্মের জন্য যেখানে তারা ক্রীতদাস হিসেবে ব্যবহৃত হয় সেখানে কাজ করতেন।
স্টিভেন স্পিলবার্গের বিপরীতে, বেনইনি হোলোকাস্টের গল্প বলার বাইরে নেই।
তার গল্প পরিবার সম্পর্কে এবং একটি পিতা বা মাতা একটি সন্তানের রক্ষা করতে হবে।
Guido জন্য, তার পুত্র সংরক্ষণ, পুরো অভিজ্ঞতা একটি বিস্তৃত খেলা রূপান্তর।
জিওসু? প্রশ্ন ছাড়াই নিয়ম অনুসরণ করতে হবে 1, 000 পয়েন্ট ভরপুর।
বিজয়ী বাড়িতে একটি ট্যাংক লাগে।
সুতরাং, Guido তাকে বলে, তিনি ব্যারাক লুকানো থাকা আবশ্যক।
তিনি একটি শব্দ না বা রক্ষীদের তাকে দেখতে পারবেন না।
গাইডো একটি হাসিখুশি ক্রম সময় এই ব্যাখ্যা করে যখন একটি জার্মান গার্ড নবজাতক বন্দীদের ক্যাম্প নির্দেশাবলী ছিটিয়ে।
গাইডো, মিথ্যা বলছে যে তিনি জার্মানকে বোঝেন এবং তার সহকর্মী বন্দীদের জন্য অনুবাদ করতে পারেন, তার পরিবর্তে তার বেঁচে থাকার সুযোগ দেওয়ার জন্য তার পুত্রের জন্য নিয়মগুলি পেশ করে।
তাদের কারাগারে, গাইডো এর দ্রুত চিন্তাধারা ক্রমাগতভাবে তার সন্তানের ক্ষতি থেকে রক্ষা করে।
পরিশেষে, জোট শিবির উদ্ধার।
একটি জঘন্য দৃশ্য, জিওসু? একটি আমেরিকান ট্যাঙ্ক যৌগ মধ্যে রোলস হিসাবে লুকানোর বাইরে আসে।
ছেলেটি বিস্ময়কর ও আনন্দিত হয়ে চিত্তাকর্ষক হয়ে ওঠে, ভাবছে সে খেলা জিতেছে।
তার বিজয় জন্য দাম সবচেয়ে বেশী।
বেনইনি মানব ইতিহাসে সবচেয়ে কালোতম মুহূর্ত ব্যবহার করে সফলতা অর্জনে সফল হয়েছেন, এমনকি প্রমাণ করতে পারেন যে এমনকি নরকেও, আশা এবং পরিত্রাণের অন্ধকার অন্ধকারে প্রবেশ করতে পারে।
জীবন সুন্দর একটি কল্পনা, একটি fable।
এটা হোলোকাস্ট রেকর্ড হিসাবে গ্রহণ করা হয় না।
যারা এটি বস্তু তার পয়েন্ট অনুপস্থিত।
এবং আশা করা যায় যে সেখানেই আশা, যেখানে জীবন আছে এবং যেখানে প্রেম আছে, মানবতার স্পার্ক কখনোই নিঃশেষিত হবে না।
কার্যকর যোগাযোগ মাধ্যমে জীবদ্দশায় শেখার প্রতিশ্রুতিবদ্ধ