ভার্চুয়াল বাস্তবতা একটি বিষয় যে প্রায় নিজস্ব নিজস্ব ধারা সংজ্ঞায়িত করেছে।
যেহেতু 'ডার্ক সিটি' (1998), বিকল্প বিশ্বজনীন এবং সমান্তরাল জগৎ সম্পর্কে চলচ্চিত্র অন্য একের পর এক আসছে।
তাদের সবচেয়ে জনপ্রিয় এবং মূল সব ম্যাট্রিক্স হয়েছে।
এর পরে মুক্তিপ্রাপ্ত সকল চলচ্চিত্র কম সফল হয়েছে।
ডেভিড ক্রোয়েনবার্গ এর অস্তিত্বজ, ম্যাট্রিক্সের মাত্র কয়েক মাস পরে মুক্তি পেয়েছিল, এমনকি গ্রহণযোগ্য এবং এমনকি প্রশংসিত (কিছু দ্বারা), কিন্তু প্রচারণা চলে গেছে।
এবং যখন 'তেরো তলা' এই পতনের প্রবর্তিত হয়, এটি সম্পূর্ণরূপে তত্ত্বাবধান এবং উপেক্ষা করা হয়।
আমি স্বীকার করি যে এই সমস্যাটি ক্লান্তিকর এবং বিরক্তিকর মধ্যে কিছু হয়ে গেছে, আবার একই খাবার খেতে ভালো লাগছে।
তাই আমি উত্তেজিত চেয়ে কম ছিল, যখন আমি 'তেরো তলায়' দেখতে গিয়েছিলাম।
যাইহোক, আমি জোসেফ রুশককের সর্বশেষ ছবি দ্বারা ইতিবাচক অবাক হয়েছি।
ম্যাট্রিক্স স্বপ্ন এবং বাস্তবতা মাধ্যমে একটি বিনোদনের রোমাঞ্চ যাত্রায় ছিল, একটি বুদ্ধিমান গল্প সঙ্গে হলিউড এর কর্ম এবং প্রভাব শ্রেষ্ঠ মিশ্রন।
অস্তিত্ব ছিল রক্ত ​​এবং পাগলামি, বাস্তব এবং ভার্চুয়াল বাস্তবতা মাধ্যমে একটি হিংসাত্মক, অস্থির এবং unsettling যাত্রা।
'তেরো মেঝে' কোথাও মধ্যে।
ভিড়ের পরে যাওয়া-কর্মীদের শ্রোতা (ম্যাট্রিক্সের মতো), অথবা ভয়াবহ ভক্তদের (অস্তিত্বের মতো) লক্ষ্য করা, 'তেরো তলা' আরও বুদ্ধিমান চক্রান্ত উপস্থাপন করে, জাদুকরীটি কম বিনোদনমূলক এবং আরও গুরুতর অভিজ্ঞতা প্রদান করবে, যে সত্য বিজ্ঞান কথাসাহিত্য প্রেমীদের পুরষ্কার পাবেন।
একটি কাছাকাছি ভবিষ্যতে। । । উপর
একটি শ্রেণীবদ্ধ বিজ্ঞানী, একটি প্রতিভাধর বিজ্ঞানী, হ্যানন ফুলারের ত্রয়োদশ তলা, একটি সিমুলেটেড বিশ্ব, ব্যক্তিগত ব্যক্তিগত স্বপ্ন তৈরি করেছেন, যেখানে প্রত্যেক বাসিন্দা একটি জটিল, স্বার্থপর প্রোগ্রাম যা শুধুমাত্র বিশ্বাস করে যে এটি বাস্তব।
ঠিক এই পৃথিবীর প্রথম পরীক্ষার পর, ফুলার () হত্যা করা হয়।
ডগলাস হল (), তার নিকটতম বন্ধু এবং ব্যবসায়িক অংশীদার, অবিলম্বে প্রধান সন্দেহভাজন হয়ে ওঠে এবং সত্য অনুসন্ধানে তেরো তলায় প্রবেশ করতে হবে।
একটি সুন্দর নারী (গ্রেচেন mol) হঠাৎ দৃশ্যের উপর উপস্থিত হতে পারে রহস্য কী, হতে পারে, যা তার নিজের অস্তিত্ব সম্পর্কে ভয়ানক সত্য উন্মোচিত হতে পারে।
প্রথম "সিমুলেশন মধ্যে ডাউনলোড করুন" চিত্তাকর্ষক।
এটি সৃষ্টিকর্তার তার প্রথম বিশ্বের দর্শন, তাঁর সৃষ্টি।
এই ভার্চুয়াল মহাবিশ্বের প্রবেশ করার জন্য, আপনাকে কাউকে পরিচয় দিতে হবে, অন্য ব্যক্তি হয়ে উঠতে হবে।
এটি সংকীর্ণতা স্থানান্তর বলে পরিচিত, এবং এটি চলচ্চিত্রের ট্রাজেডিটির অংশ: লোকেরা অজানা জায়গায় "ঘুম থেকে উঠে" এবং অদ্ভুত জিনিসগুলি ঘটতে শুরু করে।
তারা তাদের নিজস্ব সান্নিধ্য সন্দেহ শুরু।
এই নিরীহ মানুষ তাদের "ব্যবহারকারীদের" ভুল এবং তাদের সান্নিধ্য এবং তাদের জীবন নিয়ে সৃষ্টিকর্তার জন্য অর্থ প্রদান করে।
এটি একটি ভয়ঙ্কর বাস্তবতা; সিমুলেশন (প্রোগ্রাম লিংক) এর সব মানুষ তাদের জীবনকে অজ্ঞাত করে রেখেছে, তারা জানে না যে তারা কারো কল্পনার মধ্যে পুতুল।
গোয়েন্দা গল্পের একটি আকর্ষণীয় ("ব্লেড রানার" - টাইপ) সঙ্গে, এই চলচ্চিত্রটি ভার্চুয়াল বাস্তবতা এবং সর্বদা উপস্থিত থাকা লুকানো বিপদের সৌন্দর্য এবং সম্ভাবনাগুলি উপস্থাপন করে।
আমাদের আধুনিক বিশ্বের ধাতু এবং কাচ হয় - ঠান্ডা, অনৈতিক, স্বৈরাচারী।
ত্রিশটি ভিন্ন - রঙিন, সুন্দর, মার্জিত, ভাইরাল।
এই বিপরীতে পরিবর্তন জন্য একটি ইচ্ছা প্রদর্শন করে।
ভার্চুয়াল বাস্তবতা এখানে একটি ঐন্দ্রজালিক, enchanting শক্তি হিসাবে প্রদর্শিত হয় যা আপনাকে তার অবিরাম সম্ভাবনার মধ্যে seduces।
কিছু কিছু তাদের নিজস্ব স্বর্গের যাত্রা, কিছু ব্যক্তিগত খেলার মাঠ - কোনও ফলাফল ছাড়াই জীবন।
অন্যদের জন্য - তাদের অতীত একটি বিভ্রম বাস করে, তাদের ভুল শুরু এবং "ভুল" একটি উপায়।
ভার্চুয়াল বাস্তবতা আপনার আশা, স্বপ্ন এবং কল্পনা জীবনের রূপান্তর করে একটি উইজার্ড।
অন্তত যে কিভাবে সব শুরু হয়।
কিন্তু যখন আপনি আপনার স্বপ্ন থেকে জেগে উঠছেন, তখন বাস্তব জগত অসার এবং অযৌক্তিক বলে মনে হয় এবং আপনি যা চিন্তা করতে পারেন তা আপনার ব্যক্তিগত স্বর্গে ফিরে আসছে।
এই, প্রায় narcotic প্রভাব, শীঘ্রই বিভ্রান্তি এবং শেষ পর্যন্ত পাগল মধ্যে সক্রিয়।
কিছু গুরুত্বপূর্ণ এবং আকর্ষণীয় দার্শনিক প্রশ্ন উত্থাপিত হয় - বাস্তব কি?
কি চিন্তা করা হয়?
আমরা কে ?
যদি এই উত্তর দেওয়া হয়, এই ফিল্ম কখনও তৈরি সর্বশ্রেষ্ঠ বিজ্ঞান কথাসাহিত্য হবে।
তারা বন্ধ অবশ্যই উত্তর দেওয়া হয় না, কিন্তু একটি বুদ্ধিমান পদ্ধতিতে পোড়া।
ফিল্মটির চাক্ষুষ দৃষ্টিভঙ্গি মূল উপাদানের একটি কারণ এটি কম্পিউটার-সিমুলেটেড সর্বজনীনদের মধ্যে বৈসাদৃশ্যকে চিত্রিত করে।
কির্ক মি। Petrucelli তার glamor, অনুগ্রহ এবং রঙ সঙ্গে ত্রিশের চিত্তবিনোদন সঙ্গে একটি অসাধারণ কাজ করেছেন; এবং আমাদের নিজস্ব বিরোধী এই বিশ্বের সেটিং - nineties প্রায় একটি caricatured বিনোদন।
প্রায় সময়ে কোনও অজানা কাস্ট এবং হারাল্ড ক্লোজের মুডি মিউজিকাল স্কোর দ্বারা কিছু সৎ ও শালীন পারফরম্যান্স রয়েছে যা সঠিক সময়ে সঠিক স্থানে রয়েছে।
'তেরো তলা' প্রায় একটি অস্বাভাবিক জিনিস বিশেষ প্রভাব প্রায় সম্পূর্ণ অভাব।
কোন CGI অ্যানিমেটেড প্রাণী আছে, ধীর গতিতে কোন বুলেট।
এটি একটি আরো দার্শনিক পদ্ধতি, চলচ্চিত্র নির্মাণের ইওরোপীয় পদ্ধতি সম্পর্কে স্মরণ করিয়ে দেয়।
অবশেষে বন্দুকধারীরা এবং প্রতিস্থাপিত উঁচুতে ব্যবহৃত দর্শকদের কাছে এটি হঠাৎ করেই হতাশাজনক, তবে আরও গুরুতর বিজ্ঞান কথাসাহিত্য এবং 'অন্ধকার শহর'-সমর্থকরা সন্তুষ্ট হবে।
এই ছবিটি আকর্ষণীয় এবং অনুপ্রেরণীয়।
এটা সবকিছু existenz আছে না, কিন্তু এটি ম্যাট্রিক্স এর immediacy এবং তীব্রতা অভাব।
এবং তারপর একটি সুখী শেষ, যা 'অন্ধকার শহর' মত, সম্পূর্ণ গল্প এবং প্রেক্ষাপটে থেকে এটি বিচ্ছিন্ন করে।
চলচ্চিত্র নির্মাতারা আমাদের চিন্তা করতে চাইলে প্লটটি আসল নয়, কারণ তারা ব্লেড রানার এবং 'গাঢ় শহর' সহ সেরা বিজ্ঞান কথাসাহিত্য ক্লাসিক্স থেকে সমস্ত তথ্যকে পুরোপুরি স্তন্যপান করেছে।
মনে রাখবেন, 'তেরো তলা' এমন একটি অস্কার প্রার্থী বা চলচ্চিত্র তৈরি করবে না যা এখন থেকে এক বছরের কথা মনে রাখবে, তবে এটি ভার্চুয়াল বাস্তবতাতে সুন্দর, মার্জিত এবং বুদ্ধিমান।
