অসহিষ্ণুতা, ডি। ড। গ্রিফিথ একই সময়ে চারটি ভিন্ন ঐতিহাসিক গল্প বলেছিলেন, এক থেকে অন্যটি কাটাচ্ছেন।
প্রতিটি গল্প একটি দ্রুত-বদ্ধ climax নির্মাণ করে।
ম্যাগনোলিয়ায়, পল থোমাস অ্যান্ডারসন প্রতিটি গল্পকে কেবলমাত্র অন্যদের সাথে সংযুক্ত করে বলে।
এখনো গল্প এবং যেখানে তারা যাচ্ছে সব স্বাধীন।
এই গল্প সম্পর্কে অদ্ভুত কি তারা সব সিঙ্ক্রোনাইজ হয়।
প্রতিটি গল্প একটি তীব্র মুহূর্তে তৈরি হয় (অথবা যা একটি কাল মুহূর্ত হতে অনুমিত হয়) কিন্তু তারপরে উত্তেজনাটি দ্রবীভূত হতে দেয়।
যখন টান অপচয় করে তখন এক চরিত্র গান গাওয়া শুরু করে এবং প্রতিটি প্লটলাইনের মধ্যে প্রধান চরিত্র বরাবর গাইতে থাকে, যদিও তারা একই দৃশ্যে থাকে না।
তারপর শেষে প্রতিটি গল্প একটি কাল মুহূর্ত আবার নির্মাণ।
অক্ষর প্রায়শই মানসিকভাবে লিঙ্ক যদি এটি প্রায় হিসাবে।
এই কিছু অদ্ভুত প্রভাব সৃষ্টি করে।
গল্প অস্বাভাবিক সম্পর্ক সঙ্গে খালি হতাশ মানুষের সম্পর্কে।
অশ্বারোহণে বিজোড় কন্টেন্ট বিভিন্ন ডিগ্রী আছে।
আমরা একটি মৃত মানুষ ম্যান ইনার পার্ট্রিজ (জেসন রবার্ডস) এর পুত্রের সাথে যোগাযোগ রাখতে চাইছেন এবং সংশোধন করতে চাই।
ফিল পার্মা (ফিলিপ সিমুর হফম্যান) তার নার্স, যিনি অংশীদারকে তার চূড়ান্ত লক্ষ্য অর্জনে সহায়তা করতে বিরক্তিকর।
পার্ট্রিজের তরুণ স্ত্রী লিন্ডা (জুলিয়ান মুর) অংশীদার মারা যাওয়ার কারণে আরও বেশি উদ্বিগ্ন হয়ে উঠছে, কিন্তু অনিশ্চিত কারণে।
ফ্র্যাঙ্ক ম্যাকি (টম ক্রুজ) এমন ধরনের স্ব-সাহায্য সেমিনারে পরিচালনা করে যা ব্যবসাগুলি এত বেশি, তবে তিনি নারীদের মুক্তির জন্য নারীদের সাথে রাগ করার ক্ষেত্রে নারীদের সাথে আচরণে আসল শিট-হিল কীভাবে শিখতে হয় তার বিষয়ে তার লক্ষ্য রাখেন।
অফিসার জিম কুরিং (জন সি। রেলি) একজন প্যাট্রোলম্যান যিনি নিজেকে বিশ্বের একটি ভাল জায়গা মনে করার প্রয়োজন আছে।
জিম্মি গেটর (ফিলিপ বেকার হল) একটি জনপ্রিয় শিশুদের টিভি কুইজ শো হোস্ট করে যা সত্যিই কুইজ ছাগল স্ট্যানলি স্পিকার (জেরেমি ব্ল্যাকম্যান) এবং প্রাক্তন কুইজ বাচ্চা ডনি স্মিথ (উইলিয়ম এইচ। মেসি) এর গল্পগুলি থেকে শিশুদের দেখে সত্যিই শোষণ করে এবং শিশুদের ধ্বংস করে।
এই গল্পটি তিন ঘণ্টারও বেশি সময় ধরে এই সব গল্পকে জাগিয়ে তোলে, কিন্তু এই সময়েও এক গল্প সন্তোষজনকভাবে সমাধান করা হয় না।
প্রতিটি গল্প একটি বিজোড় সাধারণ ক্লাইমেক্স দিকে চলে আসে, কিন্তু এটি এমন কিছু নয় যা অনেক কিছু বলে মনে হয় তবে প্রতিটি গল্পকে মুছে ফেলতে পারে।
সাধারণ ক্লাইম্যাক্স নিজেই অনেক উপায়ে দ্বিধান্বিত এবং এটি সত্যিই কোনো গল্প আপ tie করতে ব্যর্থ হয়।
ছবি অদ্ভুত ঘটনা এবং বিস্ময়কর ইতিহাসের চারপাশে নির্মিত বলে মনে হচ্ছে, তবে গল্পের সামগ্রীর সাথে এটির সামান্যতম সম্পর্ক নেই, যদিও তারা সবাই এক অদ্ভুত ঘটনা দ্বারা অংশীদার।
ম্যাগনোলিয়া সম্ভবত পল থোমাস অ্যান্ডারসনের কাছে কিছুটা মনোযোগ আকর্ষণ করবে, যদিও আমার মতে তার আগের দুটি চলচ্চিত্র, হার্ড আটটি এবং বুগি রাতের গল্প ভাল বলা হয়েছিল।
এটি অ্যান্ডারসনের কোম্পানির অভিনেতাগুলির দিকে তাকাতে আগ্রহী।
জন সি। Reilly একটি স্ট্যান্ডার্ড ক্রীড়ানুষ্ঠানের হতে বলে মনে হয়।
ফিলিপ বেকার হল বিশেষ করে উল্লেখযোগ্য, যিনি হার্ড আটটির প্রথম দৃশ্য থেকে একটি মর্মস্পর্শী কর্মক্ষমতা দিয়েছেন।
এখানে তিনি বিভিন্ন অক্ষর mesmerizing হয়, কিন্তু যে চরিত্রগত সত্যিই ব্যবহার করা হয় না।
অক্ষর গবেষণা হিসাবে এই গল্প প্রতিটি মূল্য অনুসরণ করা হয়।
শুরুতে, মাঝামাঝি এবং শেষের সাথে গল্পগুলির পাশাপাশি তারা কিছুটা পছন্দসই হতে চলেছে।
কিন্তু ফিল্ম অপ্রত্যাশিত কাজ করতে ইচ্ছুক এবং এটি ফিল্মের মাধ্যমে বসার যোগ্যতা তৈরি করতে সহায়তা করে।
আমি এটি 0 থেকে 10 স্কেলে 7 এবং 4 থেকে +4 স্কেলে কম +2 রেট।
ভারী spoiler। । ।
ভারী spoiler। । ।
ভারী spoiler। । ।
ভারী spoiler। । ।
ফিল্মের অদ্ভুত ক্লাইমেটিক ইভেন্টের সময় আমরা চলচ্চিত্র নির্মাতার কাছ থেকে একাধিক বার্তা পেয়েছি যে আমরা যা দেখছি তা সত্যিই ঘটে।
এবং প্রকৃতপক্ষে, এটা করে।
যেহেতু বাইবেলের বারগুলো ব্যাঙের বৃষ্টিকে দেবতাদের অসন্তুষ্টির লক্ষণ হিসাবে ব্যাখ্যা করা হয়েছে।
তবে, এটি একটি পুরোপুরি প্রাকৃতিক, যদি কিছুটা অযোগ্য, ঘটনা।
কারণ ঘূর্ণিঝড় সঙ্গে যুক্ত করা হয়।
আমরা জানি যে জমির উপর টর্নেডো জমি থেকে সরে যেতে পারে এবং এমনকি স্থল থেকে কিছু আকারের বস্তুও বানাতে পারে এবং তাদেরকে বাতাসে ফেলে দিতে পারে।
পাঠক দু: খজনক মধ্যে দুর্ভাগ্যবশত গরু মনে হতে পারে।
ছোট বস্তু বায়ুমন্ডলে উচ্চতর হ্রাস করা যেতে পারে এবং তারপর আশ্চর্যজনক দীর্ঘ সময়ের জন্য হালকা এবং বরফ অংশ হিসাবে অনেক সময় updrafts দ্বারা হালকা রাখা হবে।
যখন বায়ুচলাচল পানির উপর থাকে, পৃষ্ঠের কাছাকাছি প্রাণী, ঘন ঘন মাছ এবং ব্যাঙগুলি একই ভাগ্য ভোগ করতে পারে।
মূলত তারা বায়ুচলাচল দ্বারা অবতরণ করা হয়, updrafts দ্বারা আলাদা রাখা, এবং অবশেষে অন্যত্র বাদ।
তাই বৃষ্টি সম্ভব হলে, কিছু সন্দেহ মধ্যে কাঁপা না।
এই ছবিটিতে চিত্রিত ব্যাঙের বৃষ্টির চেয়ে আমি বড় ব্যাঙের বৃষ্টি হতে পারতাম।
মনে হচ্ছিল যে লাশগুলো যখন বেঁচে থাকবে তখনও বেঁচে থাকবে।
এটা স্পষ্ট যে ভৌগোলিক অবস্থার লস এঞ্জেলিসের জন্য এই ধরণের ঘটনা আছে সঠিক নয়।
(সত্যি বলতে আমি এই পয়েন্ট কোন ধারণা আছে।)
অন্যথায় ঘটনা বেশ বিশ্বাসযোগ্য ছিল।
আমরা এই চলচ্চিত্রে যা দেখেছি তা আগ্নেয়গিরির দৃশ্যের তুলনায় অনেক বেশি বিশ্বাসযোগ্য।
চলচ্চিত্রের মধ্যে যদি বৃষ্টিটি ঈশ্বরের কাছ থেকে একটি চিহ্ন হয় তবে এটি দ্বিধান্বিত হয়ে যায় কারণ Exodus 8: 2 এর অনেক উল্লেখ রয়েছে।
"এবং বেগ উভয় আপনার উপর, আপনার লোকদের উপর, এবং আপনার সব বান্দাদের উপর আসা হবে।"
যদিও ব্যাঙের বৃষ্টি, যদিও এটি বাইবেলের মত মনে করে তবে এটি অবশ্যই বাইবেলের পোর্টেন্ট নয়।
উল্লেখ্য যে পূর্ববর্তী আয়াতে বলা হয়েছে, "নদী প্রচুর পরিমাণে ব্যাঙ এনে দেবে যা বাড়বে ...।"
তাই বাইবেল একটি বৃষ্টির কথা কিন্তু নদী থেকে একটি সংক্রমণ উল্লেখ করা হয় না।
বাইবেলে ব্যাঙের একমাত্র অন্য রেফারেন্সটি 16: 13 পদে অশুচিতার প্রতীক হিসাবে চিহ্নিত।
