ল্যারি ফ্লাইং একটি স্ব ঘোষিত স্মাট প্যাডলার এবং মাল্টি মিলিয়ন ডলার হাস্টলার প্রকাশনা সংস্থা মালিক / প্রকাশক।
মানুষ বনাম। ল্যারি ফ্লাইং তার পর্নোগ্রাফিক পত্রিকা, হস্টলার প্রচার এবং বিক্রি করার স্বাধীনতার জন্য ল্যারি ফ্লাইংয়ের যুদ্ধের গল্প।
সত্যিকারের গল্পের উপর ভিত্তি করে, ফিল্মটি প্রায় একটি ডকুমেন্টারি যা ল্যারি ফ্লাইংয়ের জীবনের একটি খুব স্পষ্ট এবং বিস্তারিত চেহারা।
লম্বা harrelson একটি চমৎকার কর্মক্ষমতা দেয়।
তিনি গভীরতা এবং ফোকাস সঙ্গে flynt এর বিশিষ্টতা এবং তার চরিত্র conveys।
চলচ্চিত্রের শেষে শ্রোতা আসলে নিজেকে খুঁজে পায়, কিছুটা হতাশাজনকভাবে, ল্যারি ফ্লাইং পছন্দ করে।
এটি কোনও নৈতিকতা বা নীতিশাস্ত্রের ফ্লাইটের দৃশ্যমান অভাব এবং কোর্টে তার অত্যন্ত স্মৃতি ও শৈশব আচরণের কিছু কৃতিত্ব।
যাইহোক, ফ্লেনট তার জন্য বেশ কয়েকটি জিনিস যাচ্ছেন, তিনি ধনী, তিনি মজার, এবং সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ, তিনি ঠিক কি বলে তার মানে।
ল্যারি ফ্লাইংয়ের স্ত্রী, ওলিহা লেজার কোর্টনি প্রেমের দ্বারা অভিনয় করেছেন।
ল্যারি তার এক ক্লাবে আল্টিয়া পূরণ করে, এবং তারা প্রেমে পড়ে (খুব যৌন এবং খোলা প্রেম)।
তাদের উভয়ই খুব বেশি যৌনতা, এবং অবশেষে প্রচুর পরিমাণে ওষুধের সাথে জড়িত।
ফ্লাইং একটি হত্যাকারী দ্বারা কোমর ডাউন (যা বিশেষ করে তার জন্য বিরক্ত ছিল) থেকে paralyzed পরে ব্যথা হত্যাকারী গ্রহণ করা হয়েছে।
ওলিয়া ওষুধ গ্রহণে তাকে যোগ দিল।
একটি অপারেশন ফ্লাইং ড্রাগস গ্রহণ বন্ধ করার সিদ্ধান্ত নেয় নিম্নলিখিত, althea যেমন কোন পরিকল্পনা নেই, বা তাদের অনুসরণ করার দৃঢ়সংকল্প নেই।
চলচ্চিত্রের অগ্রগতির ফলে আমরা তার ক্রমবর্ধমান দুর্বল ও অসুস্থ হয়ে উঠি।
কোর্টনি ভালোবাসার ক্ষেত্রে উলেখার পরিস্থিতির জন্য খুব ভাল বোঝার আছে, কারণ তিনি প্রতি শ্রদ্ধা প্রদর্শনের ক্ষেত্রে উজ্জ্বল চিত্রণ করেছেন।
এটা althea আক্ষরিক অর্থে দূরে নিস্তেজ দেখতে অত্যন্ত দু: খিত।
Edward Norton ফ্লাইট এর আইনজীবী, অ্যালান Isaacman খেলে।
আবার, এই একটি কঠিন কর্মক্ষমতা।
শ্রোতা সহজেই ফ্লাইন্টের কোর্টরুম অ্যান্টিক্সের সাথে আপ রাখে যারা isaacman সঙ্গে সহানুভূতি খুঁজে পায়।
ফ্লাইং্ট কোর্টরুমে কেবলমাত্র বাচ্চাদেরই নয়, বিচারকদের কাছে নিষ্ঠুরভাবে অযৌক্তিক, এবং এর কারণে এটি অনেক কষ্টে (এবং এমনকি একটি মানসিক সংস্থায়) নিজেরাই জন্ম দেয়।
Isaacman পছন্দ খুব সহজ, এবং প্রমাণ (মহান চতুর পদ্ধতিতে) আদালতে তার পয়েন্ট।
মিলস ফর্মান মানুষ বনাম নির্দেশনায় একটি মহান কাজ করেছেন। ল্যারি flynt।
এটি সত্যিই একটি উত্তেজনাপূর্ণ বা রোমাঞ্চকর চলচ্চিত্র নয়, বরং এটি একটি সত্যিকারের গল্পের অত্যন্ত আকর্ষণীয় চিত্রনাট্য।
ল্যারির চরিত্রের কারণে এটি বেশ কিছু মজার ছবি।
তবে, এটা যে চেয়ে অনেক বেশি।
এটি বাক স্বাধীনতা, সেন্সরশিপ বিরোধী, এবং কী দেখতে এবং কিনতে হবে তা চয়ন করতে সক্ষম হওয়ার অধিকারের লড়াইয়ের বিষয়ে।
ফ্লাইট, তার জীবন, এবং তার গল্প একটি চমৎকার চেহারা।
বিচারক Morrissey হিসাবে একটি ক্যামিও তোলে যারা বাস্তব ল্যারি flynt জন্য একটি চেহারা রাখুন।