নোট: কিছু spoilers হতে নিম্নলিখিত লেখা অংশ বিবেচনা করতে পারেন।
forewarned করা।
20 ই ডিসেম্বর, 1996 এ, সমস্ত স্টুডিওর সমস্ত বছরের শেষ অবধি বিট রিলিজের মধ্যে, মীরাম্যাক্সের জেনারেল লেবেল মাত্রা চলচ্চিত্রগুলি চুপচাপ চিত্কারের শিরোনামের সামান্য সামঞ্জস্যপূর্ণ স্ল্যাশার ফ্লিক প্রকাশ করে।
যদিও সাম্প্রতিক বছরগুলিতে টিন-হরিণ মার্কেটের সবগুলি মৃতের জন্য ছেড়ে দেয়া হয়েছে, তবে চলচ্চিত্রটি ধারাবাহিকভাবে উচ্চ বক্স অফিসের আয়গুলি অর্জন করে শিল্প পর্যবেক্ষককে হুমকির মুখে ফেলেছিল, অবশেষে 100 মিলিয়ন ডলারের গার্হস্থ্য শীর্ষে উঠেছিল এবং ইতিহাসের সবচেয়ে সফল চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি হয়ে ওঠে। , অবশেষে দর্শকদের আনন্দিত করে স্লাশার ফ্লিক নাটকগুলি বুদ্ধিমান একটি সেট উপস্থাপিত করে, যারা ধারাটির সাথে যুক্ত সমস্ত মানচিত্রের সচেতন ছিল।
চিত্কারের ঘুমের সাফল্যটি শিল্পের মাধ্যমে শক্ভয়েসগুলি পাঠিয়েছিল - হঠাৎ, সবাই হিপ, সস্তা ভয়ঙ্কর চলচ্চিত্রগুলি সন্ধান করছিল যা একই রকম ভাগ্য কাটাতে সক্ষম হতে পারে।
যুব জনসংখ্যার আঁকা তরুণ টিভি বড় কাটিং কৌশল একটি boost দেওয়া হয়।
চিত্কার পরিচালক ওয়েস ক্রভেন, এলম রাস্তার চলচ্চিত্র সিরিজের একটি দুঃস্বপ্নের নতুন স্রোতের সৃষ্টিকর্তা হিসাবে পরিচিত সর্বপ্রথম সর্বসম্মতিক্রমে ফিরে এসেছিলেন।
এবং চিত্কার এর রুকি লেখক, কেভিন উইলিয়ামসন, অত্যাশ্চর্য ফ্যাশন ফিল্ম দৃশ্যে ফেটে।
এই শেষ বিন্দু আলাদা করা কঠিন।
জনাব . উইলিয়ামসন এই লেখার মতো তার উত্পাদিত স্ক্রিনপ্লেসের উপর ভিত্তি করে (চিত্কার, আমি জানি যে আপনি অক্টোবর 1997 থেকে গত গ্রীষ্মে কি করছেন এবং এখন চিত্কার 2), খ্যাতি থেকে একটি উজ্জ্বল উত্সাহ উপভোগ করেছেন, দ্রুত বিনোদনের মধ্যে সবচেয়ে সুপরিচিত চিত্রগ্রাহক হয়ে উঠেছেন সাপ্তাহিক-পড়া, বক্স অফিস চিত্রশিল্পী যুব সংস্কৃতির থেকে - ভাল, যে কোয়ান্টিন টার্যান্টিনো লোক (যাকে বলা হয়, এছাড়াও পরিচালক হিসাবে কিছু খ্যাতি অর্জন করেছেন) থেকে।
প্রকৃতপক্ষে, একটি এককভাবে অদ্ভুত অদ্ভুততা, এটি চিত্রনাট্যকার, মি। উইলিয়মসন, এবং চিত্কারের সাফল্যের জন্য সিংহের ভাগ্য অর্জনের পরিচালক না এবং চিত্কার 2 এর নাটকীয় মুক্তির মুদ্রণের বিজ্ঞাপনগুলি একইভাবে তার ক্রমবর্ধমান বিশেষত্বের ইঙ্গিত দেয়: যখন ঐতিহ্যগত "ওয়ে ওয়েভেনের একটি চলচ্চিত্র" ড্রেপ করে বিজ্ঞাপনে চলচ্চিত্রের শিরোনামটি, ডান দিকের (সমান আকারের ফন্টে, এখনও) পাঠ্যক্রমটি "কেভিন উইলিয়ামসন দ্বারা লিখিত" পঠন করে, যা প্রকল্পটির লেখককে অবদান হিসাবে প্রমাণিত করে যা অভূতপূর্ব হতে পারে।
(আমি এই বিদ্রোহে তাদের চপগুলি মারার, এবং "একটি চলচ্চিত্র" এর লক্ষ্য অর্জন না হওয়া পর্যন্ত সেই দিন গণনা করতে পারে।)
এবং, মিস্টার মত অনেক। টেন্যান্টিনোর চিত্রনাট্য, মি। উইলিয়ামসন এর কাজটি অস্পষ্টভাবে অসম্পূর্ণ, তার চরিত্রগুলির সংলাপে অন্যান্য চলচ্চিত্রগুলিতে সমসাময়িক পপ সংস্কৃতির রেফারেন্স এবং অ্যালিউশন উভয়কে অন্তর্ভুক্ত করে।
চিত্কারে, তারা বিদ্রূপ অন্যান্য ভয়াবহ ছায়াছবি আলোচনা; এখানে sequel, অক্ষর ফিল্ম sequels এর আপেক্ষিক গুণাবলী আলোচনা।
1995 সালে হোলিউডের বিরুদ্ধে কুখ্যাত বব ডল রেপ্পেজের সময় চিৎকার লেখা হয়েছিল, এবং মি। উইলিয়ামসনের এই তিরস্কারের প্রত্যাখ্যানটি এই চলচ্চিত্র এবং এই ধারাবাহিক উভয়ের মধ্যে স্পষ্টভাবে প্রভাবিত হয়েছে।
যখন সিকেলটি শুরু থেকেই পরিকল্পনা করা হয়েছিল - তখন চিত্কার 2 এর একটি চিকিত্সা অন্তর্ভুক্ত ছিল যখন মি। উইলিয়ামসন চিত্কারের জন্য স্ক্রিনপ্লে বিক্রি করেছেন - চলচ্চিত্রের মৌলিক ভিত্তি এবং জীবিত অক্ষরের পুনর্মিলনটি অত্যন্ত কৃত্রিমভাবে রূপান্তরিত বলে মনে হয়, এবং এটি যখন এটি আকর্ষিত হয় তখন এটি কেবল চলচ্চিত্রের মিডওয়ে পয়েন্ট সম্পর্কে।
তার পূর্বসূরি মত, চিত্কার 2 একটি স্প্ল্যাশী, চোখ দখল প্রলাপ সঙ্গে খোলা যা শুধুমাত্র অস্পষ্টভাবে ফিল্ম মূল বিবরণ মধ্যে সম্পর্কযুক্ত; এই সময় প্রায়, আমরা একটি দম্পতি দম্পতি (জাদা গোলাপেট ও ওমর এপিপিএস) এর দোষের অনুসরণ করছি যা দাঙ্গাজনকভাবে দারুণ হাসিখুশি প্রাকদর্শন স্ক্রীনিং স্ক্রীনিং স্ক্রীনিং (একটি চলমান ফিল্ম-ইন-এ-ফিল্ম গ্যাগ যেখানে "সত্যিকারের জীবন" ঘটনাগুলি পিছনে প্রথম ছবি একটি সিনেমা পরিণত হয়েছে)।
যাইহোক, যদিও এটি কঠোর চেষ্টা করে এবং কিছু ভাল ধারনা থাকে তবে চলচ্চিত্রের রাতের রাতে উজ্জ্বল উত্সাহী শ্রোতা আমাকে সেই থিয়েটারটি ভাগ করে নেওয়ার কথা মনে করিয়ে দেয় এবং আমি অবশ্যই অতিশয় কদর্য ব্যক্তিকে কয়েকটি আসন দূরে নিয়ে যাওয়ার কথা ভাবছিলাম। প্রায় পনের মিনিট পর - প্রস্তাবনাটি ব্রুউরাউর খোলার ক্রমটি হ'ল ড্রিউ ব্যারিমোরের সাথে (যেখানে তার কর্মক্ষমতা কেবল আমাকে বিশ্বাস করে না যে সে * কাজ করতে পারে), কিন্তু এত ভাল যে এটি সেরা পারফরম্যান্সের মধ্যে স্থান পাবে আমি কখনও দেখেছি যে একটি ভয়াবহ ছবিতে)।
অনেক বেশি বুদ্ধিমান, হিপ পপ-সংস্কৃতির রেফারেন্সগুলি চিত্কারের 2 ক্রম মধ্যে crammed, এবং সেটআপ প্রায় চিত্তাকর্ষকভাবে scream এর হিসাবে ভয়ঙ্কর হয় না; প্রথম চলচ্চিত্রের প্রফেসরটি যখন চিত্তাকর্ষকভাবে ভয়ঙ্কর ছিল তখন চূড়ান্ত শট পর্যন্ত নির্মিত হয়েছিল, এখানে অর্থোপার্জন প্রায় শিবিরগতভাবে নাটকীয়।
একটি ছোট্ট শহর ওহিও কলেজের ক্যাম্পাসে ফ্ল্যাশ, যেখানে ফিরে যাওয়া চরিত্রগুলি সিডনি (নেভ ক্যাম্পবেল) এবং রান্ডি (জ্যামি কেনেডি) তাদের গবেষণার জন্য স্থানান্তরিত হয় এবং প্রথম চলচ্চিত্রের ঘটনা থেকে কুসংস্কার থেকে পালিয়ে যায়।
এই হত্যাকান্ডের ফলে এই ছবিটি বেঁচে আনার জন্য বেঁচে যাওয়া ব্যক্তিদের একত্রিত করা হয় - একক মনস্তাত্ত্বিক ট্যাবলয়েড টিভি প্রতিবেদক গল আবহাওয়া (কোর্টে কক্স) ভাঙ্গা গল্পটি ঢেকে রাখার জন্য শহরটিতে গর্জন করে, যদিও সর্বকালের প্রাক্তন ডেপুটি ডেভি রিলি (ডেভিড আর্কেট) প্রতিরক্ষামূলকভাবে উড়ে যায় Sidney উপর পাহারা।
তারা তুলো ক্লান্তি (লিভ স্ক্রিবার) দ্বারা যোগদান করেছে, যারা প্রথম চলচ্চিত্রের সময় কায়োমো চেহারাতে মিথ্যা অভিযোগে মিথ্যাচার করেছিল; এখানে তার ভূমিকা উল্লেখযোগ্যভাবে প্রসারিত হয়।
ফিল্মটি ঘটনাক্রমে বিস্ময়করভাবে সামান্য ব্যাকস্টোরি সরবরাহ করে, যদিও আমি মনে করি একটি ভাল কেস তৈরি করা যেতে পারে যে এটি আসলেই প্রয়োজনীয় নয় - কারণ অনেক লোক প্রথম কীটপতঙ্গ দেখেছেন, কিন্তু এর কারণ হল, স্ল্যাশারের একটি ক্রম চলচ্চিত্রঃ আপনি কি ভাবছেন * পূর্বের চলচ্চিত্রে এই অক্ষরগুলির সাথে ঘটেছে?
সিন্ডেনের নতুন প্রেমিক, ডেরেক (জেরি ওকনেল) এবং তার নতুন রুমমেট হলি (এলিস নিল), রান্ডি এর সহকর্মী চলচ্চিত্রের ছাত্র মিকি (টিমোথি অলিফ্যান্ট), গ্লেলের নবনির্মিত স্নায়বিক ক্যামেরামান জোয়েল ডুয়েইন মার্টিন), সর্বজনীন স্থানীয় সাংবাদিক ডেবি লবণ (লরি মিটফাফ), কো-এড সিসি কুপার (মি। বাফি নিজেকে, সারা মিশেল গ্যালার), এবং সমকামিত ভগিনীতি বোন (রেবেকা গেহাইয়ার এবং সেরেনের পোর্টিয়া ডি রসি) এর একটি জুড়ি।
এই অক্ষর কোনো হত্যাকারী হতে পারে - অথবা যে ক্ষেত্রে, পরবর্তী শিকার হতে পারে।
আপাতদৃষ্টিতে একটি কেভিন উইলিয়ামসন স্ক্রিনপ্লে-র একটি নিয়মিত প্রধানতম হয়ে উঠছে, গল্পটি আবারো হুড়োহুড়ি এর ক্রমবর্ধমান-অগ্নিকুণ্ড প্রাঙ্গনের চারপাশে তৈরি হয়।
চিত্কার যে একটি সমস্যা ছিল না হত্যাকারী পরিচয় আপনি আগ্রহী রাখা ছিল।
এখানে (এবং আমি কিছু গ্রীষ্মে আপনি গত গ্রীষ্মে কি জানেন), মি। উইলিয়মসনের চিত্রনাট্যটি হত্যাকারীর পরিচয়কে একটি রহস্যের মধ্যে পরিণত করার চেষ্টা করে সামান্য ব্যাঘাত করে।
চলচ্চিত্রটি মাঝে মাঝে ভুল পথে পরিচালিত হয় যাতে আপনি এটির থ্রিলার উপাদানের খরচে বাম এবং ডানদিকে লাল ঝুড়িগুলি চেষ্টা এবং ড্রপ করার জন্য সমুদ্রের উপর চাপিয়ে দিতে পারেন।
(এটি কোনও বিষয়টিকে সহায়তা করে না যে হত্যাকারী এর অহংকার হ'ল পেতে যাওয়া থেকে মোটামুটি সুস্পষ্ট।)
প্রকৃতপক্ষে, ফাইনালটি আউট-আউট ক্যাম্প হিসাবে খেলায় যখন ভিলেনটি অবশেষে মুখোমুখি হয়, চকচকে চোখ দিয়ে মুখের দিকে তাকাতে থাকে।
এটি এমন একটি ঘটনা যেখানে ভিলেন তাদের যন্ত্রণাদায়ক কৌশল, পরিকল্পনা এবং প্রেরণা সম্পর্কে এমন অনন্ত দৈহিক কর্মকাণ্ডের দিকে এগিয়ে যাচ্ছেন, যা আপনি আসলেই বিরক্ত হয়ে পড়েন এবং কেবল তাদের সাথে এটি পেতে চান।
যদিও চলচ্চিত্রের মৌলিক সেটআপ এবং দৃঢ়তা মোটামুটিভাবে সংযোজিত, এটি তার পূর্বপুরুষের উপরে মাথা এবং কাঁধের দৃষ্টিভঙ্গিটি তার রহস্যের ক্রমগুলিতে রয়েছে।
তারা আরো কল্পনাপ্রসূতভাবে এখানে আয়োজন করেছেন (প্রথম পোস্ট-প্রলোভু হত্যাকাণ্ডের জন্য সংরক্ষণ করুন, যা এমন মধ্যযুগীয়, প্রচলিত ফ্যাশনে পরিচালিত হয় যা মনে হয় যে 1980 সালের প্রথম স্ল্যাশার ফ্লিকারগুলি যেটি প্রথম চলচ্চিত্রে বিদ্রুপ করেছিল) থেকে সরাসরি, এবং দেখতে আরো অনেক মজা।
একটি গাড়ি ভাঙ্গা থেকে পালিয়ে যাওয়ার জন্য সিডনি এবং তার সঙ্গীকে অসমাপ্ত হত্যাকারীর উপর আরোহণ করতে হবে এবং একটি ক্যাম্পাস সাউন্ড ল্যাব-এ গ্ল্যা এবং ডুবে জড়িত একটি বিড়াল এবং মাউস চেজটি হ'ল চটচটে দৃশ্যের সময় একটি হাসি ধরে রাখা কঠিন। খুব চমত্কারভাবে স্টেজ, যদিও তার চূড়ান্ত রেজল্যুশন অত্যধিক overblown হয়।
তার চরিত্রের পরিপ্রেক্ষিতে, চলচ্চিত্রের দৃঢ় অংশ হল গ্লেল এবং ড্যুইয়ের মধ্যে আকর্ষণীয় সম্পর্ক (যা তার নিজস্ব থিম সঙ্গীতর সাথে পর্দার সম্মুখের দিকে তাকাচ্ছে)।
শুরুতে তাদের মৌখিক শত্রুতা অনেক হাস্যরস প্রদান করে - একটি বিনিময় যেখানে ডেভি প্রতিরক্ষামূলকভাবে অযোগ্যতার অনুভূত আউরের চার্জগুলিকে দমন করে, সেটি ভালভাবে লিখিত হয় - এবং সমস্ত মায়া ও রক্তপাতের মধ্যে তাদের সম্পর্ক সম্পর্কে আগ্রহজনকভাবে শ্রদ্ধাশীল দৃষ্টিভঙ্গি রয়েছে।
অন্য দিকে, সিডনি এখানে বেশ নিস্তেজ।
তিনি কোন বাধ্যতামূলক উপস্থিতি নেই, এবং তার ফিরে আসার সময় নায়িকা সম্পর্কে তার যত্ন নেওয়ার জন্য এই সময় সম্পর্কে বিশেষভাবে আকর্ষণীয় কিছু নেই।
এটি দেওয়া হয়েছে এবং সাইডের জন্য কোন শক্তিশালী দ্বিতীয় কলা চরিত্র নেই (এলিস নিল এর ভূমিকা যথেষ্ট পরিমাণে গোলাপের এমসিগোয়ান জুতাগুলি পূরণ করার পক্ষে যথেষ্ট নয়), কেননা এই কিস্তির জন্য গল এবং ডুভির ভূমিকা উল্লেখযোগ্যভাবে বৃদ্ধি পেয়েছে তা অবাক হওয়ার কিছু নেই। ফিল্ম এর।
চিত্কার সম্পর্কে আমার সবচেয়ে বিস্ময়কর 2 তার কাস্ট decimating মধ্যে তার উদ্যোগ হয়।
চলচ্চিত্রের মাউন্টিং শরীরের সংখ্যাটি সত্য যে * কোন * চরিত্র নিরাপদ (ভাল, * প্রায় *) খুঁজে বের করে; মূলত আমি এই সাহসী নীতির প্রশংসা করি, কিছু সময়ে আপনাকে ভাবতে হবে যে কতগুলি অক্ষর পরবর্তী সিকোয়ালে এটি তৈরি করবে।
(আমি বিশেষত একের মধ্যে অসম্ভব মৃত্যুবরণ নিয়ে অবাক হয়েছি, যার সিরিজের পরবর্তী কিস্তির জন্য কাস্টিং সুস্পষ্ট বলে মনে হয়েছিল।)
কিন্তু হেই, গোলাপ ম্যাকগোয়ানের চরিত্রটি প্রথম চলচ্চিত্রে বলেছিলেন: "না, দয়া করে আমাকে মেরে ফেলবেন না, মিস্টার ভূতফেস - আমি সিগেল হতে চাই!"
কি যে পেয়েছিলাম তার চেহারা।
