এই ক্রিসমাস, সামান্য র্যালফি পার্কার (পিটার বিলিংসলে) গাছের নিচে লাল রাইডার বিবি বন্দুক চেয়ে বেশি কিছু চায় না।
যদিও তিনি অনেককে সাবধান করে দেবেন? তার চোখ বন্ধ করুন ', র্যালফি আশাবাদী রয়েছেন, তার বাবা-মা এবং শিক্ষকদের ভাল দিক পেতে একটি বিস্তারিত পরিকল্পনা তুলে ধরেছেন।
এটি সম্ভব যে র্যালি এই বিবি বন্দুক চেয়ে আর কেউ কোনও আবেগ নিয়ে কিছু চাইনি এবং তার শাশ্বত সংগ্রামের গল্পটি একটি কমনীয়।
'একটি ক্রিসমাস স্টোরি' ছুটির ঋতু এবং ছেলেদের মধ্যে অনেকের মধ্যে প্রিয়, কেন তা দেখতে সহজ।
Rbphie এর বিবি বন্দুকের জন্য অবিরাম ইচ্ছা আপনাকে আপনার শৈশবের দিকে ফেরত পাঠাতে পারে, যখন আপনি ক্রিসমাসের জন্য একটি নির্দিষ্ট উপহার কামনা করছিলেন এবং উদ্বেগ প্রায় অস্পষ্ট ছিল।
সুন্দর শৈশব স্মৃতি evoking শুধুমাত্র অনেক 'ক্রিসমাস গল্প' অনেক জিনিস এক।
এখানে কয়েকটি বৈশিষ্ট্য রয়েছে যা ছুটির ঋতুতে প্রত্যেকের জন্য এই চলচ্চিত্রটি যেমন একটি আকর্ষক সামান্য প্যাকেজ তৈরি করে:
1) সময়ের বিস্তারিত।
এই ছবিটি দেরী হাস্যরসাত্মক জিন শেপার্ডের স্মৃতিকথাগুলির উপর ভিত্তি করে নির্মিত, যিনি 1940 এর দশকে বসবাসরত অল্পবয়সী ছেলে হিসাবে তার অভিজ্ঞতার সাথে প্রেমময় বিস্তারিত বর্ণনা করেছেন।
শেপার্ড তার প্রথম বিন্দু থেকে দৃশ্যমান, তার বিভিন্ন ইভেন্টগুলি এক তুষারময় ডিসেম্বার প্রকাশ করে, যার মধ্যে তার নতুন বিবি বন্দুকের লক্ষ্য তুলে ধরার দৃষ্টিভঙ্গি তার মাথায় চিনির নৃত্যগুলিকে প্রতিস্থাপিত করে।
শেপার্ডের বেশিরভাগ পরিস্থিতিতে প্রথম হাতের ভাষ্যটি কেবল কম হাসিখুশি নয়, হাস্যকর এবং উষ্ণ, বিভিন্ন রূপক অর্থে যা কমিক টাইমিংয়ের সারাংশের সাথে পুরোপুরি রঙ্গ করে।
যে উপরে, তরুণ বিলিঙ্গলি এর প্রতিটি প্রতিকূল পরিস্থিতিতে stupefied প্রতিক্রিয়া বর্ণনা সঙ্গে বিপরীতে একেবারে নিখুঁত।
পরিচালক Bob ক্লার্ক বিস্ময়কর কারিগরিত্ব সঙ্গে যুগের চেহারা এবং অনুভূতি captures।
আমি কি অল্প বয়সী র্যালফির মতো ক্রিসমাসের মতো কোনও সঠিক চিত্রের কল্পনা করতে পারি।
2) মা এবং বাবা।
ম্যালিন্ডা ডিলন (মায়ের মতো) এবং ডারেন ম্যাকগ্যাভিন উভয়ের (যেমন পুরানো মানুষ) তাদের ভূমিকাতে নিখুঁত।
এটির মতো গল্পের প্রয়োজনীয়তাগুলির জন্য আরও বেশি সম্মতিপূর্ণ জোড়াটি জাগ্রত করা কঠিন, প্রতিটিতে কমপক্ষে একটি স্মরণীয় বৈশিষ্ট্য রয়েছে যা একেবারে কাঠের ক্যারেকচারগুলি থেকে আলাদা করে তুলেছে যা বৈশিষ্ট্যযুক্ত হতে পারে।
উদাহরণস্বরূপ, তিনি একটি bloodthirsty তুরস্ক hound হয়, এবং কিছু গুরুতর বিষয় আসে যখন তিনি ক্ষমাশীল এবং বোঝা হয়।
একজন ধারাবাহিক কিন্তু মৃদু-বুদ্ধিমান তরুণ বালক হিসেবে লেখককে চিত্রিত করে, পিটার বিলিংসলে বেশিরভাগ শব্দকে আঘাত করেছেন।
তার কর্মক্ষমতা সমৃদ্ধভাবে textured হয়, তিনি রসিকতা এবং উপভোগ সঙ্গে বিকিরণ মধ্যে stumbles সব হাস্যকর পরিস্থিতিতে তৈরীর।
যা আমাদের এনেছে। । । ।
3) কমিক পরিস্থিতিতে।
'একটি ক্রিসমাস গল্প' স্মরণীয় মুহূর্ত প্রচুর আছে।
নিঃসন্দেহে এক্সপ্লোর এবং এক্সপ্লোর করতে আরো অনেক কিছু সঙ্গে, প্রতিটি নতুন দেখার উপর কৌতুক শক্তি উন্নতি হবে।
আমি বিশেষ করে আংশিক আংশিক? এফ-শব্দ দৃশ্য ', যা র্যাল্ফ গজায় বুড়ো লোককে সাহায্য করার সময় এই চারটি চিঠির অশ্লীলতাটি ঝাপসা করে।
আবার, শেপার্ডের এই হাস্যকর দৃশ্যটি পরিচালনা করার পদ্ধতিটি কমিক উইজার্ডির চেয়ে কম নয়।
নিজের মনের মধ্যে থাকা অসংখ্য ক্রমগুলি অবশ্যই অন্তর্ভুক্ত, বিখ্যাত ডিপার্টমেন্ট স্টোর সান্তা দৃশ্য - যার মধ্যে বিলিংলেলে গাছের নিচে যা চায় তা পুরাতন সন্ত নিকে বলার কিছু সমস্যা আছে।
আমি যেতে পারতাম, কিন্তু আমি এই নোটটি শেষ করব: 'একটি ক্রিসমাস স্টোরি' হল ছুটির সিনেমাগুলির মধ্যে একটি স্ট্যান্ডআউট, কারণ এটি অল্প অল্প 90 মিনিটের মধ্যেই অনেকটা ক্যাপচার করে।
এটি মজার নয়, এটি প্রায়শই হাস্যকর। । । । উষ্ণ, fluffy এবং সব উপযুক্ত জায়গায় স্পর্শ উল্লেখ না।
আমি একটি ক্রিসমাস গল্প 'একটি ক্রিসমাস গল্প' পরিকল্পনা করার পরিকল্পনা।
কেন আপনি না?