কোন ফিল্ম নির্মাতা একটি গল্প পাশাপাশি পরমাণু egoyan deconstructs।
আমি বিশেষভাবে, বর্ণনামূলক ফর্ম উল্লেখ করছি।
পরের মিষ্টি, egoyan তার exotica বা সমন্বয়কারী অনুরূপ কাঠামোর মধ্যে তার গল্প বলে।
ছোট্ট শহর স্যাম দন্ত, ব্রিটিশ কলম্বিয়া, যা স্থানীয়দের মনোবল ছিন্ন করে, তাতে একটি মারাত্মক স্কুল বাস দুর্ঘটনার গল্পটি বলা হয়েছে, সবচেয়ে অযৌক্তিক ভাবে বলা হয়েছে।
যখন ছবিটি খোলে, দুর্ঘটনা ইতিমধ্যে ঘটেছে, এবং Stephens (বিস্ময়কর Holm), একটি ধার্মিক অ্যাম্বুলেন্স-চ্যাসার, একটি মামলা প্রতিশ্রুতি দিয়ে এসেছেন যে সত্যিকারের কি ভাগ্যবান সকালে ঘটেছে সত্য খুঁজে বের করতে হবে।
সর্বোপরি, আমরা মৃতদের, ভাঙ্গা আত্মাদের পিতামাতাদের সাথে দেখা করতে পারি যারা "দ্য পাইড পাইপার" (প্যাসেজগুলি যা চলচ্চিত্রের সময় পড়তে থাকে) মত স্টিফেন অনুসরণ করে।
কিন্তু একটি জীবন্ত যাত্রী, পক্ষাঘাতগ্রস্ত নিকোল (পোলি), যার দুর্ঘটনার আগে তার জীবনের অন্ধকার রহস্য সাক্ষ্য দেওয়ার সিদ্ধান্তকে প্রভাবিত করতে পারে।
আমরা অবশেষে দুর্ঘটনাটি দেখি, প্রায় তিন চতুর্থাংশ চলচ্চিত্রের মধ্যে, যা একটি অত্যাশ্চর্য দৃশ্যমান প্রভাব।
বাসের স্লাইডিং দেখানোর সময় ভয়াবহ দীর্ঘ সময় নেয়, তারপর বন্ধ হয়ে যায়, এবং তারপর একটি হিমায়িত হ্রদে ঢুকে পড়ে, এটি এই বছরের কোনও চলচ্চিত্রের সেরা ডিজিটাল কৌতুক এবং কখনও কখনও একটি গতি ছবিতে।
ফ্র্যাকচার্ড আখ্যানটি একটি বিমানের উপর একটি অলঙ্কৃত স্টিফেনসকেও আটকে দেয়, তার এইচআইভি-ইতিবাচক রানওয়েভ মেয়ের সাথে দেখা করে, সেই কৃত্রিমভাবে সুখী জীবনযাত্রার সাথে সাথে এই লোকজন প্রাক দুর্ঘটনাকে নেতৃত্ব দেয়।
গল্প বা গল্পের কাঠামোর সাথে আমার কোনো সমস্যা নেই, কিন্তু ক্যামেরার পেছনে এগোয়ানের ভারী হাত দিয়ে।
প্রথম ঘন্টা বা তাই জন্য, আমি বেশ সৎভাবে বলতে পারেন আমি অশ্রু কাঁটা ছিল; এই দু: খজনক, দু: খিত মানুষ।
কিন্তু এটাই শুধু সমস্যা: এত লোক যে দুঃখভোগের পরে কিছুক্ষণের মধ্যে দুঃখভোগ করে, তখন অনেক দুঃখ কষ্ট হয়।
এছাড়াও, incest রিং জড়িত একটি subplot অসত্য।
সম্ভবত এটি এমন সুস্বাদু পদ্ধতিতে শট করা না থাকলে এটি এতগুলি অনুভূত হবে না।
বাবা এবং কন্যা দুই অক্ষর আছে; যখন তারা প্রথম হাজির আমি ভাবলাম তারা প্রেমিক ছিল।
আমি অর্ধেক অধিকার ছিল।
তবুও এটি মূল্যবান।
আনন্দিত সমালোচক জিওফ পিয়েরর সম্প্রতি লিখেছেন যে "আমেরিকান চলচ্চিত্রগুলি ক্রিয়াশীল, কানাডীয় চলচ্চিত্রগুলি পরিণতি সম্পর্কে," অতএব ক্রশ এবং চুম্বন সহ টরন্টো পরিচালকদের শক এবং মৃত্যুর প্রভাব সম্পর্কে চলচ্চিত্রগুলির একটি সাম্প্রতিক তরঙ্গ।
মিষ্টি আখেরাত এই দুইটি চলচ্চিত্রের তুলনায় অনেক ভাল, কারণ এটি বিরক্তিকর নয়, চুমু খেলে, নিজের উপাদান (নেক্রোফিলিয়া) থেকে ভীত।
egoyan একটি জরিমানা, জরিমানা, postmodern গল্পকাহিনী, যার কাজ বিনোদনমূলক, edgy এবং স্মার্ট, কিছু সময়ে খুব বুদ্ধিজীবী যদি।
যদিও আমি উপাদানটির ভারসাম্য ধরেছিলাম, আমি সর্বদা শোষিত, মগ্ন, এবং পরের মিষ্টি দ্বারা অবাক হয়ে যাই।