একটি standoff।
একজন পুরুষ একজন মহিলা, একজন কূটনীতিকের কন্যা, তার আলিঙ্গনয়ে জিম্মি, তার মাথায় একটি বন্দুক চাপা পড়ে।
একজন পুলিশ, যিনি তার স্ত্রীকে ভর্তি করার কারণে পানিতে ব্যাহত, তার নীচের অঞ্চলে বন্দুকের প্রশিক্ষণ দেয়, গুলি চালানোর হুমকি দেয়।
অন্য পুলিশ তার বন্দুক তার সঙ্গী এর মন্দির থেকে ধরে, তাকে নিরস্ত্র করতে বাধ্য।
দৃশ্যটি ব্রিজের চতুর্ভুজ বিডিংয়ের মত প্রকাশ করে - পূর্বপুরুষকে আপগ্রেড করে, স্পষ্টভাবে সংকেত দেয়, খেলা চলতে থাকে।
দ্বিতীয় পুলিশ সুপার প্রথম অস্ত্রের অস্ত্র উদ্ধার, সন্দেহভাজন তার কম, এবং মাঝারি প্যাচসমূহ মধ্যে ধরা মহিলার - ধীর গতিতে - নিরাপত্তা।
তখন মাদকদ্রব্যের বন্দুকধারীর জন্য মাদকাসক্ত কর্মকর্তা তার পদক্ষেপ নেয়।
রুম উল্টো দিকে, একটি শট আউট রিং সক্রিয়, একটি পুলিশ নিচে।
পিছনে শট এবং জীবনের জন্য পক্ষাঘাতগ্রস্ত।
ভুল সময়ে ভুল জায়গায় নিজেকে খুঁজে পাওয়া যুবক ছয় বছর যাবত অপরাধ সংঘটিত করার জন্য জেলে পাঠানো হয়।
গল্প গল্প সবসময় পেড্রো almod এক হয়েছে? var এর সর্বশ্রেষ্ঠ উপহার এবং "লাইভ মাংস" এ তিনি আমাদের একটি বাঁক, বাঁক, ভাল গল্প, রঙিন অক্ষর সঙ্গে peppered দেয়।
অক্ষর যারা এইভাবে সাবধানে-নির্মিত দৃশ্যাবলী, নিজেদের তুলনায়, প্রায়শই খুঁজে না।
অভিনেতা অভিনয় অক্ষর আমরা জানি না হতে পারে, কিন্তু যাই হোক না কেন strikingly পরিচিত চেহারা।
উদাহরণস্বরূপ, কুৎসিত সুদর্শন বিজয়ী প্লাজা (উদার রবল) নিন।
কারাগার থেকে বের হওয়ার আগে সে সহজেই সেই আলমডের জন্য ভুল হতে পারে? var প্রিয়, Antonio banderas।
যখন আমরা প্রথম এলেন (ফ্রান্সেসকা নেেরি) সাথে দেখা করি, তখন নার্ভাস শেকডাউন এর মধ্যবর্তী মহিলাটি, তিনি কমলা চুলের তার তেজস্ক্রিয় শক দিয়ে মশলা মেয়ে বার্বি দেখে মনে করেন, কিন্তু পরে জুলিয়াইট লেভিস পাস করতে তার চেহারাটি যথেষ্ট পরিমাণে টোন করে।
ইলেনার স্বামী ডেভিড (জেভিয়ার বার্ডেম) শুটিংয়ে অপহরণকারী পুলিশ এবং তিনি ডেভিড স্কুইমারের অস্পষ্ট অভিব্যক্তি জুড়ে জুড়ে জুড়েছিলেন।
নেশাগ্রস্ত পুলিশ ও তার প্রতারণার স্ত্রী কে খেলছেন? sancho এবং angela molina - কোন looklikes মন বসন্ত, কিন্তু তারা চমৎকার কাস্ট খুঁজে বৃত্তাকার।
এটা কি আলমোদের কৃতিত্ব? এই পাঁচটি ব্যক্তি পথ অতিক্রম করে এবং যেমন বিশ্বাসযোগ্যতা সঙ্গে intertwine var এর নৈপুণ্য।
 "লাইভ মাংস" শুরু হয় এবং সরাসরি জন্মের সাথে শেষ হয় এবং চলচ্চিত্রের দ্বন্দ্ব প্রায়শই সংকোচন হিসাবে আসে।
দুই সন্তানসন্ততি, কাকতালীয়তা, বিদ্রূপাত্মকতা, এবং যৌনতার একটি দৃঢ় dollop মধ্যে এই পুঙ্খানুপুঙ্খভাবে বিনোদনের ফিল্ম মূল উপাদান গঠন।
যদিও একটি রথ র্যান্ডেল গল্পের উপর ভিত্তি করে, "লাইভ মাংস" প্রশংসিত স্প্যানিশ পরিচালক এর উচ্চ-হিলড ফলের সাথে প্রচ্ছন্ন হয়।
মহিলারা মাঝে মাঝে লোভনীয় এবং বিরক্তিকর, তাদের অসংলগ্ন চুলের চুল এবং প্রাণী মুদ্রণ কোটগুলি জটিলভাবে বোনা নাটকটিতে রঙিন হাইলাইটগুলি প্রদান করে, এখানে একটি অপমানজনক স্বামী দ্বারা চিত্কারযুক্ত চোখ, সেখানে একটি অসম্ভব প্রসবের দ্বারা মুখ ফুটে উঠে।
কারাগারে থাকাকালীন, বিজয়ী একজন বন্দী থেকে বাগদী ভাষা শেখেন এবং বাইবেলের প্রতি ভালোবাসা শিখতে শিখেন, তারপরে তার পরের বিবরন থেকে উদ্ধৃত করা যায় না, যার মাধ্যমে ডেভিড এবং সানচো নিজেকে "অসুস্থ পালকের অভিভাবক" বলে উল্লেখ করেন।
বিজয়ীর প্রাক-ফাবের উত্তরাধিকার সূর্যজেভের মতো একটি বস্তিতে ঝাঁপ দাও।
 "প্রিয় ছেলে, আমি ক্যান্সার পেয়েছি" তার মা তাকে জেলখানায় লিখেছেন।
তিনি মুক্ত হওয়ার আগে মারা যান এবং এটি কবরস্থানটিতে যে বিজয়ী এলেনা-মুক্তির সাথে পুনঃনির্ধারণ করা হয়, অবশেষে, প্রতিশোধের প্রতিস্থাপন করা হয়।