আমি জানি না কতজন মানুষ তাদের মনকে অতিক্রম করেছে যে তাদের জীবন মানুষের অন্য জগতের দ্বারা পরিচালিত একটি চলমান টেলিভিশন অনুষ্ঠান হতে পারে, কিন্তু এটি এমন কিছু যা আমি যখন ছোট ছিলাম তখন অবাক হওয়ার জন্য ব্যবহার করতাম।
আমি প্রথমে চিন্তা করতে পারলাম না কেন আমি বেশিরভাগ টিভি দেখেছি বা আমার ভাই আমাকে বেসবল ব্যাট দিয়ে মাথায় আঘাত করেছে, কিন্তু আমি নিশ্চিত আন্ড্রু নাইকোল, ট্রুমানান শোয়ের জন্য স্ক্রিন লেখক, একই রকম ছিল অদ্ভুত চিন্তা।
ট্রুমান শোটি একজন মানুষ (জিম ক্যার্রে) সম্পর্কে, যার সমগ্র জীবন একটি কর্পোরেশন দ্বারা প্রকৌশলী এবং জনসাধারণের কাছে বিক্রি করা হয়েছে।
জন্ম থেকে, তিনি কাল্পনিক দ্বীপ শহর seahaven, ফ্লা এ বসবাস করা হয়েছে। , যা আসলে হলিউড সাইন অতিক্রম শুধুমাত্র একটি দৈত্য গম্বুজ সেট হিসাবে বিদ্যমান।
ট্রুমান বারব্যাংকের জীবনের সব মানুষ অভিনেতা, এবং বেনামী শহরে অতিরিক্ত টাকা পরিশোধ করেছেন।
মানুষ কোনও বাণিজ্যিক বাধা ছাড়াই, দিনে ২4 ঘন্টা ট্রুমানের জীবন দেখে।
ট্রুমান এর বন্ধু এবং আত্মীয়রা তাদের ভোক্তাদের আইটেমগুলি আনন্দদায়ক এবং আশাবাদী টোনগুলিতে বর্ণনা করে, পণ্য প্লেসমেন্টের পরিবর্তে রাজস্ব আসে, সমসাময়িক হলিউডের প্রধান।
সূর্য উঠে এবং ক্যু সেট এবং সবাই সবার পছন্দ।
এমনকি আপনি যদি ট্রুমান শোটি না দেখে থাকেন তবে আপনি সম্ভবত বাণিজ্যিক, ট্রেলার এবং অন্যান্য প্রচারের ব্লিটজগুলির থেকে সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ বিবরণগুলি শিখেছেন।
যদি আমি এতদূর লিখি তবে আপনার জন্য অবাক হ'ল, তারপর আপনার বিনোদনের সংবাদগুলির জন্য আমাকে একটি প্রাথমিক উত্স তৈরির জন্য আমি আপনাকে দুঃখিত করি।
উভয় উপায়ে, সম্ভবত আপনি এটিতে যাচ্ছে truman শো প্রিমিয়ার জানা উচিত, অন্যথায় আপনি সম্ভবত sucks মনে হবে।
এটি জিম ক্যারেইকে একটি আয়নাতে দেখায়, তার থেকে জীবন্ত থেকে "আমাকে খাও", তার প্রতিবেশীদের শুভ দিন, বিকেলে এবং সন্ধ্যায় শুভেচ্ছা জানাতে এবং তার স্ত্রী (লৌরা লিন্কে) সাথে ঘরের সুখী জীবনযাপন করতে একটি গুরুত্বপূর্ণ আয়াতটি দেখার মাধ্যমে শুরু হয়।
কিন্তু অদ্ভুত জিনিস ঘটতে শুরু।
একটি মঞ্চের আলো আকাশ থেকে নেমে আসে, ট্রুমান মানুষ রেডিওতে তার গতিবিধি পর্যবেক্ষণ করে শুনে এবং তিনি তার মৃত পিতাকে দেখে শপথ করে।
আমরা একটি ফ্ল্যাশব্যাক মাধ্যমে শিখেছি যে তার বাবা যখন একটি শিশু ছিল, একটি বর্ষণ মাধ্যমে পালতোলা যখন drowned।
মৃত্যুর ঘটনা পরিচালক ক্রিসফফ (ইড হ্যারিস) দ্বারা পরিচালিত হয়েছিল, যিনি দ্বীপটিকে ছেড়ে যাওয়ার জন্য ট্রুমানে পানির ভয় রাখতে চেয়েছিলেন।
অনুরূপ নিষ্ঠুর ম্যানিপুলেশন তাকে সত্যের উপর চাপিয়ে রাখতে বাধা দেয় না, অন্তত তাদের মধ্যে ত্রুমানের সেরা বন্ধু মারলন (নোয়া ইমমেরিক) নয়, যারা তাকে আশ্বস্ত করে যে তিনি কোনও ষড়যন্ত্রের মধ্যে নন কারণ তার শেষ কাজটি তাকে আঘাত করে।
ট্রুমানের বিশ্বাসী চোখগুলি ছিঁড়ে গেছে, ক্রিসমফ বিশ্বব্যাপী শ্রোতাদের জন্য মানসিক সংশ্লেষক সংগীতকে আপাতদৃষ্টিতে ফিরিয়ে আনে, যারা দৃশ্যত অন্য কিছু দেখেন না।
হ্যারি শিয়ারের একটি দৈনিক পিছনের দৃশ্যের আপডেট রয়েছে যা ট্রুমানের অস্তিত্বের হাইলাইটগুলিকে তুলে ধরে।
এইরকম একটি চলচ্চিত্রের চাবিকাঠি হাস্যরস এবং নাটকের মধ্যে সঠিক ভারসাম্য খুঁজে পেতে, কারণ এটির একটি প্রাঙ্গনে উভয় দিকের তার সুস্পষ্ট প্রভাব রয়েছে।
এবং এটি সব Carrey উপর hinges, কৌতুক naivet একটি বাস্তব অনুভূতি এবং ড্রাইভ কি ঘটছে তা খুঁজে বের করার জন্য ড্রাইভ সঙ্গে বাস্তব ভারসাম্য আছে।
তিনি আসেন ventura মধ্যে গুঁতা গাল কথা থেকে একটি দীর্ঘ পথ আসা।
সবচেয়ে মৌলিকভাবে, পরিচালক পটার ওয়েইয়ের পাশাপাশি এটি অনুসরণ করা খুব সাধারণ বিষয় যা আমাদের বুঝতে পারে যে ব্যক্তিটি কীভাবে বুঝতে পারছেন না তারাই একজন ব্যক্তির জীবন ক্যাপচার করতে পারে - কিভাবে তারা অতিরিক্ত সমন্বয় করে, ক্যামেরা লুকাতে এবং অভিনেতাদের স্বয়ংক্রিয় লাইন ফিরিয়ে দেয়।
ট্রুমান শো সম্পর্কে সবচেয়ে আকর্ষণীয় বিষয় হল যে আমাদের মধ্যে বেশিরভাগই সম্ভবত এমন কিছু উচ্চাকাঙ্ক্ষী পরিচালককে কল্পনা করতে পারে।
নিশ্চিত, '90 এর দশকের সবচেয়ে আকর্ষণীয় টিভি রীতিটি বাস্তব প্রোগ্রামিং এবং জেরি স্পারারের জনপ্রিয়তার ছাদের মধ্য দিয়ে রয়েছে, তবে সেই ব্যক্তিরা তাদের ঘনিষ্ঠ তথ্যগুলি এয়ারওয়েভগুলিতে পরিণত করার জন্য অপমানিত হওয়ার যোগ্য।
এবং যখন সংবাদগুলি লুকানো ক্যামেরাগুলি ব্যবহার করে, তখন এটি বেশি ভাল না হলেও বিনোদন নয়।
কিন্তু দুটি মার্জ করুন এবং আপনি truman শো পেয়েছেন।
ঠিক এখন, এটা অসম্ভব - আমি বলতে চাচ্ছি, fcc আপনাকে বায়ুতে এস-শব্দ বলতে দেয় না; আপনি কি মনে করেন তারা আপনাকে সম্মতি ছাড়াই সমগ্র পৃথিবীতে মানুষের জীবনের প্রতিটি বিস্তারিত সম্প্রচার করতে দেবে?
এক দিন, যদিও, এটা ঘটতে পারে।
এবং, যদিও এটি গোপনীয়তা শেষ মানে, মানুষ এটি খাওয়া হবে।
তুমি জানো তারা করবে।