একটি সম্পূর্ণ লোড বিনোদন পর্যালোচনা - জুলাই আসছে ওয়েবসাইট!
আমি স্টুয়ার্ট তার পরিবার সংরক্ষণ করে ভাড়া যখন আমি সত্যিই অনেক আশা ছিল না।
চলচ্চিত্রটি বক্স অফিসে বোমা হামলা করে, এবং আমি সত্যিই শনিবার রাতে লাইভ স্কেচ পছন্দ করি না যেখানে সিনেমাটি ভিত্তিক ছিল।
আমার প্রকৃত উদ্বেগ, যদিও, কম-স্টারার ফলাফলের সাথে বড় পর্দায় অনুবাদ করা স্ন্যাল-সম্পর্কিত চলচ্চিত্রগুলির সাধারণ খ্যাতি ছিল (অর্ধেক বেকড, কেউ?)
আমি সত্যিই একটি বিনোদনমূলক, প্রায়ই হাসিখুশি এখনো স্পর্শ ছোট্ট ফিল্ম আবিষ্কার বিস্মিত ছিল।
এটি একটি স্বতন্ত্র উত্পাদন মাধ্যমে এবং মাধ্যমে, যিনি শুধুমাত্র শিরোনাম চরিত্র তৈরি করেননি তবে ছবিতে লিখেছেন এবং অভিনয় করেছেন।
আপনারা যারা জানেন না তাদের জন্য, আল ফ্রাঙ্কেন স্টুয়ার্ট স্মল্লির নামে একজন লোককে অভিনয় করেন, যিনি আপনার স্ব-সম্মান বৃদ্ধি ইত্যাদি বিষয়ে জনসাধারণের অ্যাক্সেস স্টেশনে সত্যিই বিরক্তিকর শো দেখেন। যদিও একটি লাইসেন্সপ্রাপ্ত থেরাপিস্ট নন, স্টুয়ার্ট স্মল্লি, এই প্রোগ্রামটি গর্বিতভাবে বলে, "1২-পদক্ষেপের কয়েকটি প্রোগ্রামের স্নাতক।"
স্টুয়ার্ট তার টিভি শো দিয়ে যথেষ্ট ভাল করছেন, কিন্তু তিনি পরিবারের সমস্যা দ্বারা বিভ্রান্ত হচ্ছে।
স্টুয়ার্টের আত্মীয়রা একটি জগাখিচুড়ি: তার বাবা এবং ভাই (যথাক্রমে হ্যারিস ইয়ুলিন এবং ভিনসেন্ট ডি অনফ্রিয়ো) মদ্যপ হয়, তার বোন ওজন বেশি এবং অন্য তালাকের উপর পড়ে, এবং তার মায়ের ক্রমাগত আত্ম অস্বীকার করা হয় এবং বেকিং দ্বারা সমস্ত অনুভূত সমস্যার সমাধান করে ।
তারপর, দুর্যোগ স্ট্রাইক।
স্টুয়ার্ট ঘটনাক্রমে স্টেশন ম্যানেজার অপমান এবং তার শো প্রত্যাহার পায়।
তিনি আর নিজেকে সমর্থন করতে পারেন না পরে তিনি তার পরিবারের সঙ্গে ফিরে যেতে বাধ্য করা হয়, এবং সেখানে কমেডি সত্যিই আপ তুলে ধরে।
ফ্র্যাঙ্কেন সমস্ত অক্ষর যেমন cliches বা stereotypes হিসাবে নয়, কিন্তু তীব্রভাবে আঁকা, বাস্তব মানুষ হিসাবে লিখেছেন।
যদিও স্মল্লির বাবা সবসময় অনেক বেশি আত্মবিশ্বাসী হন, স্টুয়ার্ট এখনও বার বার মনে করতে পারেন যখন তার বাবা ঠিক আছে।
এছাড়াও, চলচ্চিত্রের শেষের দিকে দুর্ঘটনার পর, স্টুয়ার্ট এবং শ্রোতা উভয়ই জানেন যে তার মায়ের কাছে আগের মতই বেশি কিছু আছে।
যদিও ছোট, খুব মজার দৃশ্যগুলি ভরা, স্টুয়ার্ট তার পরিবারকেও নাটকীয় মুহুর্তের ভাগ করে রেখেছে, বিশেষ করে উপসংহারে।
একটি লাইটওয়েট কমেডি, এটি বিশেষ করে ভাল এই দৃশ্যগুলি পরিচালনা করে, প্রায়ই অনেক তথাকথিত "গুরুতর নাটক" আজ থেকে ভাল।
সব আরো আশ্চর্যজনক যে এই ধরনের সিনেমা একটি শনিবার রাতে লাইভ স্কেচ থেকে আসে যা মূলত একটি মজার বিট।
যদি আপনি একটি কমেডি ভাড়া দেওয়ার মতো মনে করেন এবং আপনি এই চলচ্চিত্রটি দেখে না থাকেন তবে আমি স্পষ্টভাবে আপনাকে এইটিকে চেষ্টা করার সুপারিশ করছি।
তুমি হাসবে । । আপনি হবে
কান্না । । । এটা
সব সেখানে .