একক হোলিউড প্রোডাক্টে একসঙ্গে সিজোরিনি উইভার ("এলিয়েন" ট্রিলজি) এবং একাডেমী পুরস্কার বিজয়ী হোলি হান্টার (পিয়ানো, অ্যারিজোনা ইত্যাদি) এর মতো তারকাগুলির সাথে, অবিলম্বে এই চলচ্চিত্রটির সম্ভাব্য অ্যাকাডেমী পুরস্কার হট শট হিসাবে চিহ্নিত হবে।
দুঃখজনকভাবে অনুলিপি জন্য, যদিও শক্তভাবে স্ক্রিপ্ট এবং চমত্কারভাবে চক্রান্ত, এখনও হৃদয়, একটি সাধারণত হলিউড থ্রিলার।
হেলেন (বেতার), সিরিয়াল হত্যাকারী, ড্যার্রিল (হ্যারি কননিক জার্।) এর সাথে একটি মারাত্মক মৃত্যুর মুখোমুখি হওয়ার পর, বাইরে থাকার জন্য একটি উন্মত্ততা তৈরি করেছে।
ঘটনাক্রমে, হেলেন সিরিয়াল হত্যাকারীদের বিষয় নিয়েও বিশেষজ্ঞ, যা সিরিয়াল কিলার ওয়াংবেসের জন্য তার একটি সরস লক্ষ্য করে।
একটি বছর পাস এবং অদ্ভুত মৃত্যুর সান ফ্রান্সিস্কো শহর সন্ত্রাস শুরু।
গোয়েন্দা মাহাহান (শিকারী) এবং গেটজ (মুলরনি), হত্যাকারী দ্বারা ব্যবহৃত হত্যাকান্ডের অপ্রতিরোধ্য পদ্ধতির দ্বারা বিরক্ত, তিনি হেলেনের পেশাদার সহায়তার সন্ধান করেন, যিনি প্রত্যাশিত ছিলেন প্রথমতে অনিচ্ছুক।
অনুলিপি "borrows" মেষশাবকের নীরবতা থেকে অনেক এবং বেশিরভাগ ক্ষেত্রে, এটা কাজ করে।
কিন্তু কপিরাইট তাদের বিশ্বাসযোগ্যতা দেওয়ার জন্য শ্রোতাদেরকে তাদের মূল চরিত্রের জীবনকে বিমোচনের মাধ্যমে আরও একটু বেশি চেষ্টা করে, দৃশ্যটি অপ্রয়োজনীয় ছিল কারণ দৃশ্যগুলি সমগ্র চলচ্চিত্রের মেজাজকে ব্যাহত করে বলে মনে হয়। । ।
বেশির ভাগ সময়ই নিঃসন্দেহে অস্পষ্টতা তৈরি করতে এবং নাটকের সাথে ইনজেকশনের জন্য ব্যবহার করা যেতে পারে।
এমনকি, বুনো এবং শিকারী তাদের নিজস্ব বিভাগে খুব ভাল কাজ। । ।
বুনন দুর্বল কিন্তু এখনো শক্তিশালী-চরিত্রের মধ্যে (এলিয়েন্সের মতো) এবং শিকারী ছোট, শক্ত, টেকসান ভাষী পুলিশ (যেমন অ্যারিজোনা উত্থাপন)।
হ্যারি Connick জনাব। , একটি খুব ভাল জ্যাজ গায়ক, কারাগারে সিরিয়াল হত্যাকারী হিসাবে একটি la Hannibal lecter হিসাবে shines।
যা রায় মুহূর্ত আসে (ড্রাম রোল দয়া করে।)।
copycat একটি ভাল থ্রিলার হয়।
যদিও এই চক্রান্তটি বেশ পূর্বাভাসযোগ্য এবং প্রকৃতপক্ষে এই শোটিতে প্রায় 45 মিনিটের পরে চলচ্চিত্রটির বাকি অংশটিকে ভবিষ্যদ্বাণী করা যেতে পারে, কপিরাইট পরবর্তীতে অবিলম্বে সরানো পদক্ষেপের প্রত্যাশায় দর্শকদের তাদের আসনগুলিতে অনুষ্ঠিত হওয়ার প্রত্যাশার মুহূর্ত থেকে বেঁচে থাকে।
এটি বেশ ভাল কাজ করেছে এবং দর্শকদের অপ্রত্যাশিত jolts একটি দম্পতি অফার করবে।
আপনার প্রেমিকা আনতে চমৎকার সিনেমা। । । ।