না, এটি একটি খারাপ চলচ্চিত্র নয়, আসলে এটির উদ্দেশ্য অর্জনে এটি ভাল, আমি প্রকৃতপক্ষে এই চলচ্চিত্রটি দ্রুত শেষ করতে চাই।
ইভেন্ট দিগন্ত আপনার রান অফ দ্য মিলি সাইফ ফাই ফিল্ম নয়, আমি নিশ্চিত যে এটি দেখেছেন এমন অনেকেই আমার সাথে একমত হবে।
এটি এমন অর্থেও মূল নয় এবং এটি এলিয়েন, নরকাইজার এবং এমনকি ব্লেড রানারের মতো চলচ্চিত্রগুলি থেকে প্রচুর পরিমাণে ধার দেয়।
এই চলচ্চিত্রের জাদুটি অসাধারণ সেটিংস এবং পদ্ধতিগত বিল্ড-আপ যা এটি বিস্ময়করভাবে ভয়ানক করে তোলে।
গল্পটি আমাদেরকে ২050 এ নিয়ে আসে, যেখানে মহাকাশযানটি ব্যাপকভাবে অগ্রগতি লাভ করেছে।
ইভেন্ট দিগন্ত আসলে একটি গোপন পরীক্ষামূলক উদ্দেশ্যে নির্মিত একটি জাহাজ; এটি সময় এবং স্থান ভাঁজ করার ক্ষমতা আছে যার ফলে এটি দূরত্বের ভ্রমণের পক্ষে সম্ভব হয় যা একজন মানুষের জীবনে পৌঁছানো যায় না।
যত তাড়াতাড়ি এটি অপারেশন গিয়েছিলাম জাহাজ অদৃশ্য কিন্তু 7 বছর পরে, এটি আবার neptune এর কক্ষপথের মধ্যে আবার আবির্ভূত।
মিলার (ফিসবার্ন) নেতৃত্বে একটি অনুসন্ধান ও উদ্ধার দলকে ঘটনা দিগন্তের বেঁচে থাকার জন্য চেক করার কাজ দেওয়া হয়।
জাহাজের ডিজাইনার, ডা। উইল (Neill) তার অন্যথায় প্রযুক্তিগতভাবে চিত্তাকর্ষক জাহাজ আসলে কি ঘটেছে তার কৌতূহল সন্তুষ্ট বরাবর অনুসরণ করে।
ঘটনা দিগন্ত একটি বিজ্ঞান-ফাই ভয়াবহ চলচ্চিত্র, শব্দটি তুলনায় অনেক বেশি সত্য, পরকটি কখনও হবে।
অলৌকিকভাবে, ক্রুকে হিংস্র প্রাণীগুলির সাথে সংঘটিত হওয়া উচিত যখন টাইট স্পেসগুলির মধ্যে ঘেরাও করা হয়, ইভেন্ট দিগন্তে, ক্রুদের বিরুদ্ধে যে বাহিনী চলে যায় তা অনির্ধারিত কিন্তু এখনো শক্তিশালী এবং ভয়াবহ।
গল্পটি ধীরে ধীরে উন্মুক্ত হয়ে উঠেছে এবং সাসপেন্স বিল্ডআপ চমত্কার, সেই বিন্দু পর্যন্ত যেখানে আমি সত্যিই জোরে জোরে বলার মতো অনুভব করেছি!
আমি আর দাঁড়াতে পারছি না! '।
আপনার অ্যাড্রেনালিন পাম্পিং ওভারটাইম পাঠানোর জন্য যথেষ্ট জোত বেশি আছে।
নিজেই গল্প ঠিক খুব উত্তেজনাপূর্ণ কিছু না এবং এছাড়াও, অভিনয় শুধুমাত্র অধিকাংশ বাণিজ্যিক মান দ্বারা গড়, শুধুমাত্র।
এমনকী, এই চলচ্চিত্রে ভয়াবহতার সারাংশটি খুব ভালভাবে সম্পন্ন করা হয়েছে, তার ভাল গল্পের গল্প, বিরক্তিকর সেট ডিজাইনগুলি এবং কিছু সত্যিকারের গুরুতর ক্রমসাধারণের কারণে ধন্যবাদ (যা ঘটনাচক্রে, আমাদের সেন্সরশিপ বোর্ড দ্বারা বেশ উত্সাহিত করা হয়েছে)।
পরিচালক পল অ্যান্ডারসন (যিনি মারাত্মক কম্ব্যাট করেছিলেন) এবং 'বায়ুমণ্ডল' নির্মাতার তার দলটি 'হরর' শব্দটির সীমার মধ্যে ইভেন্ট দিগন্ত পালন করতে ভাল কাজ করেছেন।
এই ছবিটি সম্ভবত আমাদের বক্স-অফিসে খুব ভাল করেনি, সম্ভবত বেশিরভাগ শ্রোতাদের কাছে এটি ভয়ঙ্কর প্রভাবের প্রভাবের জন্য; মানুষ আবার এটি দেখতে হবে না এবং অনেকেই তাদের দেখার জন্য তাদের বন্ধুর সুপারিশ করবে না।
যদিও এটির সম্মুখভাগে ইভেন্ট দিগন্তগুলি বেশিরভাগই ভর-বিনোদনের জন্য তৈরি করা হয়; দর্শকদেরকে ফোকাস রাখতে অনেক থ্রিলস, স্পিলস এবং সাসপেন্স।
যাইহোক, অফব্যাট ভয়াবহ উপাদান যা অবশেষে শ্রোতাদের প্রকাশ করে তা খুবই বিরক্তিকর।
আমার বন্ধু এবং ঘটনা দিগন্তের 'অভিজ্ঞতার' মধ্য দিয়ে যাবার পরে আমি একে অপরকে একটি শব্দ বলতে পারিনি।
আমি অনুমান করি যে এটি কেবলমাত্র ভয়ঙ্কর অসাধারন অনুভূতি ছিল যা আমাদের উপর চলচ্চিত্রটি নিক্ষেপ করেছিল।
পূর্বাভাস দেওয়া, এই ছবিটি বিনীত হৃদয়হীন না বিশুদ্ধ বিনোদন জন্য নয়।
যদি আপনি এই ছবিটি দেখার সিদ্ধান্ত নিতে চান তবে বিরক্ত হতে প্রস্তুত হও!
ইভেন্ট দিগন্ত অত্যন্ত সুপারিশ করা হয়? ? কিন্তু আপনার নিজের ঝুঁকিতে!
এটি দীর্ঘদিন ধরে ভাল ভয়াবহ পর্দায় বড় পর্দা গ্রহণ করেছে, এবং ইভেন্ট দিগন্ত এক।