"হে আমার ঈশ্বর, আমি শুধু একটি মায়ের মত শব্দ!"
শ্রীমতী . প্যাসকেল, জেনেভাইভ বুজোল্ডের দ্বারা শয়তান দুষ্টতার সাথে অভিনয় করেছেন, তার ছেলেকে বলেছেন।
 "আমি কি শুধু মায়ের মতো কথা বলিনি?"
 "আপনি একজন মা," তার ছেলে শহীদ তাকে ঘৃণা করে বলে।
 "আমি জানি, কিন্তু আমি এখনও বিশ্বাস করতে পারছি না।
আমি আপনার দিকে তাকিয়ে আশ্চর্য হলাম, কিভাবে আপনি আমার গর্ভে ফিট হয়েছিলেন? "
শহীদ, আপনি দেখুন, একটি বড় আপ যুগল।
যদিও তার বোন, যিনি মনে করেন তিনি জ্যাকি-ও, তিনি নিশ্চয়ই উন্মাদ, শহীদ এই হাসিখুশি কালো কমেডি পরিবারের বাকি অংশের সাথে ঠিক আছে।
মা এবং মেয়ে, পার্কার পোজির একটি উজ্জ্বল পারফরম্যান্সে অভিনয় করেছেন, উভয়ই ওয়াকো এর ডিগ্রী।
চলচ্চিত্রগুলির সবচেয়ে কার্যকরী পরিবারগুলি হ'ল এইরকম একদম অস্বাভাবিকতার চেয়ে বেশি রাগ এবং অর্থবহ।
জ্যাকি-ও হওয়ার কন্যা কল্পনা সম্ভবত তার হচ্ছে সবচেয়ে সরল অংশ।
শ্রীমতী . প্যাসকেল এমন ধরণের যা জ্যাকি-ওকে চুলের নিচে রাখে না যেহেতু খাদ্যটি সেই স্তরে রাখা হয়।
তিনি শহীদ এর নতুন বাগদত্ত, lesly (tori বানান) ব্যাখ্যা করে, শীঘ্রই তার প্রথম বৈঠকের পরে জ্যাকি-ও যখন গর্ভ থেকে বেরিয়ে আসে তখন শহীদ এর ব্যক্তিগত অংশ ধারণ করে।
মার্ক ওয়াটার দ্বারা খেলার উপর ভিত্তি করে ওয়েডি ম্যাকলেডের কথোপকথনটি এত তীক্ষ্ণ এবং বীট যে এটি কোনও মুহূর্তে সেলুলয়েডের মাধ্যমে কাটাতে বিপদ বলে মনে হয়।
একটি ডেভিড ম্যামেট খেলার স্মরণীয় স্ক্রিপ্টটি দ্রুততম বুদ্ধিমান বুদ্ধিমত্তা এবং উদ্ভট অক্ষরগুলির মেসারাইজিং সেট দিয়ে সহজে প্রবাহিত হয়।
অতিসঞ্চারিত সেটআপটি একটি ধন্যবাদ দিবসের হারিকেনের সময় বাড়ির বাইরে বাড়ির বাইরে ভীষণ ও শহীদ।
এই ঝড় মধ্যে দুই বর্বর ব্যক্তি।
বাগদত্তার একটি বিচূর্ণ, স্কুল-মেয়ে টাইপ, সবকিছু দ্বারা বিব্রত, তার প্রতিদ্বন্দ্বী জ্যাকি-O এর তিক্ত ছদ্মবেশ-পরিশীলনের সম্পূর্ণ বিপরীতে।
দুই জোড়া ছোট ভাই, এন্থনি, ফ্রেডডি প্রিন্স জুনিয়র। সমস্ত আমেরিকা ছেলে টাইপ যার শুধুমাত্র foible যে রাতে তার ভাই এর fiancee বিছানা তার স্পষ্ট আবেগ।
 "আমরা সব আমাদের গোপন আছে," জ্যাকি-ও তার সম্ভাব্য সহানুভূতি, এবং ছেলে বলে, তার কয়েক আছে।
এই তাদের সঙ্গে ভরা একটি ঘর।
 (যখন লেসলি তাকে পরিবারের মেসেজ প্যাসকেলকে "হোম" বলে ডাকে - তারা আগে কখনোই ভিজিটর ছিল না - মিস্টার প্যাসকেল যতক্ষণ না বুঝতে পারত যে জেসি তাদের "ঘর" সম্পর্কে কথা বলছেন, ততক্ষণ পর্যন্ত অসহায় হয়ে পড়ে।)
একটি চলচ্চিত্রে যেটি "একে অপরকে তৈরি করা" বাক্যাংশটির নতুন অর্থ দেয়, যমজদের সবচেয়ে বড়, কিন্তু তাদের একমাত্র গোপন নয়, তারা দীর্ঘমেয়াদী নিষ্ঠুর সম্পর্ক করেছে।
তারা এটি নিয়ে আলোচনা করতে পছন্দ করে না, যদিও তারা এতে বিশেষভাবে লজ্জিত নয়।
বিপরীত কমেডি প্রশংসা করতে পারেন দর্শকদের জন্য উপযুক্ত, এই গল্প তার punches কখনও pulls।
জ্যাকি-ও অনেক উপায়ে চেষ্টা করে দেখায় যে, সে তার চেয়ে বেশি শহীদ মিনারের চেয়ে ভাল শহীদ।
এক পর্যায়ে শহীদ ও মারাত্মক পিয়ানো একসাথে চিপ খেলছে যখন জ্যাকি-ও তাকে একপাশে ধাক্কা দেয় এবং চার হাত ধরে চ্যালেঞ্জিং ক্লাসিক্যাল টুকরা খেলতে শুরু করে।
তার বাগদত্তা ঈর্ষা সঙ্গে দেখায় হিসাবে শহীদ তার যোগদান।
পার্কার পোজির এবং জোশ হ্যামিল্টনের মধ্যে রসায়ন আশ্চর্যজনক কিছুই নয়।
তারা তাদের ছোট ভাই এবং পৃথিবীর অন্যতম বেশিরভাগ মানুষকে নিচে নামিয়ে দেয়।
তাদের ripostes তার শ্রেষ্ঠ সময়ে filmmaking আকর্ষক হয়।
পরিচালক চিহ্ন জলের শো এর শক্তি স্তর উচ্চ রাখে এবং একটি গুরুতর গতিতে একে অপরের দিকে নেতাদের sling zingers দেয়।
তার ক্রিশ্চিয়ানো দিকটি নিশ্চিত করে যে মুভিটি তার উপর ফ্যাটের এক আউন্স নিরি।
জ্যাকি-ও স্বাভাবিকভাবেই সুন্দর হচ্ছে না।
এবং ঈর্ষা হচ্ছে, তিনি নিষ্ঠুরভাবে মারাত্মক নিচে কাটা।
 "তুমি কি দরিদ্র?"
জ্যাকি-ও যখন তাকে খুঁজে পায় যে ভয়াবহ আপত্তিকর বেড়ে উঠার অপরাধ করেছে তখন তাকে জিজ্ঞেস করে।
 "আপনি pies খাওয়া হয়নি?
মুরগি পাত্র পাই? "
 "প্যানকেক আসলে, প্যানকেক প্রচুর," তার স্বাভাবিক আন্তরিকতা সঙ্গে ভীতিকর উত্তর।
 "একটি ডোনাট রাজা, তাই তিনি রাণী মত?"
জ্যাকি-ও যখন শয়তানকে ডোনাট রাজার ভেতরে ভীষণভাবে কাজ করে তখন শিখিয়ে দেয়।
 "আমরা কি রয়্যালটি বিনোদন করছি?"
রালক কেন্টের ভীতিকরভাবে সন্ত্রস্ত সংগীতের সাথে গল্পটির নেতৃত্ব কোথায় স্পষ্ট মনে হয় না।
এটি একটি বড় মানসিক বিস্ফোরণে শেষ হবে, একটি হত্যাকান্ড, মানুষ ধীরে ধীরে শব্দ, একটি পারিবারিক catharsis, একটি আবহাওয়া দুর্যোগ বা কি?
মানসিকভাবে অভিযুক্ত খেলা পরিষ্কারভাবে কোথাও যাচ্ছে, এবং আকর্ষক অক্ষর শ্রোতা তাদের বানান সঙ্গে captivate।
আমি ছাড়া আর বলব না যে সমাপ্তি নিখুঁত এবং বিস্ময়কর একটি বিট।
হ্যাঁ ঘর একটি জ্বলন্ত দ্রুত রান 1: 25।
এটা যৌন পরিস্থিতিতে এবং কথোপকথন, পরিপক্ক থিম, হিংস্র overtones এবং কিছু কুসংস্কার জন্য রেট করা হয়।
সিনেমা বয়স্ক এবং পরিপক্ক তের জন্য জরিমানা হবে, আমি। ই। , এটি এনসি -17 রেট হিসাবে সিনেমা আচরণ।