সমালোচকরা কোন সিনেমা দেখেছেন তা আমি জানি না, কিন্তু এটি ছিল না।
সংবাদপত্র সমালোচকদের মধ্যে জনপ্রিয় ঐক্যমত্য ছিল যে এই চলচ্চিত্রটি অযৌক্তিক এবং ভয়ঙ্করভাবে বিরক্তিকর।
আমার ব্যক্তিগত মতামত, তারা আরো ভুল হতে পারে না।
যদি আপনি বিমান আশা ছিল! -একটি
হাসি এবং অ্যাগথা ক্রিশ্চী-তীব্র রহস্য, তারপর হ্যাঁ, এই সিনেমা হতাশ হবে।
তবে, যদি আপনি কেবল একটি উপভোগযোগ্য সিনেমা এবং একটি ভাল সময় খুঁজছেন, এটি দেখতে এক।
সৎ, এটা।
এই গল্পটি 4 র্থ নেটওয়ার্ক, WBN, 1939 সালে আমেরিকা এর এয়ারওয়েভগুলি নিয়ে যাচ্ছে।
স্টেশন মালিকের সেক্রেটারি পেনি হেন্ডারসন (মেরি স্টুয়ার্ট মাস্টারসন), তার ঊর্ধ্বতন কর্মকর্তা, এক অপ্রত্যাশিত স্পনসর এবং লেখকদের বেশিরভাগ মুহূর্তের নোটিশের জন্য প্রস্তুত থাকতে হবে, আংশিকভাবে কয়েক সপ্তাহের মধ্যে তাদের অর্থ প্রদান করা হয়নি।
মাহমুদুরের মধ্যে, তাকে খুব শীঘ্রই স্বামী-স্ত্রীর প্রাক্তন স্বামী, রাগার (ব্রায়ান বেনবেনের) সাথেও মোকাবিলা করতে হবে, যারা তার পিছনে ফিরে চায়।
দুর্ভাগ্যবশত, রাতে চলে যাওয়ার সময়ই তার সমস্যাগুলি আরও খারাপ হয়ে যায় এবং শরীরের সংখ্যা ব্যাখ্যা ছাড়াই বেড়ে যায়।
পেনি ফিরে চিত্কার করার চেষ্টা করার সময়, roger পুলিশের সঙ্গে মোকাবিলা করতে হবে এবং WBN এ লুকিয়ে যে হত্যাকারী খুঁজে বের করার চেষ্টা করুন।
মেরি স্টুয়ার্ট ম্যাস্টারসন পেনি হিসাবে তার ভূমিকাটি ভালভাবে করেছেন (আমি নিরপেক্ষ হতে চেষ্টা করছি তাই আমি আপনাকে কতটা আশ্চর্যজনক লাগছিল তা আমি বলব না), যদিও ব্রায়ান বেনবেন বেশিরভাগ পর্দা সময় পায়।
দুটি লিড বরাবর, অনেক সনাক্তকরণযোগ্য মুখ, corbin bernsen সহ (এল।
আইন), মাইকেল ম্যাকিয়ান (লার্ভে এবং শেরলি) এবং বোবকেট সোনাথওয়েট।
বিশেষ প্রভাব আশ্চর্যজনক, এবং অনেক দৃশ্যের মধ্যে আমাকে বোকা (যা কিছু যুক্তিবিরোধী করা খুব কঠিন না)।
যদিও চলচ্চিত্র কখনও কখনও শারীরিক কমেডি দিয়ে চড়ে যায়, তবে চলচ্চিত্র জুড়ে সেই ভুলগুলির জন্য এটি আরও বেশি করে তোলে।
সামগ্রিকভাবে, আমি আপনাকে কোন সিস্টেমটি ব্যবহার করেছি তার উপর নির্ভর করে, বা এটি দিয়েছিলাম।
বন্ধুদের কাছ থেকে সংগৃহীত কিছু মন্তব্য: