আমি রবিবার দুপুরে একটি মূলত বিক্রি থিয়েটারে সিমন বার্চ দেখেছি।
যখন সিনেমাটি শেষ হয়ে গিয়েছিল এবং শ্রোতারা বাইরে চলে যাচ্ছিল, তখন আমি একটি নেতিবাচক মন্তব্য শুনতে পাইনি, এবং আমার কাছে কোন অফার ছিল না।
সিমন বার্ক প্রাথমিকভাবে দুই বারো বছর বয়সী ছেলেমেয়ে, সিমন (ইয়ান মাইকেল স্মিথ) এবং জো (জোসেফ মাজেলো), এবং তাদের উভয়ের জন্য কী ভাগ্য রয়েছে তার বন্ধুত্ব সম্পর্কে।
সিমন একটি বামন, যিনি দুর্বল হৃদয়ের কারণে জন্মের পর রাতের মধ্য দিয়ে চলে যেতে অনুমিত হয় না।
বিস্ময়করভাবে তিনি, এবং এখন ক্রমাগত স্মরণ করিয়ে দেয় যে তিনি জীবিত অলৌকিক কাজ।
সিমন মনে করেন ঈশ্বর তার জন্য একটি পরিকল্পনা, তার জীবনের একটি উদ্দেশ্য, এবং তার অবস্থা, তিনি কি জানেন না।
জো একটি অবৈধ সন্তান (যাকে চলচ্চিত্র জুড়ে হাস্যকরভাবে এবং নাটকীয়ভাবে উভয় ছবিতে উল্লেখ করা হয়), যিনি মায়ের (অ্যাশলি জুদ) কে তার বাবার কে বলবেন না।
Simon একটি সমস্যা হিসাবে শুধু বামনবাদ বেশী আছে, শহরে মানুষ তাকে সত্যিই পছন্দ করেন না, কারণ তিনি "প্রাকৃতিক" না।
এমনকি তার নিজের পিতামাতাও তার ব্যাপারে উদ্বিগ্ন নন, এবং হতাশ হয়ে পড়েছেন তাদের "স্বাভাবিক" পুত্র নেই।
তিনি স্থানীয় যাজক, চার্চ দ্বারা গির্জার হয়রানি করা হয়। রাসেল (ডেভিড স্ট্রাথেরেন) এবং সিমনের চেইন ধূমপান রবিবার স্কুল শিক্ষক জন হুক দ্বারা অভিনয় করেছেন।
একমাত্র ব্যক্তি, জো ছাড়া অন্য, যে সত্যিই সিমনের জন্য যত্ন করে, জো এর মায়ের, তিনিও একজন মা হিসাবে দেখেন।
এটা শুধু সিমনের সৌভাগ্য হবে যে, তিনি জেমস মাকে ভুলভাবে হত্যা করবেন, চলচ্চিত্রের শুরুতে আপনাকে বলা হয়েছে এমন কিছু।
জো, এখন মাতাহীন এবং পিতৃহীন, তার প্রকৃত বাবা কে খুঁজে বের করার প্রয়োজন বোধ করেন।
বেন (অলিভার প্লেট), স্থানীয় নাট্য শিক্ষক এবং জো এর মায়ের বর্তমান প্রেমিক (তার মৃত্যুর আগে) এর সহায়তায়, তিনি তার বাবাকে সনাক্ত করার এবং পথের দিকে একটু কষ্ট পেতে চেষ্টা করবেন।
এই সমস্যার অধিকাংশই অট্ট মজার হাসি, যদিও এটি সব না।
সিমনও তার জন্য ঈশ্বরের পরিকল্পনা সন্ধান করবে, যদিও সে পথের সাথে একটু বিশ্বাস হারিয়ে ফেলে।
প্রথম (এবং শেষ) ফিল্মের পাঁচ মিনিটের মধ্যে অভিনয় হল হলিউডের নতুন নাটকীয় অভিনেতা, জিম ক্যারে।
জিম জো এর প্রাপ্তবয়স্ক সংস্করণটি খেলেন এবং চলচ্চিত্রটি বন্ধ করে দেওয়ার একটি দুর্দান্ত কাজ করেন এবং তারপরে এটি ঠিক করে দেন।
এই প্রথম চরিত্রটি জেম খেলেছে যা যে কোনও উপায়ে শীর্ষে নেই, এবং তিনি প্রশংসনীয় কাজ করেন।
মার্ক স্টিভেন জনসনের লেখা সিমোন বার্চ লেখা এবং পরিচালিত, এটি পরিচালক হিসাবে তাঁর প্রথম চলচ্চিত্র, কিন্তু তিনি বেশ কয়েকটি চলচ্চিত্র লিখেছেন, যার মধ্যে রয়েছে গম্ভীর পুরোনো পুরুষদের সিরিজ।
তিনি একটি অসামান্য লেখা এবং এখানে কাজ নির্দেশ করে, ফিল্ম এর গঠন নিশ্ছিদ্র এবং এটি পুরোপুরি একসঙ্গে প্রবাহিত।
ডায়ালগ অত্যন্ত মজার থেকে একটি বীট অনুপস্থিত ছাড়া morose থেকে যায়।
কাস্ট চমৎকার।
joseph mazzello স্ট্যান্ড আউট কর্মক্ষমতা দেয়।
জোসেফ কোন বয়সের কেউ জন্য অসামান্য, শুধু 15 পরিণত যারা একা কেউ।
আইয়ান মিচেল স্মিথ, তার চলচ্চিত্রের প্রথম অভিষেকের মধ্যে এমন দৃঢ় শারীরিক উপস্থিতি রয়েছে যে আপনি বিশ্বাস করেন যে সে কোনও দ্বিধা ছাড়াই সিমন হয়।
অন্যান্য মহান পারফরম্যান্স সমর্থনকারী কাস্ট বাকি দ্বারা পরিণত হয়।
আমি এই সিনেমাকে ভালোবাসি, আমি সারা বছর দেখেছি এমন সেরা চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি।
সিমন বার্চ দেখতে আপনার পুরো পরিবারকে নিন, এটি একটি অসাধারণ চলচ্চিত্র- একটি আমেরিকান শ্রেষ্ঠত্ব।