তেরো তলা, তৃতীয়টি যা আমি "রিয়ালিটি চেক মুভি সিরিজ" নামে ডাকি, এই বছর প্রকাশিত ম্যাট্রিক্স এবং অস্তিত্বজনিত অন্যান্য চলচ্চিত্রের সমালোচনার অনুরূপ।
তিনটি আপনি মনে করেন, আপনি বাস্তব কি আশ্চর্য, কি না, এবং যদি আমাদের বিশ্বের একটি বিশাল খেলা হয়।
তিরিশ তলা ম্যাট্রিক্স এবং অস্তিত্বের দ্বারা sparked মৌলিকতা, সৃজনশীলতা, এবং কৌতূহল স্তর পৌঁছাতে না, কিন্তু এটি অবশ্যই এটি একটি মহান শট দেয়।
ম্যাট্রিক্সে, আমাদের বলা হয়েছে যে মানুষ কেবল একটি ভাইরাস।
অস্তিত্ব, আমরা শিখেছি যে আমাদের জীবন শুধু একটি খেলা হতে পারে।
তেরো তলায়, আমরা শিখি যে আমরা কেবল ইলেকট্রনিক যন্ত্র, ইলেকট্রনিক যন্ত্রগুলির অন্য কোনও জগতে বসবাস করছি।
একে অপরের উপরে মাত্র এক পৃথিবী রয়েছে, এবং তাদের মধ্যে সবকিছুই জাল এবং ইলেকট্রনিকভাবে উত্পন্ন।
ত্রয়োদশ মেঝেটি বিশাল, ঝুঁকিপূর্ণ টার্ন গ্রহণ করেছিল যা আমি এটি গ্রহণ করার প্রত্যাশায় ছিলাম না এবং আমি নিশ্চিত নই যে এটি এমন দুর্দান্ত পরিবর্তন ছিল।
চলচ্চিত্রের বাস্তবতা অংশে মনোযোগ দেওয়ার পরিবর্তে, তেরো তলা একটি ভিন্ন ভিন্ন রহস্যের সাথে জড়িত হয়ে খুনের রহস্য হয়ে দাঁড়িয়েছে।
কম্পিউটার প্রোগ্রাম ডিজাইনার হ্যামন্ড ফুলারের রহস্যজনক হত্যাকাণ্ডের পর, আর্মান মিউলার-স্টাহল, ডগলাস হল দ্বারা অভিনয় করা, ক্রেগ বিয়ারোর দ্বারা অভিনয় করা, যে ব্যক্তিটি বহু বছর ধরে পূর্ণাঙ্গভাবে কাজ করে, তাকে অবশ্যই ইলেকট্রনিক কম্পিউটার ডিভাইসটি ব্যবহার করতে হবে যা পূর্ণার ব্যবহার করা হয় বছর 1937, যা শুধুমাত্র কম্পিউটার উত্পন্ন অক্ষর গঠিত।
1937 সালের সিমুলেশন ঠিক আগের মতোই ছিল।
জড়িত সবাই শুধু অক্ষর, নাকি তারা?
ডগলাস দৃঢ়ভাবে বিশ্বাস করেন যে একটি চরিত্র তাদের বিশ্ব থেকে আমাদের মধ্যে পরিবহন মাধ্যমে ভ্রমণ, এবং পূর্ণতর হত্যা।
পাশাপাশি, ডগলাস অনেকগুলি সম্ভাব্য সম্ভাব্য সন্দেহভাজন ব্যক্তির সঙ্গে যোগাযোগ করে এবং একজন মহিলা যিনি ফুলারের কন্যা বলে দাবি করেন, জেন ফুল্লার, একজন প্রতিভাধর তরুণ অভিনেত্রী, গ্র্রেচেন মোল।
তেরো তলাটি চলচ্চিত্রটি চলার সময় থেকে একটি চক্রান্ত চালিত চলচ্চিত্র এবং দর্শকদের আগ্রহগুলি রাখতে দর্শনীয় বিশেষ প্রভাব এবং বড় শব্দ ব্যবহার করে না।
আমি চিন্তিত ছিলাম যে এই চলচ্চিত্রটি ম্যাট্রিক্স এবং অস্তিত্বের মতো অনেক বেশি হবে এবং আমি এটি উপভোগ করব না, তবে চলচ্চিত্রটির চিন্তাভাবনা এবং সতর্কতা অবলম্বন করার জন্য পর্যাপ্ত twists এবং turns ছিল।
দুর্ভাগ্যবশত, অনেক সম্ভাব্য দৃশ্য দৃশ্যমান সামগ্রী সহ দূরে সরিয়ে ফেলা হয়েছে, সম্ভাব্য দৃশ্যটি প্রদর্শনের আগে অনেক আগে দৃশ্যটির ফলাফল জানাতে পারে।
আসল বা আকর্ষণীয় নয় এমন দৃশ্যগুলি একেবারে কোথাও যেতে পারে না বলে মনে হচ্ছে, "এই বিষয়টি কী?"
কখনও কখনও এটা বিশ্বাস করা কঠিন ছিল যে, এই গল্পটি, ভয়ানক সংলাপ, কিছু খারাপ অভিনয়, বিশেষ করে ক্রিগ বায়ার্কোর, এবং দৃশ্যগুলি যা কোথাও যায় না, আসলেই সত্য।
আমি জানি এটি কোনও সত্য গল্প বা কিছু না, তবে একটি চলচ্চিত্র আপনাকে এটি মনে করতে সক্ষম হওয়া উচিত।
অভিনয় এর প্লাস পার্শ্ব, 1995 অভিনেত্রী, Armin MUELLER-stahl মধ্যে ফিল্ম শ্রেষ্ঠত্ব shine হিসাবে আমরা প্রধান চরিত্র কর্ম থেকে অনুপস্থিত দেখতে পাবেন।
তেরো তলায়, তিনি ফিরে এবং এখনও বিশ্বাসযোগ্য এবং আশ্চর্যজনক পারফরম্যান্স প্রদান করা হয়।
আরেকটি প্লাস গ্র্রেচেন মোলের বাস্তবসম্মত পারফরম্যান্স, গভীরতার সাথে তার চরিত্র তৈরি করে, মাত্র এক-মাত্রিক পর্যায়ে থাকছে না।
ম্যাট্রিক্স বা অষ্টমেনজ এর তীব্রতা থেকে তাত্ক্ষণিক ততোধিক তফসিলের প্রত্যাশা করবেন না, কেবলমাত্র অন্য একটি চলচ্চিত্র যা আপনার মনকে ক্ষিপ্ত করে তুলবে এবং অন্য কোনো মুভির মত আপনাকে বন্ধ করে দেবে।
থ্রিল, ঠাণ্ডা, এবং ছিদ্র এই ছবিতে আপনি যা পাবেন তা নয়, তবে আপনি কেবলমাত্র আপনার কাছে পর্যাপ্ত না হওয়া পর্যন্ত আপনার মনকে পাঠানোর জন্য আরেকটি ট্রিপ পাবেন।
নিচের লাইন- চলুন আশা করি এটি কিছুক্ষণের জন্য "রিয়ালিটি চেক" ভিত্তিক সিনেমাগুলির শেষ।