একটি সফল অ্যাকশন মুভি এবং একটি সফল রহস্য চলচ্চিত্রের মধ্যে পার্থক্য একটি litany বিদ্যমান আছে।
অ্যাকশন চলচ্চিত্রগুলি সাধারণত একটি সহজ বাইনন ছাড়া অন্য প্লটকে বাদ দেয় যা একসঙ্গে বেশ কয়েকটি বিস্ফোরক সিকোয়েন্সকে স্ট্রিং করতে পারে, যখন সাসপেন্স চলচ্চিত্রগুলি প্লট এবং সাবলেট্রি এবং সমস্ত পূর্ণ বৃত্ত আনতে সক্ষম।
উভয় genres ভক্তদের জন্য, তবে, বাস্তবতাবাদ মূল।
অ্যাকশন ভক্তরা জানতে চায় যে অস্ত্র ও পদ্ধতিগুলি তাদের নায়কদের ব্যবহার করা হয় সত্যিকারের, এবং সাসপেন্স ভক্ত মুভিটির শেষে সবকিছুকে ব্যাখ্যাযোগ্য ফ্রেমেওয়ার্ক করতে চান।
এই পরামর্শে, পরিচালক জন ফ্রাঙ্কেনহেইমার (ডা।
Moreau) তার সর্বশেষ থ্রিলার, রনিন জন্য রহস্যের একটি আকর্ষণীয় গতিশীল ভারসাম্য এবং বাস্তবতার বাস্তববাদ জন্য সংগ্রাম।
রনিনে ষড়যন্ত্রের গভীরতা বিস্ময়কর, গত কয়েক বছরে একই শ্রেণির মধ্যে পড়ে যাওয়া ভাড়াটি বিবেচনা করে।
স্ক্রিপ্ট, জে দ্বারা লিখিত। ডি। জিক তার বড় পর্দায় প্রথমবারের মতো, জটিলতার মাত্রাগুলি নিয়ে আসে যা মানুষ মিশন থেকে দূরে সরে গিয়েছিল: দুই বছর আগে অসম্ভব।
কিছু সংখ্যক মানুষ এই দ্বারা হারিয়ে যাবে, কিন্তু afficianados এটি আরো প্রশংসা করবে এবং একাধিক বার ফিরে।
ফ্রাঙ্কেনহাইমার স্ক্রিপ্টের সাথে স্ক্রিপ্টটি মাস্টার করেন এবং আমাদের পেচেক উপার্জন করতে কাজ করার জন্য ঠান্ডা যুদ্ধের ভাড়াটেদের একটি গোষ্ঠীর অন্ধকার কিন্তু দৃঢ়ভাবে বাস্তবসম্মত গল্প বলে।
বিস্ফোরণ এবং তীব্র বায়ুমণ্ডলের প্রচারের সময় অনুভূতি এবং চরিত্র প্রকাশ করার তার ক্ষমতা এখানে ভালভাবে কাজ করে এবং রনিন এটির জন্য একটি ভাল চলচ্চিত্র হয়ে ওঠে।
রবার্ট ডি নিরো বেশ কিছু সময়ের মধ্যে তার সবচেয়ে অসামান্য একটি কর্মক্ষমতা উল্লেখযোগ্য এই কাস্ট শিরোনাম।
তিনি কমান্ড গ্রহণ করেন এবং প্রাক-গুপ্তচর স্যাম হিসাবে অনেক মাধ্যাকর্ষণ অফার করেন, এমন একজন ব্যক্তি যিনি ফ্রান্সের ড্যাডড্রে নামে একটি শ্যাডো অপারেশন কন্ট্রোলার (নটসচা মেসেলোন) সহায়তা করতে একটি প্যাকেজ পুনরুদ্ধার করতে সাহায্য করেছিলেন।
প্যাকেজটি সম্পূর্ণ কাস্টের কেন্দ্রীয় প্রেরক হয়ে ওঠে, বিশেষ করে একবার প্রয়োজনীয় ডাবল-ক্রসিং শুরু হওয়ার পরে এবং তার ভূমিকা দক্ষতার সাথে জিক দ্বারা লেখা হয়।
মাঝে মাঝে, জিকের গল্পটি মিশন সম্পর্কে খুব স্মরণীয় হয়ে যায়: অসম্ভব - ডি নিরো সহজে টম ক্রুজ হয়ে উঠতে পারে, প্যাকেজটি ক্রুজের কম্পিউটার ডিস্ক হয়ে উঠতে পারে।
সৌভাগ্যক্রমে, এখানে ফোকাস প্রায় সম্পূর্ণরূপে প্যাকেজ, যখন মিশন মধ্যে স্ক্রিপ্ট ডবল ক্রস সঙ্গে আরো উদ্বিগ্ন ছিল এবং কেন এটা ঘটেছে।
কর্ম বিষয়বস্তু চিত্তাকর্ষক, এবং এটি পূর্বরূপ দেওয়া নির্দেশাবলী পর্যন্ত বসবাস।
হতাশ হবেন এমন একমাত্র ভক্ত যারা পূর্ণ-বিস্ফোরণীয় যুদ্ধ দৃশ্যগুলি প্রত্যাশা করে এবং পরিবর্তে ধীরগতির মুহূর্তে ভোগে।
রনিন শুরু থেকে শেষ পর্যন্ত সমস্ত নুন্য অনুসরণ করার জন্য বুদ্ধিমান ডিগ্রী নেয়, কিন্তু এমনকি uninitiated অধিকাংশ অক্ষর ম্যান্ড subplots উপর একটি উপলব্ধি রাখতে সক্ষম হবে।
চলচ্চিত্রের উন্মুক্ত স্থানে উচ্চতার কারণে কিছুটা অবনতি ঘটেছে।
এই কারণগুলি বিবেচনা করা ভাল যে রনিন একটি প্রকল্প যা ভালভাবে পরিণত হয়েছে তা দেখে ভাল লাগছে, এবং এটি এই মাসে আরও ভাল বাজি।
যেহেতু মানটি সাধারণত প্রাথমিক পতনের মাসগুলিতে স্পারস হয়, তাই এটি অবশ্যই অবশ্যই মূল্যবান।