কিছু ক্ষেত্রে, একটি চলচ্চিত্র তৈরি করা হচ্ছে এটি ভেঙে যতদূর সম্ভব আপনি একটি রাবার ব্যান্ড প্রসারিত করার চেষ্টা করছেন।
খুব কঠিন চেষ্টা, এবং এটি snaps; কিন্তু খুব বেশি রিজার্ভেশন মানে অন্য কেউ বরাবর আসবে এবং আরও দূরে টানবে।
সিমন বার্কে, পরিচালক মার্ক স্টিভেন জনসন আমাদেরকে কৌশলটি কীভাবে আয়ত্ত করতে হয় তা দেখায়: তিনি সাবধানতা ও ধৈর্যের সদ্ব্যবহার করেন, তবে কয়েকটি সাহসী পদক্ষেপের সাথে তার চলচ্চিত্রটিকে ঝুঁকিপূর্ণ করে।
শেষ পর্যন্ত, তিনি কেবল একটি অবিচ্ছিন্ন ব্যান্ড ধারণ করে না, তবে শ্রোতাদের এমন সুন্দর বৈশিষ্ট্য পরিচালনার জন্য যে পরিমাণে গিয়েছিলেন তার প্রশংসা করেন।
এতে কোন সন্দেহ নেই: জনসন যে ছবিটি তৈরি করেছেন তা ধনী।
তিনি গ্রীভেস্টাউনের সুদৃশ্য শহরটি বেছে নেওয়ার জন্য বেছে নেন, মাইন - পাতাগুলি পতিতার মধ্যে উজ্জ্বল কমলাটি ঘুরিয়ে দেয়, ঘাসটি প্রচুর পরিমাণে সবুজ, শীতকালে বিশুদ্ধ সাদা তুষারপাত হয় এবং আকাশ চিরকাল থাকে।
অক্ষর যে পালা অবিরত: আমাদের দুই লিড সিমন Birch (ian মাইল স্মিথ) এবং জো Goeworth (জোসেফ mazzello) হয়।
সিমনটি হ'ল স্থানীয় হাসপাতালের রেকর্ডের মধ্যে জন্মগ্রহণকারী ছোট শিশু, এবং বারো বছর বয়সে তিনি মাত্র দুই ফুট লম্বা।
জো হেসে রেবেকা (অ্যাশলি জাড) এর বর্বর পুত্র, এবং বারো বছর বয়সে তিনি কে বাবাকে জানাতে প্রস্তুত।
স্বাভাবিকভাবেই, দুটি আউটকাস্ট ভালো বন্ধু হয়ে ওঠে এবং সামান্য লিগ বেসবল খেলার জন্য রবিবার স্কুলে ব্যাঘাত থেকে সম্প্রদায়ের সেবা করতে বাধা দেয়।
ইয়ান মিচেল স্মিথের বিস্ময়করভাবে মৃত্যুদন্ডপ্রাপ্ত পারফরম্যান্সে, সিমন বার্ককে বিশ্বাস করা হয় যে তিনি হলেন ঈশ্বরের যন্ত্র, এবং তার কারণ খুব ছোট।
জো বেশ পুরোপুরি এটি কিনতে না, কিন্তু তিনি Simon দ্বারা লাঠি; দুটোই সবচেয়ে খারাপ সময়ে এটি কঠিন এবং একে অপরের একমাত্র সত্যিকারের বন্ধু।
প্রথম দিকে, দুইজন বেন গুড্রিক (অলিভার প্লেট), রেবেকা এর নতুন প্রেমিকের সাথে দেখা করেন, এবং যদিও বন্ডটি তাত্ক্ষণিক নয়, বেন এবং দুই ছেলেরা একে অপরকে পছন্দ করে।
উভয় প্লেট এবং জুদ তাদের চরিত্র একটি গভীর সদ্ব্যবহার ধার দেয় যে কঠিন পারফরম্যান্স দিতে।
শ্রোতা তাদের জোয়ার এবং সিমন সম্পর্কে উভয় কাজের অভিনয় একটি নিয়মাবলী, যতটা তারা যত্ন করে।
অবশেষে, জিম ক্যারি বর্তমান যুগে বয়স্ক জো হিসাবে একজন ক্যামো দেয় এবং এখানে তার কয়েক মিনিট ট্রুমান শোতে তার সম্পূর্ণ কর্মক্ষমতা তুলনায় অপেক্ষাকৃত বেশি চিত্তাকর্ষক।
স্টিভেন জনসন নাটক এর ধারনা এবং লেখার চমত্কার।
এই স্ক্রিপ্টটি হ'ল জন আইভিং এর উপন্যাসের উপর ভিত্তি করে নির্মিত, ওয়ান মেনি অনেকের জন্য একটি প্রার্থনা, তবে এটি উৎস উত্স থেকে এতদূর দূরে রয়েছে যে আসলেই অনুরোধ করা হয়েছে যে ক্রেডিটটি 'ভিত্তিক' থেকে 'পরিবর্তিত' থেকে পরিবর্তিত হতে অনুরোধ করা হয়েছে। '
একই লাইন বরাবর, এটি দুই তুলনা প্রায় অযোগ্য হয়; জোনসন ফরেস্ট গাম্পিয়ান অনুপাতের মূল নাটক তৈরির জন্য উত্তেজনা, হাস্যরস, বায়ুমণ্ডল এবং রহস্য ব্যবহার করেন।
কোনও উপায়ে তিনি একই জনপ্রিয়তার একটি প্রকল্প তৈরি করেছেন - 300 মিলিয়ন ডলারের গাম্প এবং কয়েক সপ্তাহের মধ্যে বার্চটি দৃষ্টিশক্তি থেকে বেরিয়ে যেতে হবে - তবে বিজয়ী ধারণাটি একই রকম।
সিমন বার্চ একটি ভিন্ন জীবনের ভিন্ন দৃষ্টিভঙ্গি, এবং এমন এক যা সম্ভবত দশকের দশকে চলচ্চিত্র স্কুলে ক্লাসে পড়াশোনা করা হবে।
বর্তমান সময়ে, এটি একটি উপভোগ্য ছোট্ট ছবি যা প্রত্যেকের নজরে নিতে হবে।