একা এই চলচ্চিত্রের ভিত্তিতে, আমি কখনো ভবিষ্যদ্বাণী করতে পারিনি যে, দুই বছরে, কোয়ান্টিন টেরান্টিনো দেশের বৃহত্তম হটশট পরিচালক হয়ে উঠবে।
জলাধারের কুকুরগুলি কল্পিত কল্পনায় উদ্ভূত ট্যান্টিনো উজ্জ্বলতার ইঙ্গিত দেয়, তবে এটি বড় পিএফ এর তুলনায় অনেক কম মূল, প্রচলিত অপরাধমূলক গল্প।
এখানে দুটি সিনেমা কি সাধারণ আছে। । ।
বুদ্ধিজীবী, মজাদার কথোপকথনের চেতনা কোন প্রাসঙ্গিকতার সাথে - একটি গল্প যা একটি যৌক্তিক, ক্রমবর্ধমান ক্রম চলার পরিবর্তে সময় এবং পিছনে লাফ দেয় - গ্রাফিকের এখনও প্রয়োজনীয় সহিংসতা - অপরাধমূলক গল্পের গল্প - উদারভাবে শপথের শব্দ এবং জাতিগত / লিঙ্গ স্লারসের সাথে মশাল - একই অভিনেতাগুলির (হ্যারি কেটেল, টাইম রথ এবং স্টিভ বাসসেমি) - মেক্সিকান স্টপঅফ শেষ হয়ে গেছে, যদিও এটি পিএফ এর চেয়ে কম আশাবাদী
জলাধার কুকুরগুলি পুঁচকে কথাসাহিত্যের তুলনায় পুরো ঘন্টাটি ছোট, কারণ এটি কেবল তিনটি গল্পের কথা বলতে এক গল্প পেয়েছে।
অপরাধ লর্ড জো ক্যাবট (জ্যেষ্ঠ অভিনেতা লরেন্স টিয়ার্নি) পাঁচজন অপরাধীকে একত্রিত করেছেন যারা হীরা স্টোরের দোকানটি টেনে আনতে পারতেন না।
পাঁচজনকে তাদের আসল নাম বা ব্যক্তিগত বিবরণ প্রকাশ না করার নির্দেশ দেওয়া হয় অথবা তাদের মধ্যে কেউ যদি ধরা হয় এবং জিজ্ঞাসাবাদ করে তবে পুলিশও এটি ব্যবহার করতে পারে।
পরিবর্তে, তারা সব রঙ চার্ট বন্ধ কোড নাম দেওয়া হয় - মি। সাদা (কেটেল), মি। গোলাপী (বাসসেমি), মি। কমলা (রথ), মি। স্বর্ণকেশী (মাইকেল মাডসেন), মি। বাদামী (ট্যারান্টিনো) এবং মি। পিচ (ট্যানটিনো এর চিবুক)।
চলচ্চিত্রের চলমান সময়ের অধিকাংশই মি। অন্যদের জন্য পৌঁছাতে একটি গুদামে সাদা এবং গোলাপী অপেক্ষা।
জনাব . কমলা, ইতিমধ্যে, একটি মেঝে থেকে ক্ষত, মেঝে হয়।
পুলিশ খুব দ্রুত অপরাধ মামলার স্থানে এসে পৌঁছেছিল, যার মধ্যে পাঁচজন একজনকে বিশ্বাসঘাতক বলে মনে করা সাদা ছিল।
গল্পের পটভূমিতে ফ্ল্যাশব্যাকগুলির একটি সিরিজের মাধ্যমে, অপরাধের আগে এবং অপরাধীর আগে জো এবং অপরাধীদের মধ্যে বৈঠকগুলি প্রকাশ পায়।
অবশেষে, একটি পুলিশ অফিসার জিম্মি সঙ্গে স্বর্ণকেশী আসে, এবং অনুসরণ কি সত্যিই একটি নিষ্ঠুর, অস্বস্তিকর নির্যাতন দৃশ্য।
আসুন শুধু বলি পিকাসো কপালে কান দিয়ে কি করে অনুপ্রাণিত হবে।
অনেক সময়, জলাধার কুকুরগুলি আপনার আদর্শ গ্যাংস্টার হেস্ট-গেইল-ভুল চলচ্চিত্রের মত মনে হয়, তবে কয়েকটি ধারাবাহিকতা রয়েছে যা স্বতন্ত্রভাবে ট্যানটেনিনো।
কফি শপের খোলার দৃশ্যটি মুভিটি বন্ধ করে দেয়, এটির বাকি অংশটি লাইভ না থাকে, কারণ অপরাধীদের প্লাস জো অন্য কথোপকথনের সাথে কথোপকথন এবং মাদোনার মত তাদের ব্যাখ্যাগুলি " কুমারী। "
আরেকটি দৃশ্যের মধ্যে মারিউজানা একটি দৈত্য ব্যাগ বহন যখন একটি বাস স্টেশন বাথরুম মধ্যে পুলিশ এবং একটি পুলিশ কুকুর একটি দলের মধ্যে চলমান সম্পর্কে রথ এর দীর্ঘ নির্মিত নির্মিত গল্প জড়িত।
এদের মধ্যেও কোনও প্লট প্রাসঙ্গিকতা নেই তবে ক্যাপ্টেন কুনস কল্পিত কথাসাহিত্যে সোচ্চার ঘড়ির বক্তব্যের মতো বিকাশের জন্য যথেষ্ট সময় দেওয়া হয়, কেবলমাত্র এই সিনেমার বাকি চলচ্চিত্রের চেয়ে বেশি উপভোগ্য।
জলাধার কুকুর ভাল কিন্তু এটি কোন সজ্জা কথাসাহিত্য।