স্টিভেন স্পিলবার্গের "আমিতাদ", যা আফ্রিকানদের একটি গোষ্ঠীর সত্যিকারের গল্পের উপর ভিত্তি করে একটি ক্রীতদাস জাহাজে বিদ্রোহ করেছিল, তারপর তাকে বন্দী করা হয় এবং আমেরিকাতে নিয়ে যাওয়া হয় যেখানে তাদের "মালিকানাধীন" কোন আইনি বিরোধ সংঘটিত হয়। এই গল্পের দিক।
প্রথমত, চলচ্চিত্রটি দাসত্বের অন্তর্নিহিত মন্দ বিষয়গুলির সমাধান করে।
দ্বিতীয়ত, এই মামলায় প্রেসিডেন্ট মার্টিন ভ্যান বারেন এবং সাবেক প্রেসিডেন্ট জন কোয়েন্সি অ্যাডামস (এন্থনি হপকিনস) সহ বেশ কয়েকজন আমেরিকান রাজনীতিবিদদের ঐতিহাসিক জড়িততার সাথে সম্পর্কিত।
সর্বশেষ, এবং সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণভাবে, এটি আফ্রিকানদের দ্বারা দাসত্বের জন্য বাধ্য করা এবং ক্রীতদাসের বাণিজ্য দ্বারা আফ্রিকাতে তাদের স্থানীয় সংস্কৃতির ক্ষতির সম্মুখীন সাংস্কৃতিক বিভ্রান্তির পরীক্ষা করে।
"amistad" অন্তত এই তিনটি উপাদান সঙ্গে আংশিকভাবে সফল।
আমি স্বীকার করতে হবে যে, আমি আসলেই অন্য আরেকটি "বিরোধী-দাসত্ব" চলচ্চিত্র থেকে বেরিয়ে আসতে পেরে কতটা সন্দেহজনক ছিলাম।
ক্রীতদাসত্ব সম্পর্কে অনেক অন্যান্য চলচ্চিত্র এবং তথ্যচিত্র দেখেছি, আমি সন্দেহ করেছি যে অনেক আগেই আমি এটি সম্পর্কে জানতাম না।
ভাগ্যক্রমে, আমি ভুল হতে পরিণত।
একদম, স্পিলবার্গের ক্যামেরা কখনও একবার দক্ষিণ বনায়নের কাছাকাছি পায় না এবং পরিবর্তে ক্রীতদাস জাহাজে এবং আফ্রিকার ক্রীতদাস ব্যবসায়ীদের অপারেশনগুলিতে লাঠি দেয়, অতএব "আমীস্তাদ" প্রথম থেকেই দাসত্বের ইতিহাসের একটি ভিন্ন অংশের সাথে আচরণ করে।
এবং এখানে কিছু ছবি, প্রকৃতপক্ষে দাসত্ব সম্পর্কে চলচ্চিত্রগুলিতে আমরা যা দেখি তার তুলনায় অনেক বেশি হতাশাজনক।
মাঝখানে এক দৃশ্য, যার মধ্যে একটি স্লেভ জাহাজের ক্রু তাদের অতিরিক্ত "গোলাম" দাসদের ডুবে যাওয়ার জন্য নিক্ষেপ করে ফেলেছে, বছরের সবচেয়ে বিরক্তিকর চলচ্চিত্রের ছবিগুলির মধ্যে একটি হতে পারে।
স্পিলবার্গ ক্রীতদাসদের মন্দতার চেয়ে আরও অনেক কিছু খনন করে যা আমি আশা করতাম, এবং প্রকৃতপক্ষে সম্ভবত সে একজন চলচ্চিত্র পরিচালক হিসাবে এনসি -17 রেটিং পেতে পারে না।
আফ্রিকা ভ্যান বারেন এবং স্পেনের রাণী ইসাবেলা, যার নৌবাহিনী আইনী বিরোধে জড়িত ছিল এবং সেই সময়ে শুধুমাত্র ছোট শিশু ছিলেন, আফ্রিকানদের কঠোর পরিশ্রমের সাথে রাজনীতিবিদদের অগভীর বিলাসবহুলতার সাথে তীব্র বিরোধিতা করা হয়েছিল।
রাজনীতিবিদদের সংকীর্ণ মনস্তাত্ত্বিক হিসাবে প্রকাশ করা, সুযোগভোগী hypocrites মোটামুটি মান স্টাফ, অবশ্যই, কিন্তু স্পিলবার্গ এবং লেখক ডেভিড franzoni এটা যথেষ্ট ভাল যে এটি দর্শকদের ম্যানিপুলেশন মাত্র একটি সহজ ব্যায়াম চেয়ে আরো কিছু হিসাবে বন্ধ আসে।
চলচ্চিত্রটি সেই সময়ে দাসত্বের সমস্যাগুলির বিতর্কিত প্রকৃতির পরীক্ষা করে, যেমন জন কোয়েন্সি অ্যাডামস (এবং সম্ভবত তার মতো অন্যান্য রাজনীতিবিদ), যিনি এই অনুশীলনকে স্পষ্টভাবে অস্বীকার করেছিলেন, তিনি মামলাটির সাথে জড়িত হওয়া পর্যন্ত অনিচ্ছুক ছিলেন না যতক্ষণ না সুপ্রিম কোর্টের পথে।
"আমিস্টাদ" এর সবচেয়ে বড় সাফল্য সম্ভবত সিনক (দিজিমোন হাউসুউ) এর চরিত্রায়ন, যিনি অপহৃত আফ্রিকানদের সত্যিকারের নেতা হিসেবে আবির্ভূত হন এবং আদালতে প্রতিনিধিত্বকারী আইনজীবী বেলডউইন (ম্যাথু ম্যাকোনাগি) এর সাথে যোগাযোগ করার জন্য সংগ্রাম করেন।
সিনকুয়ের মাধ্যমে, আমাদেরকে স্থানীয় সংস্কৃতিতে একটি জানালা দেওয়া হয়, কারণ তিনি এবং বিবস্ত্র আফ্রিকানরা কারাগারের গার্ডদের কাছে ব্যাখ্যা করার চেষ্টা করে যা তাদের মৃত উপজাতির সদস্যের যথাযথ কবর দেওয়ার প্রয়োজন, বা বাইবেলের একটি চিত্রিত সংস্করণ খুঁজে বের করার চেষ্টা করে যীশু খ্রীষ্টের গল্প বুঝতে।
সিনক একটি স্বচ্ছতা এবং সরলতার সাথে বিতর্কটি দেখেন যা আবার আইনি প্রক্রিয়ার এবং কৌশলগত প্রক্রিয়াগুলির কৌশলগত ও মেকানিক্সের সাথে দ্বন্দ্ব করে।
"এটা কোন ধরনের দেশ, যেখানে আইনগুলি 'প্রায়' কাজ করে?" তিনি বেলডুইনকে বিদ্রূপাত্মক অবস্থায় জিজ্ঞেস করেন, যখন তিনি শিখেন যে এই মামলাটি সুপ্রিম কোর্টের সামনে আবার চেষ্টা করা উচিত।
স্পিলবার্গের দিকটি মাঝে মাঝে ম্যানিপুলিউটেড পার্শ্বের দিকে সামান্য বিট করে, যেমন সে যখন কোর্ট রুমের সিঙ্কের ক্রোধে ভারী ভারী অর্কেস্ট্রাল যোগ করে।
এখনও, এটি একটি গুরুতর সমস্যা হতে যথেষ্ট এটি নেই।
এই চলচ্চিত্রের প্রধান ত্রুটিটি, যা চারটি তারা উপার্জন করতে বাধা দেয়, এটি স্পিলবার্গ এবং ফ্রানজোনি একই সময়ে এই সমস্ত সমস্যাগুলিকে সামলাতে পারে না বলে মনে হয়, তাই পরিবর্তে তারা আলাদা আলাদাভাবে এবং ঠিকভাবে সম্পাদনা করার জন্য স্থির থাকে। একই সিনেমা মধ্যে ফলাফল।
এই গ্রীষ্মের যোগাযোগের জন্য, উদাহরণস্বরূপ, একযোগে বেশ কয়েকটি বিষয় নিয়ে আলোচনা করা হয়েছিল, তবে তাদের প্রত্যেকে প্রায় প্রতিটি দৃশ্যে উপস্থিত ছিলেন এবং সর্বাধিক গুরুত্বপূর্ণ, তাদের সবগুলি একবারে সমাধান করা হয়েছিল।
"আমিস্টাদ" এডামসের বক্তব্যের সাথে শেষ পর্যন্ত একে একসঙ্গে টেনে আনতে চেষ্টা করে, কিন্তু এটি কোনওভাবে সামান্য জোর করে অনুভব করে, এবং যেকোন ক্ষেত্রে বক্তৃতা নিজেই প্রায় পনের মিনিট পর্যন্ত চলতে থাকে, প্রায় অর্ধেকের মাধ্যমে তার স্বাগত জানায়।
সম্ভবত এটি বর্ণনা করার সেরা উপায় হল: "অমিতাড" তিনটি চার তারকা চলচ্চিত্র সম্পাদনা করা হয়েছে।
প্রায় প্রতিটি পৃথক দৃশ্য কাজ করে, কিন্তু চূড়ান্ত পণ্যটি প্রয়োজনীয় ফোকাস এবং সঙ্গতির অভাব রয়েছে, এবং এভাবে তার অংশগুলির সমষ্টি কম।
যাইহোক, আমি সত্যি বলতে পারছি না কিভাবে এটি ভিন্নভাবে করা যেতে পারে, এবং যেকোন ক্ষেত্রে গল্পটি যথেষ্ট কাঁচা মানসিক শক্তি দিয়ে আসে যে এটি এখনও একটি খুব ভাল চলচ্চিত্র, এবং এইভাবে আমি এমন কাউকে সুপারিশ করি যা বিপদজনক পরিচালনা করতে পারে চিত্রাবলী .
