যেহেতু এটি একটি বিদেশী ভাষা চলচ্চিত্র যা নির্বাচিত নাম্বার থিয়েটারের সাথে কোন পরিচিত নাম না বলে এটির নাম দেখানো হচ্ছে, "আমরা নাচতে পারি" সেগুলি অনেক লোক দেখবে না।
এবং এটি লজ্জাজনক - এটি একটি হাস্যকর, বিস্ময়কর এবং মুশকিল চলচ্চিত্র হাসি, বিস্ময়কর এবং বিস্ময়কর নাচ সিকোয়েন্স।
গল্পটির সার্বজনীন আপিল "আমরা নাচবো" সম্পর্কে বিস্ময়কর জিনিস।
একটি আমাদের সংস্করণ কাজ করে, এবং এটা কোন আশ্চর্যের বিষয় নয় - এটি সত্যিই সব সংস্কৃত নির্দিষ্ট নয়।
যদিও একটি বর্ণিত সেট-আপ রয়েছে যা কার্যধারায় কিছু অতিরিক্ত অনুরণন যোগ করে (জাপানি সংস্কৃতির ব্যালরুম নাচ সম্পর্কে দৃশ্যটি দেখায়), চলচ্চিত্র চরিত্রের সমৃদ্ধ এবং আপীল করে যে এই যুক্ত স্তরটি বোঝার জন্য প্রয়োজনীয় নয় অথবা ফিল্ম উপভোগ করুন।
একমাত্র গুরুত্বপূর্ণ অস্পষ্ট জাপানি-নির্দিষ্ট রেফারেন্স যা কিছুটা অবাক হয়ে যেতে পারে তা হল 1000 ইয়েন প্রায় 10 ডলার (যখন আপনি চলচ্চিত্র দেখতে পান - এবং আপনি এই চলচ্চিত্রটি দেখতে পান - কেন আপনি জানতে পারবেন)।
একজন মধ্যবিত্ত ব্যক্তি মানুষ বুঝতে পারছেন যে তিনি জীবনের জন্য নিজের সমস্ত লক্ষ্য অর্জনের (একটি ঘর, একটি শিশু, এবং ভাল বিবাহ) এখনও পূর্ণাঙ্গ জীবনের মধ্যে অনুবাদ করেন না।
ট্রেনের বাড়িতে কাজ করার সময় একটি নৃত্য স্টুডিও উইন্ডো থেকে দেখানো একটি বিদ্বেষপূর্ণ সৌন্দর্যের আলোকে পরে, সুগিয়ানা (কোজি ইয়াকুশো) নিজেকে এমন কিছু মহিলার সাথে দেখা করার জন্য বলিউড নৃত্য পাঠানোর কিছু ভয় পাওয়ার পরে সিদ্ধান্ত নেয়।
মার্জিত ও সুন্দর মা (তামিয়ো কুস্কাকারী) তার রক্তের জন্য সমৃদ্ধ ব্যক্তিগত পাঠের সাপ্তাহিক ফি খুঁজে পাওয়ার পর, সুগিয়ামা কেবল তাঁর নিকটবর্তী গোষ্ঠী পাঠের জন্য পছন্দ করেন।
আমরা তখন একটি চলচ্চিত্রের এই মণির খেলোয়াড়দের সাথে দেখা করি, যাদের সবাইকে ক্লাসে যোগ দেওয়ার জন্য নিজস্ব কারণ রয়েছে।
পরে, আমরা নৃত্য স্টুডিওতে (নাটো লিয়াকাকা), সহকর্মী এবং অলৌকিকভাবে এবং চলচ্চিত্রের হাসিখুশি হাইলাইটগুলির একটিতে অোকির সাথে দেখা করি।
সিনেমা, হাসি, এবং স্পর্শ দৃশ্য সিনেমা বরাবর যায় হিসাবে বিকশিত।
এটি এমন একটি বিস্ময়কর চলচ্চিত্র দেখতে পরিতৃপ্তিদায়ক যেটি প্রায়শই অক্ষর এবং পারফরমেন্স দ্বারা চালিত হয়।
চলচ্চিত্রের চরিত্রগুলিকে খুব বেশি প্রকাশ না করেই ব্যাখ্যা করা কঠিন - চলচ্চিত্রটি ছোট্ট আয়াতগুলির সাথে প্রচুর পরিমাণে প্রকাশ করে যা অক্ষরগুলিকে আকৃতির আকার ধারণ করে এবং শেষ পর্যন্ত, প্রত্যেকেই থিয়েটার ছেড়ে যাওয়ার সময় অনেক বেশি পূর্ণাঙ্গ এবং আরও বেশি বোঝে।
এটি এমন একটি চলচ্চিত্র যা কেবলমাত্র ফরাসিরা তৈরি করতে পারে - কোনও বড় চক্রান্ত, বিশেষ প্রভাব, কোনও বন্দুকযুদ্ধ, কোন দুঃখজনক পরিণতি, ভালবাসার প্রকৃতির কোন জোরপূর্বক পরীক্ষা নেই এবং মন্দ প্রকৃতিতে কোন অন্তর্দৃষ্টি নেই।
শুধু একটি উষ্ণ, মজার, শ্রদ্ধাশীল ফিল্ম যে আপনার বন্ধ প্যান্ট সুদৃশ্য হবে।
শেষ সময় যখন আপনি থিয়েটারের ভিতরে সব গরম এবং ফিজি অনুভব করলেন?
 "আমরা কি নাচবো" যেটি আপনার কাছে কোনও বিপদ ছাড়াই করবে।