আপনি ডিজনি ভালবাসা পেয়েছেন।
কোন ব্যাপার তারা পরিবেশন করা, এটি অ্যানিমেশন যতক্ষণ একটি নিশ্চিত সাফল্য।
বাচ্চাদের সিনেমা দেখতে যেতে হবে।
তারপর তারা খেলনা পেতে আছে।
ওহ, ভিডিওটি বেরিয়ে এসেছে?
এটি কিনতে বা পরবর্তী মাসের জন্য সামান্য বিলি এর মেজাজ tantrums ঝুঁকি পেয়েছিলাম।
এই সব মক্কা একটি তীর্থযাত্রা শৈশবের সমান মধ্যে culminates: জাদু রাজত্ব একটি দর্শন।
ডিজনিল্যান্ড হোটেলে থাকুন!
একটি ডিজনি টি শার্ট কিনুন!
একটি লাঠি উপর একটি আইসক্রীম মিকি মাউস খেতে!
আপনি এটি সম্পর্কে মনে যখন এটি একটি উল্লম্ব এবং অনুভূমিক একচেটিয়া উভয়।
dale carnegie এটা এত ভাল ছিল।
সবচেয়ে আশ্চর্যজনক ব্যাপার হল এই সাফল্যটি মৌলিকতার গুরুতর অভাবের সত্ত্বেও।
আপনি দেখতে, ডিজনি অ্যানিমেটেড বৈশিষ্ট্য এই দিন দুটি উপাদান আছে: থিম এবং চক্রান্ত।
প্রতিটি নতুন সিনেমা সঙ্গে থিম পরিবর্তন; প্লট না।
চক্রান্তটি এমন একটি ছাঁচ যা কিছু প্রাচীন চরিত্রের চরিত্রকে বাদ দেওয়া হয় এবং পূর্ববর্তী বৈশিষ্ট্যগুলির অক্ষরগুলির উপরে উঠতে চেষ্টা করে, প্রায় সবসময় এটির চেয়ে বেশি কিছু করার নির্ধারিত হয় না।
তবে, ডিজনি অ্যানিমেটেড বৈশিষ্ট্যটির সাফল্যের সাথে সাধারণত বক্স-অফিস রসিদ, বণিক মুদ্রা ডলার এবং অল্পবয়সী শিশুদের চোখে গ্লিমার্স দেওয়া হয় তবে সমালোচিতভাবে তারা হলিউডের যেকোনো কিছু হিসাবে ভিন্ন ভিন্ন।
সৌভাগ্যক্রমে, ডিজনি এর সর্বশেষ অ্যানিমেটেড নৈবেদ্য, মুলান, আকর্ষক এবং রিফ্রেশ হতে পরিচালিত করে, এমনকি সূত্রের সাথে ঝগড়া করার সময়ও।
চলচ্চিত্রটি হানাদারদের দ্বারা প্রাচীন চীন আক্রমণের সাথে শুরু হয়, যার নেতৃত্বে শান-ইউ (ম্যাগুয়েল ফেরার)।
শীঘ্রই, চীনের সম্রাট (প্যাট মরিতা) তার সেনাবাহিনীকে সংগঠিত করে এবং দেশের প্রত্যেক পরিবার থেকে একজন পুরুষ চীনের প্রতিরক্ষায়ে যুদ্ধ করতে বাধ্য হন।
যখন ফ্যাকাশে পরিবারকে নোটিশ প্রদান করা হয়, তখন এটি বৃদ্ধ বাবা, ফা ঝোউ (শীঘ্রই-টেক ওহ) যারা কলটির উত্তর দিতে পারেন, কারণ পরিবারের অন্য কোন পুরুষ নেই।
তার বাবা ভয়ে নিশ্চয়ই যুদ্ধে নিহত হবে, ফা মুলান (মিং-না ওয়েন) একজন মানুষ হিসেবে নিজেকে ছদ্মবেশে রাখেন এবং চীনা সেনাবাহিনীতে যোগ দেওয়ার জন্য রাজকীয় আদেশগুলি বন্ধ করে দেন।
একটি চীনা মহাকাব্য কবিতার উপর ভিত্তি করে mulan, কুৎসিত duckling এর বিজয় একটি ক্লাসিক গল্প।
মুুলান নিজেকে তার প্রেমময় পরিবারের প্রতি অসম্মান জানিয়েছেন, কারণ ঐতিহ্যগত নারীর ভূমিকাতে তাকে কঠিন সময় লাগছে, এবং একটি খুব মজার দৃশ্য যেখানে একজন মিলিমেকার সম্ভাব্য স্বামীকে তার মূল্যায়ন করার চেষ্টা করে, আমরা দেখি যে "অনুগ্রহ" তার শক্তিশালী পয়েন্ট এক।
খুব তাড়াতাড়ি, আমাদের পরিবারের প্রতি শ্রদ্ধা নিবারণের উচ্চ গুরুত্ব দেওয়া হয়, এবং ম্যাচকারের পক্ষপাতী হয়ে তার সুযোগ বদ্ধ করে, মুলন সেই কাজটিতে ব্যর্থ হন।
নিজের বাবার জায়গায় লড়াই করার জন্য বাড়ি ছাড়ার মাধ্যমে, সে কেবল তার জীবনকেই ত্যাগ করতে পারে না, বরং সম্মানও আনতে পারে।
বেশিরভাগ ডিজনি বাদ্যযন্ত্রের ক্ষেত্রেই, গানগুলি প্রথম হার জুড়ে এবং চলচ্চিত্র জুড়ে বিস্তৃত।
আমি নিশ্চিত নই যে তারা যদি খুব বেশি বিমান চালায় তবে অন্ততপক্ষে গানগুলির মধ্যে কোন একটি স্বীকৃতি পাওয়া যাবে অস্কার সময়।
মুয়ানের জন্য গান গাইতে এবং লোন সলঙ্গা উভয়ই মুগলের সেনা ইউনিটের অধিনায়ক এবং বাধ্যতামূলক প্রেমের আগ্রহের জন্য শিং গেয়েছেন, যিনি ড্যানি ওসমন্ডের জন্য গান গাইছেন, যদিও সলংঙ্গার ভয়েস অ্যানিমেশনের জন্য আরও ভাল অনুবাদ করে।
আপনি বুঝতে এটা শুনতে আছে।
মজার ব্যাপার হল, বাদ্যযন্ত্র সংখ্যাগুলি প্রায়শই বড় ফসলের সাথে সম্পন্ন হয়, তা মুআলানে অবাক করে দেয়।
কোন উল্লেখযোগ্য বড় সংখ্যা নেই যা কোন ডিজনি চলচ্চিত্রে দ্বিতীয় বা তৃতীয় গানের মতো প্রথাগত, তবে এটি বাকি চলচ্চিত্র থেকে উল্লেখযোগ্যভাবে হ্রাস পায় না।
তবে, এটি একটি প্রত্যাশা যা ডিজনি এর নিজস্ব সূত্রের ইতিহাস দ্বারা তৈরি করা হয়েছে এবং কিছু দর্শক অনুভব করতে পারে যেন কিছু অনুপস্থিত।
শিল্পকলাগতভাবে, অ্যানিমেটেটররা চীনা শিল্পকর্মের আরো নিকৃষ্ট প্যাস্টেলগুলি গ্রহণ করতে বেছে নিয়েছে এবং যদিও অন্যান্য ডিজনির কাজগুলির সাথে সম্পর্কিত এই কম্পনটি পর্যন্ত বাঁচতে পারে না, এটি আরও বেশি নির্ভরযোগ্য এবং আরও বেশি বিশ্বাসযোগ্য, প্রকৃতির অবদান রাখতে সহায়তা করে অন্যথায় যা সাধারণত একটি "disneyfied" জাতিগত গল্প হিসাবে দেখা যেতে পারে।
এছাড়াও কয়েকটি দৃশ্যমান স্ট্যান্ডআউট দৃশ্যাবলী রয়েছে, যার মধ্যে শান-ইউ এর হান আর্মিটির দায়িত্বে জড়িত রয়েছে, যা একই কম্পিউটার-উন্নত চিত্রাবলী ডিজনি অ্যানিমাইটারগুলিকে ব্যবহার করে, যা সৌন্দর্য এবং পশুর চ্যান্ডেলিয়র থেকে নিযুক্ত।
উল্লেখযোগ্য অন্যান্য দৃশ্যটি এত দ্রুত আপনি এটি মিস হতে পারে।
যখন মুলন তার বাবার জায়গা নিতে রাজি হন, তখন সে তার বাবার পুরানো যুদ্ধের অস্ত্র বহন করে, এবং একটি তরোয়াল নিঃশেষ করে।
সে যেমন করে, তেমনি আপনি পালিশ ধাতুর প্রতি তার প্রতিফলন দেখতে পারেন।
এটা শুধু আমাকে চিন্তা, "যে সত্যিই শান্ত ছিল।"
পারফরম্যান্সের বিস্ময়কর পরিসীমাটি সারাজীবন দর্শকদের আনন্দিত করে, যা সোজা থেকে পরিবর্তিত হয়, যেমন ফা ঝোউ, কৌতুকপূর্ণ, যেমন হ্যভ ফায়ারস্টাইন হিসাবে ইয়াও, শ্যাং এর সম্মিলিত সেনাবাহিনীর একটি ক্ষতিকারক সদস্য।
এমনকি এমডির মুরফির চেয়েও বেশি ক্ষতিকর, মুশুর মতো ছোট্ট অভিভাবক ড্রাগন পাঠিয়েছেন।
যদিও আলাদিনে রবিন উইলিয়মস দ্বারা প্রকাশিত রসায়নকে উদ্দীপ্ত করার সুস্পষ্ট প্রচেষ্টা, তবুও মুরফি নিজেকে নিজের বিজয়ী কর্মক্ষমতা দিয়ে আলাদা করে।
আমি খ এর পছন্দ খুঁজে পেয়েছিলাম। ডি।
Wong shang একটি সামান্য অদ্ভুত (আপনি তাকে নববধূ এর পিতা মধ্যে martin সংক্ষিপ্ত বিবাহের পরিকল্পনাকারী সহকারী হিসাবে মনে করতে পারেন), কিন্তু তারা সৌন্দর্য এবং পশু মধ্যে পশু এর কণ্ঠস্বর জন্য Robbie Benson ব্যবহৃত, তাই আমি কিছু সম্ভব অনুমান।
কোন ঘটনা, Wong admirably হিসাবে ভাল সঞ্চালিত।
একটি চরিত্র যা মেজাজ একটি উল্লেখযোগ্য পরিমাণ উপলব্ধ পিতামহ fa।
তিনি স্বীকৃতি পাওয়ার যোগ্য নন, কারণ তিনি চলচ্চিত্রের জন্য যে পরিমাণ অর্থোপচার করেছেন তার জন্যই নয়, কারণ তিনি দুটি অসাধারণ লোকের দ্বারা উচ্চারিত হয়েছেন।
জুনা ফরেই, যিনি দাদীর ফোনের কথোপকথন সরবরাহ করেন, একজন শ্রদ্ধাশীল ভয়েস অভিনেত্রী যিনি তার কাজটি পাথুরে গর্ত এবং নতাশা ফাতালে (বরিস এবং নাতশা হিসাবে) হিসাবে পরিচিত।
মর্নি নিক্সন, যিনি দাদী ফাদারের গানের ভয়েস প্রদান করেন, তিনি একই কণ্ঠশিল্পী যিনি রাজার আন্না এবং পশ্চিমা পার্শ্বের গল্পে মেরিয়া, এবং আমার মেয়ের ভদ্রমহিলা এলিজা।
এই মন দিয়ে, শুনতে পেলাম দাদী ফাদার ইতিহাসের সামান্য অংশ শোনার মত।
মুুলান হল ডিজনি অ্যানিমেটেড ফিচার যা কিছু ইউরোপীয়ানিজম থেকে দূরে সরে যেতে পারে যা অনেক দিন ধরে ডিবেনি চলচ্চিত্রগুলির জন্য।
সাংস্কৃতিকভাবে সংবেদনশীল হওয়ার প্রচেষ্টায় (এবং একটি "মিস সায়গান" প্রকারের বিপত্তি এড়ানোর জন্য), ডিজনি এছাড়াও বিজ্ঞতার সাথে উভয় সীসা এবং সমর্থনকারী ভূমিকাগুলির জন্য অনেক এশিয়ান-আমেরিকান অভিনেতা নিয়োগের জন্য চয়ন করেছেন।
ইতিমধ্যে উল্লিখিত অভিনেতা ছাড়াও, কাস্টের মধ্যে রয়েছে সর্বজনীন প্রতিভা যেমন জেমস হং, জিদদে ওয়াটনাবে, জেমস শিগেটা, এবং জর্জ টিকি।
আমি মনে করি ক্লাইড কুসাটু পাওয়া যায় নি।
দেড় বছরের কম সময়ের মধ্যে চলমান সময়ে মুলান দ্রুত চলে আসে এবং উভয় সন্তানের জন্য এবং সুখী, প্রাপ্তবয়স্কদের জন্য কঠিন বিনোদন প্রদান করে।
এটি এমন একটি ডিজাইন বৈশিষ্ট্য যা আপনাকে আশ্চর্য করে যে তারা পরেরটি কী করবে, আশা করি পরবর্তীটি ভাল।
