Whew। এই চলচ্চিত্রটি শক্তির অজুহাত, বিরক্তিকর ধরনের, নকল-নিষিদ্ধ, আপনার মুখোমুখি ঝুঁকি গ্রহণকারী চলচ্চিত্র নির্মাণ যা এই দিনে পর্দায় কদাচিৎ দেখা যায়।
সীমাবদ্ধ, পোস্ট-আপোক্যালিপটিক যুবকদের পরিচালক মোটিলি গুচ্ছের পরিচালক ড্যানি বয়ল চিত্রনাট্য করার চেষ্টা করে, চূড়ান্ত মাহাত্ম্যের প্রান্তে ভাস্কর্যগুলি ট্রেনপোট করে কিন্তু শেষ পর্যন্ত তার পায়ে এবং নিয়ন্ত্রণ বজায় রাখে।
ফলাফল: মাধ্যমটি কীভাবে মেসেজ হয় তার একটি আনন্দময় উদাহরণ।
বার্তাটি: ক্ষতিকারক নাম, মার্ক রেন্টন (ইয়ান ম্যাগগ্রিগ্রার), স্পুদ (ইভান ব্রেমনার), অসুস্থ ছেলে (জনি লি মিলার), টমি (কেভিন ম্যাকিড), এবং বেগবি (রবার্ট কার্লিল) সহ ক্ষতিকারকদের একটি গুচ্ছ।
উদাসীন, নিরর্থক এবং অস্থির, তাদের রুটিন স্থানীয় পাবয়ে মাতাল হওয়া, স্থানীয় ডিস্কোতে টেকনো বা গ্ল্যাম-রক জুড়ে যাওয়া এবং স্থানীয় গর্তে হাত বাড়ানো এবং বিভিন্ন পদ্ধতির মাধ্যমে নগদ সংগ্রহ করা, কিছু চিত্তাকর্ষক, অন্যদের স্পষ্টভাবে বোকা এবং হতাশাজনক।
প্রাপ্ত দৈনিক ডোজ অংশ না, লিঙ্গ একটি বোনাস।
আপনি এই অক্ষরগুলি যেহেতু তারা, অরভিন ওয়েওলের একই উপন্যাসের উপন্যাস উপন্যাসে, অশুভ, নিষ্ঠুর, কুৎসিত কিন্তু সম্ভবত স্পষ্টভাবে আকর্ষণীয় হিসাবে খুঁজে পেতে পারেন।
চলচ্চিত্রটি একটি সম্পূর্ণ ভিন্ন অভিজ্ঞতা তৈরি করে, চলচ্চিত্রের মাধ্যমটি বার্তাটির সাথে সমান্তরাল করার জন্য পরিচালক বয়েল প্রতিটি সরঞ্জামকে কীভাবে ব্যবহার করেন।
প্রথম জিনিসটি আপনি লক্ষ্য করবেন ক্যামেরাটি অস্থিরভাবে ঘোরাফেরা করে।
এটি একটি চরিত্র এর পিম্পল মধ্যে ট্রাক করব, যত তাড়াতাড়ি এটি একটি প্রতিষ্ঠিত শট আউট dolly হবে।
বিভ্রান্ত এবং অদ্ভুত, এটি একটি চরিত্রের চোখের স্তরের বজায় রাখবে বা ডপড-আউট-আই-ভিউ দেখানোর জন্য মাটিতে ডান দিকে চলে যাবে।
এমনকি আপনি ক্যামেরাতে চিত্কারের অক্ষরগুলি খুঁজে পাবেন, তাদের মুখগুলি প্রশস্ত-কোণের লেন্স জুড়ে স্কার্কে গেছে।
এই ফিল্ম ক্যামেরা শুধু অন্য এক ছেলেরা।
ফ্যান্টাসি এবং বাস্তবতা মধ্যে অবিচ্ছিন্ন লাইন tiptoeing, Boyle বার্তা জুড়ে পেতে surrealism একটি স্বাস্থ্যকর ডোজ নিয়োগ।
উদাসীন বাচ্চাদের দিনমুখে এবং বীর্য বাচ্চাদের একটি হেরোইন ফিক্স বঞ্চিত শিশুদের দুঃস্বপ্ন আছে।
আমি খুব বেশি দূরে দিতে চাই না, কিন্তু যদি আপনি স্বর্গীয় প্রাণীগুলির কিছু বেদনাদায়ক কল্পনাগুলির সাথে সন্তানের খেলা থেকে চকিকে অতিক্রম করেন, তবে আপনার হয়তো ধারণা থাকতে পারে যে মজার বা প্যান্ট-ভিলটিংয়ের ভীতি কতটা সহানুভূতিশীল হতে পারে।
যে বলেন, এই ছবিতে মাদকদ্রব্যের একটি ভাল ভাগ রয়েছে - খেয়ে ফেলা, বমি করা, পরাজিত করা, বিরক্ত করা, বিনিময় করা, কেনা, বিক্রি করা, ইনজেকশন করা, চোরাচালান করা, উপভোগ করা এবং ক্ষমা করা।
যদি চা তোমার কাপ না হয়, কেউ তোমাকে ফিল্ম দেখতে বাধ্য করে নি।
বাড়িতে থাকুন এবং বন্ধ এবং ব্যক্তিগত ভাড়া।
এবং সুর ছাড়া একটি buzz কি।
সজ্জন থেকে iggy পপ (হ্যাঁ, তিনি এখনও জীবিত), আড়াআড়ি ল্যান্ডস্কেপ ফিল্ম ভেতরে চাক্ষুষ শক্তি হিসাবে আকর্ষক হয়।
ভাল এবং খারাপ vibrations বার্তা দ্বন্দ্ব ইচ্ছা এবং মান মত tangle।
প্রতিটি সময় একবার, একটি চলচ্চিত্র সেইসাথে অনলস ফিল্ম তৈরির সাথে আসে যা তার অক্ষরগুলির তীব্রতার সাথে মিলে যায়, এটি চিত্রিত করার আশা করে।
ট্রেনপোটটিং স্ট্যাটিক নক্ষত্রের সাথে আচ্ছন্ন আকাশ জুড়ে জ্বলন্ত শুটিং তারকা।
ডোম একটি উত্তর-সময় চলচ্চিত্র নির্মাতা যিনি উত্তর-পশ্চিম বিশ্ববিদ্যালয়ের রেডিও / টিভি / ফিল্ম প্রোগ্রাম থেকে স্নাতক হয়েছিলেন।
তিনি ক্যাম্পাস এবং শিকাগোতে এবং চারপাশে বিভিন্ন সঙ্গীত ভিডিও এবং ছোট চলচ্চিত্রগুলিতে কাজ করেছেন।
কোথাও শহরে, তিনি একটি 26 মিনিটের ছোট্ট ফিল্ম, যা তিনি শট, সহ-পরিচালিত এবং সহ-উত্পাদিত সম্প্রতি চার্লসস্টন আন্তর্জাতিক চলচ্চিত্র উৎসবে গ্র্যান্ড জুরি পুরস্কারকে সেরা শিক্ষার্থী উত্পাদনের জন্য স্কপ আপ করেছেন।
তিনি বর্তমানে ছোট প্রকল্পের একটি দম্পতি শেষ।
অবসর সময় তার মিনিট পরিমাণ সঙ্গে, ডোম nell impersonation না।