তিনি পুরো জীবনটি একটি ভয়াবহ সামান্য অ্যাপার্টমেন্টে কাটিয়েছেন, যিনি তাঁর অভিজাত মা দ্বারা উত্থাপিত এবং যত্নবান এবং কারাগারে ছিলেন।
তিনি তার প্রেম এবং তার ভয় অনুপ্রাণিত, এবং যীশু তাকে একই প্রেম এবং ভয় instills।
তিনি ভাষার একটি মৌলিক উপলব্ধি আছে, monosyllables মুখ এবং তার মায়ের বাক্যাংশ পুনরাবৃত্তি আছে।
তিনি শিক্ষা দিয়েছেন যে বাইরের পৃথিবী মারাত্মক বিষাক্ত। তার মা যখন দরজা বন্ধ করে তখনই গামাস্ককে ডন করে।
তিনি শরীরের 35 বছর বয়সী, কিন্তু মন এবং আত্মা একটি শিশু।
তিনি খারাপ ছেলে ববি, যিনি বববি (নিকোলাস আশা) নামে একটি মানুষের সম্পর্কে একটি defiantly মূল অস্ট্রেলিয়ান সিনেমা জন্য প্রিমিয়ার যিনি একটি সম্পূর্ণ ভয়ঙ্কর সামান্য অ্যাপার্টমেন্ট, ইত্যাদি তার পুরো জীবন ব্যয় করেছে। , ইত্যাদি। তারপরে একদিন তার বাবার (র্যালফ কটটারিল) উপস্থিত হয়।
তার পিতা হতাশ হলেন হঠাৎ একজন ধর্মপ্রচারক যা তার ধর্মকে স্থায়ীভাবে ভুলিয়ে দিয়েছিল।
অসম্ভব, তিনি "তার" ছেলে পরিণত হয়েছে উপায় সঙ্গে রোমাঞ্চিত হয় না।
তবে, তিনি তার মা (ক্লায়ার বেনিটো) সঙ্গে পরিচিত হওয়ার পুনর্নবীকরণে আনন্দিত, এবং তার চেয়েও বেশি, তার প্রশস্ত স্তন।
খুব শীঘ্রই তারা ডিংসি পালঙ্কের উপর চাপ দিচ্ছে, ববি বিছানা, বিভ্রান্ত, পরের কক্ষের মধ্যে, চিত্তাকর্ষকভাবে সচেতন যে, যিনি তার প্রতি তার মনোযোগ নিবেদিত মায়ের একটি নতুন আগ্রহ রয়েছে।
বিশ্বের bubby এর সম্পর্ক warped হতে পারে, কিন্তু এটি অন্তত স্থিতিশীল।
পিতার আগমন তার অনিশ্চিত ভারসাম্যকে বিরক্ত করে, যার ফলে অদলবদল সংঘটিত হয় - ফ্রাইড খুশি হবে - সহিংসতায় এবং ফলস্বরূপ, স্বাধীনতা।
তার বাবার আগমনের মাধ্যমে বব্বি গোয়েন্দারা বাহ্যিক বাতাসকে breathable: তিনি অ্যাপার্টমেন্ট, তার অতীত, তার বিশ্বের, পিছনে ছেড়ে।
এ পর্যন্ত সব ঠিকই .
প্রথম ত্রিশ মিনিট বা খারাপ ছেলের বববি, যা আমাদেরকে এই মুহুর্তে নিয়ে আসে, বেশ উজ্জ্বল।
সিনেমাটি তার সেরা সময়ে যখন এটি বববি এর হারমেটিক দুই ঘরের মহাবিশ্বের সীমাবদ্ধতার মধ্যে থাকে।
এটি তার প্রারম্ভিক প্রভাবগুলির উপর অবিচ্ছেদ্যভাবে অনুসরণ করে: ববি তার মায়ের যৌনতার জন্য ব্যবহৃত হয়, সে অনিচ্ছাকৃতভাবে সেলফোনের সাথে পোষা বিড়ালটিকে ঘিরে ফেলে, সে ধারণা করে ভীত হয় যে যীশু যদি পাপ করেন তবে তাকে বোকা মারবেন।
এটি হিংস্র এবং বর্বর এবং আতঙ্কজনক, কিন্তু অদ্ভুতভাবে নমনীয় - হিরো, ববিয়ের মতো বিজড়িত হিসাবে জীবনকে কল্পনা করে, কমিক বা গ্রোটিক্সের উদ্দেশ্যে এটি অতিরঞ্জিত করে না, বরং সহজেই অনুকরণ করে।
তিনি কি মত হতে পারে তা পর্যবেক্ষণ।
এই অন্তর্মুখী দৃশ্যাবলীর তীব্রতা তাদের ন্যূনতম মাইস-এন-দৃশ্যের সাথে আমাদের ক্লাস্ট্রোফোবিক পরিবেশে নিমজ্জিত করে, যা আমাদের নিজস্ব জগতের ক্ষয়ক্ষতিপূর্ণ স্তর বলে মনে করে এবং ডেভিড লিঞ্চের এরসেসহেডের কাছে অনেক কিছু দেয়, অন্তত কমবেশী শিল্পের সাদা গোলমাল নয় সাউন্ডট্র্যাক।
ত্রিশ মিনিটের জন্য, চলচ্চিত্রটি এমন বাস্তবতাটির অনুভূতি এবং মেজাজ বজায় রাখে যা আমাদের নিজেদের থেকে দূরে সরানো বলে মনে হচ্ছে না।
তারপর ডি হিউর বিবিবি আউট করে দেয়, আমাদের বিশ্বের সাথে যোগাযোগে নিয়ে আসে, এবং চলচ্চিত্র কখনও পুরোপুরি পুনরুদ্ধার করে না।
আমাদের অসম্ভাব্য নায়ক পোর্ট অ্যাডিলেডে নিজেকে খুঁজে পেয়েছেন, যেখানে তিনি রাস্তায় ঘুরে বেড়ায় এবং মানুষের সাথে দেখা করেন, যেখানে তিনি কষ্ট পান এবং শিখেন এবং বেঁচে যান।
মুক্তিযুদ্ধের ব্যান্ড থেকে তিনি একজন তরুণ তরুণীকে প্ররোচিত করেছেন (কীভাবে সমাজবিরোধী অর্ধ-বুদ্ধি, তার পালানোর মাত্র কয়েক ঘণ্টা সময় লাগতে পারে এমন কোনও প্রকারের স্বাস্থ্যবিধি কীভাবে চলচ্চিত্র উত্সাহিত করে তা প্রশ্নবিদ্ধ করে না); তিনি একটি সহানুভূতিশীল ওয়েট্রেস দ্বারা বিনামূল্যে পিজা দেওয়া হয়; তিনি একটি ট্রাফিক পুলিশ অপমান এবং পেট মধ্যে punched হয়; তিনি একটি শিলা দলের সঙ্গে একটি ট্রাক পিছনে কয়েক beers শেয়ার; তিনি কারাগারে এবং ধর্ষিত হয়; তিনি মনস্তাত্ত্বিক অসহায় মানুষের জন্য অনুবাদক হয়েছেন যার বক্তব্য বোঝার বাইরে অসুখী হয়; তিনি একটি মাতাল বড় ব্রেস্টেড নার্স (Carmel জনসন) দ্বারা পছন্দ করা হয়।
.
.
এটি চলতে থাকে, উদ্ভাবক, নির্বোধ, নির্বোধ, শ্রদ্ধাশীল এবং কখনও কখনও এই সমস্ত জিনিস একবারে পরিণত হয়।
ডি হিয়ার কখনোই নিশ্চিত হতে পারে না যে কিভাবে ববি বাস্তব বিশ্বের সাথে ইন্টারফেস করতে হবে: স্বন পাল্টে যায়, অদ্ভুতভাবে, উপন্যাস থেকে বাস্তববাদ থেকে বিদ্রুপ এবং আবার ফিরে আসে।
বাস্তবতার একটি বিশ্বাসযোগ্য সংস্করণ সঙ্গে বেস স্পর্শ করার চেষ্টা যা দৃশ্য দুর্বলতম হয়; চলচ্চিত্রটিকে এক ধরনের দৃষ্টান্ত হিসাবে বোঝা যায়, এবং, প্রকৃতপক্ষে, ববিয়ের অভিজ্ঞতাগুলির ধর্মীয় প্রভাবগুলি অগ্রভাগ করা হয়েছে: ক্রুশের উপরে যিশুর আইকনগুলি মায়ের দেয়াল থেকে ঝুলন্ত, ববি তার পিতার কাছ থেকে চুরি করা একজন যাজক এর ডাকার, গির্জার অঙ্গ- নাস্তিকতা তাকে নাস্তিকতার প্রয়োজনীয়তা বাজানো, তাকে redeems যে মহিলা দেবদূত নামকরণ করা হয়।
আমাদের বিশ্বজুড়ে বহুগুণে চাপ বব্বির মন ভেঙ্গে না, তাকে মনোসিসিতে বিভক্ত করবেন না; বরং, দুনিয়া তাকে আরাম দেয়, এবং তাকে নিরাময় করে।
যদিও হেয়ারের স্পর্শ বারবার অত্যধিক শ্রদ্ধাশীল, ববি এর পরিত্রাণ স্পর্শ করা হয়; বাস্তবতাটির সামাজিক নির্মাণের ক্ষতিকর প্রভাবগুলি কি প্রথম একটি কঠোর পাঠ বলে মনে হয় না? অসম্ভব আশা মানবিক গল্প আছে।
একটি অনর্থক শিলা গ্রুপ ববি সম্পর্কে একটি গান লিখুন এবং তার জন্য এটি গাওয়া এবং তাই তাকে সম্প্রদায়ের উপহার দিতে।
তিনি এক রাতে পর্যায়ক্রমে পদক্ষেপ নেওয়ার পক্ষে তার পক্ষে ফিরে আসেন এবং তাদের ফ্রন্টম্যান হয়ে ওঠেন, তার অভিজ্ঞতাগুলির পারফরম্যান্স শিল্পে বিচ্ছিন্ন ছাপ ফেলে দেন এবং ব্যান্ডটিকে জনপ্রিয় ড্রয়ে পরিণত করেন।
নির্দোষ বিজয়।
ববি একটি পবিত্র বোকা, একটি বোকা savant, এবং জ্ঞান সঙ্গে আমাদের graces।
এটি ঘটনাগুলির একটি বিস্ময়কর পালা, কিন্তু এখন পর্যন্ত আমরা অবাক হব না, কারণ খারাপ ছেলে ববি অন্য চলচ্চিত্রের মতো নয়।
