আমি শুরু থেকে বলতে হবে যে আমি কখনও একটি Kurt রাসেল ফ্যান অনেক হয়েছে না।
আমি তার কয়েকটি চলচ্চিত্র দেখেছি (সিল্কউড, ব্যাকড্রাফ্ট, বেআইনি প্রবেশ) এবং যখন তিনি পর্যাপ্ত পারফরম্যান্স দিয়েছিলেন, তখন আমি তার কাজের সাথে কখনও প্রভাবিত হইনি।
ভাঙ্গন, তারপর, একটি বিস্ময়কর কিছু।
রাসেলের বেশিরভাগই অভিনয় করেছেন, যা চলচ্চিত্রের দ্বিতীয়ার্ধে পরিচালিত কর্মের দ্বারা প্রভাবিত হয় না।
বলে যে তিনি একসঙ্গে চলচ্চিত্রটি ধরে রেখেছেন তা পুরোপুরি সত্য হবে না, তবে সে কোন ক্ষতি করে না।
রুশেল জেফ খেলেছেন, বিবাহিত দম্পতির অর্ধেক তার স্ত্রী আমির (ক্যাথলিন কুইনলান) দিয়ে সান ডিগোতে ক্রস দেশ নতুন চাকরি এবং নতুন জীবন শুরু করার জন্য ভ্রমণ করছেন।
মরুভূমির মধ্য দিয়ে যাত্রা করার সময় তাদের গাড়ী ভেঙ্গে পড়ে, এবং অসহায় ও অসহায় বামে, একটি চলমান ট্রাক ড্রাইভার (জে। টি।
walsh) যারা একটি টাওয়ার ট্রাক জন্য কল একটি কাছাকাছি ডাইনার তাদের নিতে প্রস্তাব।
কয়েকটি রাফিয়ানের সাথে আগে একটি বেদনাদায়ক ঘটনার কারণে, এ্যামি সাহায্যের সময় জেফ গাড়িতে থাকার সিদ্ধান্ত নেয়।
যে, মনে হয়, শেষ সময় জেফ (অথবা অন্য কেউ) তাকে দেখে।
ভাঙ্গার সাথে বেশ কয়েকটি সিনেমা তুলনা করা হয়েছে: জর্জ স্লুয়েজারের অদৃশ্য হয়ে যাওয়া (আসল, আশাবাদী, তার হোলিউড হিলউইড রিমিককে নয়), স্টিভেন স্পিলবার্গ এর দ্বৈত এবং হিটকোচ চলচ্চিত্রগুলির যে কোনও সংখ্যা।
এই হিসাবে, ভাঙ্গন অধিকাংশ অংশ জন্য, আমেরিকান অ্যাকশন থ্রিলার প্রচলিত পথ ভঙ্গ করা হয় না।
জেফ তার বউয়ের খোঁজে বন্দুকধারীর চটকদার হয়ে উঠেন না, বরং তার বদলে ভয় পায় এমন বিভ্রান্তিকর সবাই হয়ে যায়, যার কোন ধারণা নেই যে কী ঘটছে।
যখন আমরা অ্যামির সাথে কি ঘটেছি তা খুঁজে বের করি, এটি হতাশার মতো আসে, যদি এটি চলচ্চিত্রের খুব তাড়াতাড়ি হয় তবে; আমি এক জন্য বিশ মিনিট বা রহস্য এবং বিদ্রূপ অতিরিক্ত সঙ্গে সম্পন্ন করতে পারে, কিন্তু এটি ফিল্ম একটু প্রভাবিত করে।
পূর্বে উল্লিখিত রুশেল তার ভূমিকাতে খুব ভাল, এবং ক্যাথলিন কুইনলান 13 বছর বয়সে বিরক্তিকর কাছাকাছি কোথাও নেই।
জে। টি।
walsh, সম্ভবত মন্দ ট্রাক ড্রাইভার হিসাবে, ভয়ঙ্কর; তিনি হ্যালোউডের চরিত্রে অভিনয় করেছেন সেরা অভিনেতা হোলিউডের সাথে কি করতে হবে তা মনে হয় না, তবে পরিচালক জোনাথন ওস্তো এখানে সঠিক পথে রয়েছেন।
কারণ তিনি এত মহান ভিলেন তৈরি করেন যে তিনি আসলে একজন প্রকৃত ব্যক্তিকে দেখেন, যে কেউই বিশ্বাস করতে সক্ষম হবে, যা আরও বিশ্বাসযোগ্য এমন প্লট তৈরি করে।
হোলিউড যথেষ্ট পরিমাণে তৈরি না করে বিশ্বাসযোগ্য অক্ষর এবং দৃশ্যাবলীর সাথে একটি দুর্দান্ত থ্রিলার ভাঙ্গা হয়, প্রকৃতপক্ষে দর্শকরা তাদের আসনগুলির প্রান্তে থাকে।
আমি দীর্ঘ সময় দেখেছি সবচেয়ে সত্যিকারের উত্তেজনাপূর্ণ সিনেমা এক।