ব্রুস Barth এর মellow পিয়ানো পটভূমিতে নাটক হিসাবে Florida সামান্য দেশ শহরে সংঘর্ষের সূত্রপাত।
ulee এর সোনার অন্য সোনার পুকুরের মত মনে হয়- সোনালী পুকুরের মতো: এটি একটি নরম, শান্ত পৃষ্ঠের নীচে একটি তুষারপাতের বীজ বর্ষণ করে, চলচ্চিত্রটি সোনা, হলুদ এবং জলপাই রঙের একটি স্থান তৈরি করে, সঙ্গীতটি ক্রমবর্ধমান এবং শান্ত।
উভয় পারিবারিক জীবনের কষ্ট সঙ্গে চুক্তি।
পিটার ফোন্ডা তার নিঃসন্দেহে বিজয়ী নু সেরা কর্মক্ষমতা দেয়? ইজ এর নতুন চলচ্চিত্র এবং প্যাট্রিসিয়া রিচার্ডসনন (বাড়ির উন্নতির তারকা) দেখায় যে তিনি বড় পর্দা মনোযোগের যোগ্য।
না? ইজ সম্ভবত স্বাধীন চলচ্চিত্রের সর্বশ্রেষ্ঠ সম্পদ, জন স্যালেসের সাথে, এবং তিনি তার প্রতিভাটি ধীরে ধীরে এবং অনাকাঙ্ক্ষিত, ভারী টান দিয়ে প্রমাণ করেছেন।
পিটার ফোন্ডার অভিনয় তার পিতার হেনরি ফন্ডারের সোনালী পুকুরের ভেতর থেকে ঝুঁকির মুখে পড়েছে - তার অসাধারণ দুর্বলতা যে তিনি অক্ষর জ্যাকসনকে এবং তার পিতার মতোই, পিটার ফোন্ডা শান্ত, মানসিক এবং এই ব্যতিক্রমী ভূমিকাতে ক্লান্ত।
ulee জ্যাকসন, ফিল্ম এর নায়ক, সংগ্রাম করা হয়।
চাপ ভুল সময়ে মাউন্ট করা হয়।
তিনি একটি beekeeper এবং এই তার "ব্যস্ত" ঋতু।
তাকে তার দুই নাতির চাহিদাগুলি এবং হরমোনের ক্ষয়ক্ষতির সাথে মোকাবিলা করতে হবে, তাকে ওরল্যান্ডে তার কন্যা বাছাই করতে বাধ্য করা হবে, যিনি ওষুধের উপর বিরক্ত হয়ে তার যত্ন নেবেন এবং তাকে একটি চ্যালেঞ্জিং টাস্কের মুখোমুখি হতে হবে: অনিশ্চিত তার ছেলের ব্যবসা, যিনি এখন কারাগারে রয়েছেন, পিছনে চলে গেছেন।
তিনি তার শাশুড়ী, হেলেন, দুই পুরুষদের সঙ্গে তার পুত্র একটি ব্যাংক robbed খুঁজে।
তিনি স্পষ্টতই এই দুইজনকে বলেছিলেন যে ডাকাতির ফলে যে টাকা তার স্বামীকে নিয়ে এসেছে।
এ কারণে সে ধরা পড়েছে- পুলিশ তাকে টাকা দিয়ে দেখেছে।
এখন দুইজন লোকের কাছ থেকে নগদ টাকা পাওয়ার দাবি করা হচ্ছে, অথবা তারা উলেয়ের দুই নাতির পরে আসবে।
ulee প্রতিশ্রুতি তিনি তাদের কাছে আনতে প্রতিশ্রুতিবদ্ধ এবং তার শান্ত সামান্য বাড়িতে ফিরে একটি অসহায় হিলেন যেখানে তার দুই সন্তানের যে তিনি অব্যাহতি তাকে অবমাননা সঙ্গে scrutinize।
ulee একটি মানুষ যিনি যুদ্ধে তার pals হারিয়ে গেছে- তিনি বেঁচে থাকার তার প্লাটুন একমাত্র মানুষ ছিল।
তিনি কারো কাছ থেকে সাহায্য প্রত্যাখ্যান করেন এবং স্নেহপূর্ণ অঙ্গভঙ্গি সাড়া না।
তিনি একটি তিক্ত, বন্ধ বন্ধ মানুষ যার একমাত্র আবেগ তার beekeeping, তার নাতনী, এবং তার মৃত স্ত্রী।
Connie, তার পরের প্রতিবেশী, অবশেষে বন্ধুত্বপূর্ণ অনুগ্রহ সঙ্গে তাকে মাধ্যমে পায়।
তিনি একজন নার্স এবং হেলেনকে ওষুধের সাথে তার অশান্তির মধ্য দিয়ে যেতে সাহায্য করে।
ulee এর সোনা একজন মানুষের বিশ্বাস, যিনি বিশ্বাস করেন যে তিনি ভালো আছেন - যতক্ষন না সত্য তার কাছে যন্ত্রণাদায়কভাবে প্রকাশিত হয়: সে ঠান্ডা এবং অযৌক্তিক।
অবশেষে, শেষ পর্যন্ত, উলে মৃদু হয়ে যায়, কিন্তু তার যাত্রা শোষণ করে এবং আমরা তার ক্লান্তি ও ক্লান্তি নিয়ে প্রেমে পড়ি।
চলচ্চিত্র সম্পর্কে প্রশংসনীয় কী হল পিটার ফোন্ডার বিজয়ী পালা ইউলি এবং গল্পটি যে কেউ নির্বোধের মত মনে হয় না, তবে শেষ পর্যন্ত নিজের একটি শ্রেণিতে শেষ হয়।