ক্যাপসুল: একটি সোজা কর্ম ফ্লিক চেয়ে কমেডি আরো suprisingly, যা অগত্যা একটি খারাপ জিনিস নয়।
ঠিক oscar caliber না, কিন্তু একটি helluva বুলেট-riddled ভাল সময়।
বর্ধিত পর্যালোচনার: আপনি জানেন, হিটম্যানরা যখন মন্দ ছিল, তখন মনে হচ্ছিল, হত্যাকারী স্কাম।
আরে, সময় একটি পরিবর্তন হয় '।
একটি সাম্প্রতিক স্ট্রিং সিনেমাগুলিতে, হিটম্যান হঠাৎ বিজ্ঞাপনে-ক্র্যাকিং, মজা-প্রেমময় হত্যাকারীদের-হৃদয় সহ।
এই আমাদের হংকংয়ের পরিচালক কার্ক ওয়াং এর প্রথম আমেরিকান বৈশিষ্ট্য, বড় আঘাত লাগে।
বিস্ময়করভাবে যথেষ্ট, গত বছর একই সময় একই রকম একটি ফিল্ম, গ্রস পয়েন্ট ফাঁকা, মুক্তি পায়।
কর্মের ইঙ্গিত সঙ্গে একটি quirky কমেডি হিসাবে বিজ্ঞাপিত, এটি একটি suprising ডোজ আছে পরিণত।
বড় আঘাত বেশ বিপরীত।
এটি "প্রযোজক জন ওহু থেকে নতুন চলচ্চিত্র" হিসাবে প্রচারিত হয়েছিল, তাই এটি একাধিক শৈলীযুক্ত হত্যাকাণ্ড এবং কর্মের প্রত্যাশা করবে।
যাইহোক, এটি একটি গুরুতর অভাব আছে, যা বড় আঘাত সঙ্গে একমাত্র জিনিস ভুল।
চলচ্চিত্রটি মেইল ​​স্মাইলি এবং তার সহকর্মীদের একটি সাদা স্লভারে একটি কাজ করে শুরু করে।
মেল, একটি ডোপিতে মার্ক ওয়াহলবার্গের দ্বারা অভিনয়, মিল্কেটোস্ট ভূমিকা, হত্যাকাণ্ডের যন্ত্র; তিনি flipping ক্যাপস যখন spips, spins, এমনকি breakdances।
দুঃখজনকভাবে, তিনি এটি অনেক করার সুযোগ পাবেন না।
শুরুতে সেট টুকরা ছাড়া আর শেষ ২0 মিনিট বা তারও বেশি সময়, চলচ্চিত্রটি কমেডি মোডে রয়েছে।
কর্ম, অন্তত এটা কি আছে, প্রধান কাটা উপাদান।
Wong, অনেক হং কং বৈশিষ্ট্য পরে, বেশ সুন্দর আপনি তোলে। গুলি অভিষেক
যাইহোক, তার প্যাসিং একটি বিট বন্ধ, কর্ম ক্রম শুধুমাত্র চলচ্চিত্র বুকিং এবং যথেষ্ট দীর্ঘ দীর্ঘ স্থায়ী সঙ্গে।
তারা ইলেকট্রাইফাইজিং এবং তাজা বন্ধ শুরু, কিন্তু শুধু দুর বন্ধ।
সাধারণত, এটি একটি চলচ্চিত্রকে অপ্রত্যাশিত বলে মনে করে।
সৌভাগ্যবশত, আমাদের বেন রামসির স্ক্রিনপ্লে, কাজটির একটি মজার মজার অংশ।
একমাত্র সমস্যা খুব বেশি হাস্যরস হতে পারে, একটি রসিকতা আপনাকে এত হাসি দেয় যে আপনি পরবর্তী কয়েকটি মিস করবেন।
সেরা গ্যাগগুলির মধ্যে কয়েকটি তার ভাগ্যের উপর একটি প্রাচ্য চলচ্চিত্র নির্মাতা এবং ম্যালের হিটমেন palsের একটি, যা কেবলমাত্র আ্যানানিজম আবিষ্কার করেছে।
একমাত্র সমস্যা হল ছোটখাট কিছু অক্ষরগুলি কীভাবে পরিচালিত হয়, কিছু কেবল হাসতে হাসতে থাকে, যা কখনও কখনও কাজ করে, কখনও কখনও এটি হয় না।
সামগ্রিকভাবে, বড় আঘাতটিতে এটির ত্রুটি থাকতে পারে, তবে এটি তাদের জন্য আড়ম্বরপূর্ণভাবে পরিচালিত, অন্তঃসত্ত্বা মজার আনন্দে তৈরি করে।
অবশ্যই দুই ঘন্টা কাটাতে ভাল উপায় এক।