এটি একটি ভিড় বস হতে কঠিন হতে হবে।
শুধু পল ভত্তি (রবার্ট ডিনিরো) কে জিজ্ঞেস করুন, একজন মানুষ যিনি মাফিয়া মাথা হিসাবে তার কাজ খুঁজে পেতে বরং চাপ চাপিয়ে দিতে।
আমিও এটা বিশ্বাস করতে পারি - যে কেউ হিংস্রতা দূর করতে শুরু করতে পারে না যখন তাকে বরফের পিকচার, বেসবল ব্যাট বা স্ল্যাডহ্যামারের মধ্যে শিকারীদের নির্যাতনের জন্য নির্বাচন করতে বাধ্য করা হয়।
প্যানিক হামলার পুনরাবৃত্তি থেকে ভুগছেন, পল সিদ্ধান্ত নিয়েছেন যে তাকে কিছু পেশাদার সাহায্যের পরামর্শ নিতে হবে।
এবং বিলি স্ফটিক চেয়ে যারা ভাল।
পিতলের দিন এবং আমার দৈত্য, স্ফটিক অবশেষে একটি নির্ভরযোগ্য কস্টার এবং এখানে কিছু খুব প্রতিশ্রুতিশীল উপাদান খুঁজে পাওয়া যায় নি।
ভীতির ব্যক্তিগত সংকোচন বাজানো, দুটি ভিন্ন ভিন্ন তারা একটি অসম্পূর্ণ, কিন্তু আকর্ষণীয় সম্পর্ক যা এই উপভোগ্য কমেডিটিকে শুরু থেকে শেষ পর্যন্ত হাসার স্থির তরঙ্গে বহন করে।
পল ভত্তি হিসাবে ঢালাই রবার্ট Deniro একটি রসিকতা কিছু, আমি মনে করি।
এই গ্যাংস্টার জুতাগুলির মধ্যে রাখা, ডিনরো গডফাদার, পার্ট আইআই এবং ক্যাসিনোগুলির মতো চলচ্চিত্রে অভিনয় করেছেন এমন চরিত্রগুলিকে নষ্ট করে।
এটা স্পষ্ট তিনি তাই করছেন অনেক মজা হচ্ছে।
ক্যামেরা পেছনে থাকা লোকটি হ্যারল্ড রামিস, যার ক্রেডিটগুলি হস্টস্টাস্টার (লেখক এবং তারকা হিসাবে), এবং তার সেরা নির্দেশনা প্রচেষ্টার, বিল মুরে গাড়ি, গ্রাউন্ডগ দিন।
রামিস হাসতে হাসতে হাসতে হাসতে হাসিখুশি কারণ তিনি সহজেই কি মজার কথা জানেন, এবং এখানে তিনি প্রায় সব অভিনেতাদের শক্তি জোরদার করতে পরিচালনা করেন।
একমাত্র চরিত্র যারা বেতনটি দুর্বল করে তোলে, তা হল ক্রিস্টালের নববধূ (লিসা কুড্রো)।
বন্ধু হিসাবে তিনি একই dumbed ডাউন ভূমিকা পালন, Kudrow মজার হয়, কিন্তু এই কমেডি ছাঁচ পাশাপাশি পরিচালক আশা করতে পারে না।
সাপোর্ট কাস্ট স্পার্কল।
জো ওয়েটরেলি জেলি হিসাবে হাসিখুশি, ভিটির মটর মস্তিষ্কে ডান হাতের ম্যান, এবং চ্যাজ প্যালমিন্টারি একটি শো স্টপার যিনি একজন বন্ধকী খেলোয়াড় খেলছেন যিনি 'অবসান' সংজ্ঞাটির দুর্দান্ত প্রয়োজনে।
চলচ্চিত্র জুড়ে সামঞ্জস্যপূর্ণ chuckles বজায় রাখতে পরিচালিত, 3 বা 4 সত্যিই বড় হাসি উপর জোর নির্বাণ যে দর্শকদের তাদের পক্ষের grasping হবে।
পরিস্থিতি প্রতিরোধ করার জন্য খুব বুদ্ধিমান।
এটা দুর্ভাগ্যজনক যে ভাষা হাতে কিছুটা পায়।
কিন্তু হেই, যদি আপনি মাফিয়াতে থাকেন তবে অশ্লীল ব্যবহার করে সম্ভবত স্বাভাবিকভাবেই আসে।
এবং শেষের দিকে, বিলি ক্রিস্টালের হাঁটতে হাঁটতে এবং জনতার মত কথা বলার চেষ্টাই সত্যিই একটি বিশেষ আচরণ।