আশ্চর্য হিট অ্যালিয়নের সাফল্যের সাথে, রাইডলি স্কটের পরিচালিত, একটি সিগন্যাল অনিবার্য ছিল।
প্রকৃতপক্ষে, প্রথম চলচ্চিত্রটি দেখার পর, বিশেষ করে এই সমালোচক দ্বারা একটি সিকেল চেয়েছিলেন।
সাম্প্রতিক বক্স অফিসে জেমস ক্যামেরনকে পরিচালক এর চেয়ারে হস্তান্তর করেছিলেন, যিনি এই ছবির আগে দুটি চলচ্চিত্র তৈরি করেছিলেন (পিরাহানা আই, একটি বিস্ময়করভাবে নির্লজ্জ চলচ্চিত্র, এবং টার্মিনেটর, ক্যামেরনকে একটি পারিবারিক নাম তৈরি করে), এলিয়েন সিরিজের মুখোমুখি অপরিমেয় অনুপাত।
একটি রহস্য / বিজ্ঞান কথাসাহিত্য চলচ্চিত্রের পরিবর্তে, ক্যামেরন সিরিজটি পরিবর্তন করে এবং এটি একটি অ্যাকশন ছবিতে পরিবর্তন করে।
কোন ফলাফল কখনও তৈরি সবচেয়ে ভয়ঙ্কর ছায়াছবি এক।
অ্যালিয়েন্সের মতো একটি চলচ্চিত্র শুধুমাত্র একবারে একসাথে আসে এবং যখন এটি হয় তখন দর্শকরা সাধারণত এটির জন্য প্রস্তুতি নিচ্ছেন না।
আমি থিয়েটারে এই সিনেমাটি কখনো দেখেনি, কিন্তু আমার ইচ্ছা ছিল।
সন্ত্রাস ও ভীতি অবশ্যই অকল্পনীয় ছিল, সম্ভবত শ্রোতাদের সদস্যরা আক্ষরিক ভয়ে ভয় পেয়েছিল।
এলিয়েন্স আমি কখনও দেখা যায় যে অসদৃশ একটি কর্ম ফিল্ম।
একটি বিজ্ঞান কথাসাহিত্য চক্রান্ত সঙ্গে, ক্যামেরন এলিয়েন যোগ টেসটোস্টোন যোগ, মূল ফিল্ম থেকে কর্ম এবং অগ্নি শক্তি পাম্পিং।
আসলে, এলিয়েন আসল শীর্ষ যা কয়েকটি sequels এক।
সম্ভবত কি পরক সিরিজ তাই চিত্তাকর্ষক হয় নায়ক - নায়িকা, ক্ষেত্রে হতে পারে।
আমরা কখনো কখনো একটি অ্যাকশন ফিল্মে আরো সহানুভূতিশীল নায়ক ছিলাম না, এবং আমি কখনো কখনো এমন চরিত্রগত অভিনয় কাজটি দেখিনি যা প্রধান চরিত্রটি করেছে।
সিজুরিনি বয়ন সম্ভবত একমাত্র অভিনেত্রী যিনি এই চরিত্রটি খেলতে পারতেন এবং তার যত্ন নিতে আমাদের বাস্তবসম্মত করতে পারেন।
এই পরিস্থিতিতে একটি মহিলার স্থাপন কখনও কখনও অস্বাভাবিক মনে হবে, কিন্তু বুনন উপস্থিতি, একটি মহিলার একমাত্র উপযুক্ত নায়ক।
এলিয়েন শেষ 57 বছর পর শুরু হয়।
লেফটেন্যান্ট এলেন রিপলি (বুনন) nostromo উপর hypersleep মধ্যে আবিষ্কৃত হয় এবং জাগানো হয়।
তিনি এলিয়েনের সঙ্গে তার অতীত সংঘর্ষের একমাত্র বেঁচে থাকা কিভাবে ব্যাখ্যা করেন, কিন্তু "কোম্পানী" সন্দেহজনক।
তারা ব্যাখ্যা করে যে পরিবারের যে উপনিবেশটি ছেড়ে চলে গেছে সে একই পরিবারের উপর একটি উপনিবেশ গড়ে উঠছে।
রিপ্লে থেকে কঠোর সতর্কবার্তা সত্ত্বেও, কোম্পানি কঠোর রয়ে গেছে এবং পরিবারগুলিকে ফিরবে না।
তবে, যখন কোম্পানী উপনিবেশের সাথে যোগাযোগ হারায়, রিপ্লে এর গল্পটি আরো বেশি কার্যকর বলে মনে হয়।
কোম্পানির পরিচালকদের মধ্যে একজন, কার্টার বার্ক (পল রিসার), গ্রহটি ভ্রমণের জন্য একটি দল সংগ্রহ করতে চায়।
এই দলের একটি বাফ ব্যক্তিগত ভাস্কেজ (জেনেট সোনাস্টাইন), একটি সন্দেহজনক শারীরিক হিক্স (মাইকেল বিহেন), এবং একটি অনুগত অ্যান্ড্রয়েড বিশপ (ল্যান্স হেনরিকেন) রয়েছে।
তারা উপনিবেশ সদস্যদের সনাক্ত করার জন্য গ্রহের উড়ে হিসাবে ripley বরাবর burke ট্যাগ।
গ্রহটিতে পৌঁছানোর সময়, দলের অধিকাংশ মানুষের জীবন একটি কোকুন-টাইপ পরিবেশে নিমজ্জিত।
শুধুমাত্র জীবিত 12 বছর বয়সী রেবেকা "নতুন" জর্ডেন (ক্যারি হেন)।
রিপ্লে এই মাকে হতে পারে যে সে কখনোই হওয়ার সুযোগ ছিল না, এবং সে নবজাতকের গর্ভধারণের মা হয়ে যায়।
রিপ্লে এবং নিউট শুধুমাত্র একমাত্র যারা কি জানেন তা ঘটেছে, এবং শীঘ্রই, সব নরক আলগা বিরতি।
এলিয়েনগুলি শুধুমাত্র স্কটের সংস্করণ থেকে থ্রিলস এবং রহস্যকে গুণিত করে না, এটি সাধারণভাবে অ্যালিয়েন্সের সংখ্যাও বাড়ায়।
এলিয়েন বিশেষভাবে এক পরককে কেন্দ্র করে যা প্রতিটি ক্রু সদস্যকে নিয়ন্ত্রিতভাবে মেরে ফেলে, রিপ্লে ছাড়া, যিনি নোস্ট্রোমোর বাইরে এলিয়েনকে জেটসেন করতে সক্ষম হন।
aliens এই aliens একটি সম্পূর্ণ জাতি উপর দৃষ্টি নিবদ্ধ করে, এবং ফলস্বরূপ, ঠান্ডা অবিশ্বাস্যভাবে heightened হয়।
তারপর আবার, এই হল জেমস ক্যামেরন, যে লোকটি আমাদের সত্য মিথ্যা এবং টার্মিনেটর দিয়েছে 2: বিচারের দিন।
তিনি সেখানে সেরা কর্ম পরিচালক (শীর্ষস্থানীয় হ্যারলিন শীর্ষক, যিনি ক্লিফ্যাঞ্জারকে নির্দেশ করেছিলেন), এবং শুধুমাত্র এই চলচ্চিত্রের মতোই তিনি কিছুটা ভয়ঙ্কর তৈরি করতে পারেন।
মনে হয় যে প্রত্যেক পরক চলচ্চিত্রের কিছু স্মরণীয় দৃশ্য বা দৃশ্য রয়েছে, এবং এলিয়েনদের মাতৃত্ব আছে।
কখনও কখনও একটি অ্যাকশন ফিল্মের জন্য নির্মিত সবচেয়ে বিস্ময়কর সমাপ্তিগুলির মধ্যে একটি, অ্যালিয়েন ক্লিম্যাক্সটি কখনও কখনও চরম ক্লান্তির দিকে ধাক্কা না দেওয়া পর্যন্ত আঘাত হানতে পারে।
আমি এই মুহূর্তে তীব্রতা বজায় রাখার জন্য কখনও কখনও একটি ফিল্ম, মনে রাখবেন না একটি মুহূর্ত জন্য ড্রপ।
যখন আপনি মনে করেন সিনেমা শেষ হয়ে গেছে, তখন অন্য কিছু ঘটবে এবং এটি আবার সঠিকভাবে শুরু হবে।
একটি আপাতদৃষ্টিতে অবিরাম উপসংহার সঙ্গে, এলিয়েন ফিল্ম ইতিহাসের সর্বশ্রেষ্ঠ মুহূর্তের সঙ্গে শেষ হয়।
এই দৃশ্যটিকে সাধারণত ফিল্ম থেকে সবচেয়ে বেশি মনে করা হয়, লেফটেন্যান্ট রিপলি এলিয়েন রাণীকে যুদ্ধ করার জন্য লিফটিং মেশিনগুলির মধ্যে একটিতে নিয়ে যায়।
ত্রুটিযুক্ত বিশেষ প্রভাব ব্যবহার করে, ক্লাইমেক্স ক্লান্তিকর, চরম উদ্বেগ থেকে নির্গত কোন শ্রোতা সদস্য রেখে।
অবশ্যই, এই রীতির একটি চলচ্চিত্রের জন্য সঠিকভাবে কাজ করার জন্য, প্রযুক্তিগত দিকগুলি আমাদের কাছে যা বিশ্বাসযোগ্য তা বিশ্বাস করতে যথেষ্ট বাস্তব হওয়া উচিত।
এলিয়েন্স সম্পূর্ণ প্রাথমিক, এমনকি প্রাথমিকভাবে প্রকাশের এক দশক পরেও।
বিশেষ প্রভাব বিস্ময়কর seamless হয়, তাদের সাথে যেতে একটি ভয়ঙ্কর পরক।
এই চলচ্চিত্রের সবচেয়ে পরিতৃপ্ত দিকগুলির মধ্যে একটি হল ক্যামেরন-নিয়মিত জেমস হর্ণার দ্বারা সংগীত সংগীত।
Horner তার কাজ জন্য একটি oscar মনোনয়ন গ্রহণ, একটি ভয়ঙ্কর স্কোর তৈরি করেছে।
শুধু তা নয়, হিংসার এছাড়াও কোনও অ্যাকশন ফিল্ম, বা বিজ্ঞান কথাসাহিত্য চলচ্চিত্রের সেরা স্কোরগুলির মধ্যে একটি তৈরি করেছেন (এবং 2001 এর মধ্যে রয়েছে: একটি স্পেস অডিজি, যা মূলত সুপরিচিত সুরকারদের সংকলন ছিল)।
প্রকৃতপক্ষে, ক্লাইমেক্স সঙ্গীত এছাড়াও ফিল্ম সঙ্গীত সবচেয়ে স্বীকৃত কিছু।
উত্পাদন নকশা অবিশ্বাস্য, যা একাডেমি থেকে মনোনয়ন ছিনতাই ঘটেছে।
লাল আলো দ্বারা আলোকিত অন্ধকার কড়াকড়ি খুব চিত্তাকর্ষক, কিন্তু আরো চিত্তাকর্ষক ভাল আলো জ্বালানো জায়গা থেকে উদ্ভূত সন্ত্রাসের পরিমাণ।
একজন দর্শককে ভয় দেখানোর জন্য সাধারণত একটি ছবি খুব অন্ধকার হবে; এলিয়েন্স ভিউয়ারকে ভয় করার জন্য লাইট ব্যবহার করে।
তারপরে, অবশ্যই, সিনেমাটোগ্রাফি, যা দৃশ্য নির্মাণ শট ব্যবহার করে, ভিডিও ফিডগুলি সহ সাসপেন্স তৈরি করতে ব্যবহার করে।
ভয়ঙ্কর দৃশ্য কিছু ripley দৃষ্টিকোণ জড়িত।
বিস্ময়করভাবে, এই অভিনয়ের জন্য অভিনয় শুধু গড় নয়, তবে কিছু সেরা।
সিগারি বুনো তার রিপ্লেয়ের চিত্রনাট্যের জন্য একটি অস্কার মনোনয়ন পেয়েছিলেন, যা তার হার্ড-এজেন্ডা ব্যক্তিত্বের সঠিক সহানুভূতিটি অন্তর্ভুক্ত করেছিল।
এই চলচ্চিত্রে বিশ্রামের উপরে বুনো উঁচু, কিন্তু সে অনুমিত হয়।
ক্যারি হেন একটি সন্তানের জন্য উপরে একটি গড় কর্মক্ষমতা দেয়, তার শান্ত মনোভাব থেকে একটি ত্রিমাত্রিক চরিত্র উন্নয়নশীল।
ল্যান্স হেনরিকস বিশপ হিসাবে ভয়ঙ্কর, দেখাচ্ছে যে অ্যান্ড্রয়েড সবসময় ফ্ল্যাট অক্ষর হতে হবে না।
জেনেট সোনাস্টাইন তার ভূমিকার সাথে উত্সাহের ন্যায্য পরিমাণ দেখায় এবং তার নিজের বেশ কয়েকটি দৃশ্য চুরি করে (যদিও তার ব্যক্তিত্ব কিছুটা বিরক্তিকর হয়ে উঠছে যখন সে যুদ্ধ করছে না)।
চলচ্চিত্রের সবচেয়ে বাধ্যতামূলক ভূমিকাতে মাইকেল বিহেন খুব চমৎকার অভিনয় করেছেন।
যাইহোক, বিহেন একটি ভাল কাজ করে, এটা আবার মূল মনে হচ্ছে।
পল রিসারজারটি অলস কর্পোরেট পরিচালককে খেলতে অদ্ভুত পছন্দ বলে মনে হতে পারে, তবে রিইজার এটি বেশ ভালভাবে বন্ধ করতে পরিচালিত করে (তবে আমি এখনও তাকে টিভির "আপনার সম্পর্কে পাগল" বলে মনে করি)।
একটি খুব ভাল কাস্ট (যা বিল প্যাকসটন এবং উইলিয়ম আশাও অন্তর্ভুক্ত করে) এই অ্যাকশন ফিল্মটি তুলে ধরে, এটি অন্যদের থেকে বেরিয়ে আসে।
aliens ন্যায়পরায়ণ সহিংসতা, গোর, ভাষা, এবং সন্ত্রাসের জন্য r রেট করা হয়।
এলিয়েন্স বিজ্ঞান কথাসাহিত্য রীতির পুনঃনির্ধারণ মুহূর্তের মতো, কারণ পরকটি একটি রহস্য / ভয়াবহ চলচ্চিত্রের চেয়ে বেশি ছিল।
অ্যালিয়েন্স স্টপ আপ পাম্প, এবং ক্যামেরন পেশাদার মানের সঙ্গে এটি নির্দেশ করে।
ক্যামেরন নিশ্চয়ই জানেন কিভাবে একটি ভাল অ্যাকশন ফিল্ম তৈরি করবেন, কিন্তু এখানে তিনি প্রমাণ করেন যে তিনি কীভাবে পর্দায় কিছু সত্যিকারের ভয়ঙ্কর মুহুর্ত তৈরি করতে পারেন।
টেকনিক্যালি বিস্ময়কর, aliens 'শুধুমাত্র ত্রুটি ক্ষুদ্র অক্ষর যারা হত্যা করতে শুধুমাত্র আছে।
এই থেকে সরাইয়া, আপনি সম্ভবত বেশ কিছু সময়ের জন্য এলিয়েন মত ​​কিছু অভিজ্ঞতা হবে না।
