1977 সালে, এমন কিছু ঘটেনি যা সম্ভব হয়েছিল।
চলচ্চিত্র তারকা যুদ্ধ মুক্তি পেয়েছিল, অসাধারণ সঙ্গে, বিশেষ প্রভাব কৌশল আগে দেখা যায় না।
ফিল্ম ফিল্ম বিশেষ প্রভাব জন্য একটি নতুন মান সেট।
এটি শুধুমাত্র বিশেষ প্রভাবগুলির জন্য একটি মান স্থাপন করেনি, এটি চলচ্চিত্রের জন্য একটি মান সেট করে।
প্লট আমি কখনও শোনা সবচেয়ে সৃজনশীল এক।
তারকা যুদ্ধের কিংবদন্তী জেডির সাথে অনেক আগে থেকেই শুরু হয়।
জেদী ছিল যোদ্ধাদের যারা অন্ধকার দিক দিয়ে নিশ্চিহ্ন হয়ে গেছে।
ডার্ট ভিদার অন্ধকারের নেতা!
বেন ওবি-ভান কেনোবি, স্যার অ্যালেক্স গিনেসের দ্বারা অভিনয় করেছিলেন, তিনি আজও বেঁচে আছেন যারা জেডির একজন।
ডার্থ ভদ্রের একবার জেদী ছিল, যতক্ষণ না তিনি অন্ধকার দিকে ফিরে গেলেন।
জেডির হত্যাকাণ্ডের কয়েক বছর পর, দার্থ ভদ্র এখনও সমস্যা সৃষ্টি করছে।
r2-d2 এবং c-3p0 আমরা "driods", অথবা রোবটগুলি যা উভয়কেই সহায়তা করি, তা হল উভয়।
যখন ক্যারি মাছ ধরার নৌকা দ্বারা অভিনয় রাজকুমারী লিয়া জাহাজের উপর আক্রমণ, জাহাজের উপর, তিনি জাহাজে R2-D2 একটি বার্তা ঢোকা হয়।
সাহায্যের জন্য pleading obi-wan kenobi।
রাজকুমারীকে ভাদর দ্বারা বন্দী করা হয়, কিন্তু R2-D2 এবং c-3p0 পালাবার পাদদেশে চলে যায় যা অবশেষে তাদের দূরবর্তী গ্রহের টোটাইনের উপর ফেলে দেয়।
জাওয়াস, বা ছোট প্রাণী যারা ডোরিড বিক্রি করে বিক্রি করতে r2-d2 এবং c-3p0 বাছাই করুন।
তারা লুকাশ স্কাইওয়ালকারের (মার্ক হ্যামিল) পরিবার দ্বারা কেনা হয়।
যখন লুক droids পরিষ্কার করা হয়, রাজকুমারী leia থেকে বার্তা পাওয়া যায়।
লুকা এই obi-wan kenobi খুঁজে পায়, এবং যে obi-wan লুক এর বাবা, যিনি এখন মৃত একটি বন্ধু ছিল।
লুকুও জানতেন যে তার পরিবার জেডি ছিল।
অন্ধকার দিক থেকে ট্রপ্পগুলি দ্বারা লুকে যাওয়ার পর, বেন অন্ধকার দিকটি বন্ধ করতে এবং একবার ও সর্বোপরি তাদের ধ্বংস করার জন্য প্রশিক্ষণের মাধ্যমে নিরুৎসাহিত করার সিদ্ধান্ত নেয়।
বেন নতুন জেডি তৈরি করতে চায়।
প্রথম, দুই রাজকুমারী Leia খুঁজে এবং তার পরিবেশন করা আবশ্যক।
হ্যারিস একাকী, হ্যারিসন ফোর্ড দ্বারা অভিনয়, এবং তার পার্শ্বযুক্ত চুবকাচা, পিটার মেজু খেলেছিলেন, প্রয়োজনীয় কাজগুলি সম্পন্ন করার জন্য জাহাজ সরবরাহ সম্পর্কে পরামর্শ দেওয়া হয়।
Leia সঙ্গে বৈঠক শেষে, ফিল্ম সত্যিই pick up।
পাইকটি পাইলট হিসেবে প্রশিক্ষণ লাভ করে এবং জেদী হয়ে উঠতে থাকে, বেন কেনোবি ডার্ট ভিডারের সাথে লড়াই করে এবং অন্যান্য অনেক আকর্ষণীয় ঘটনা ঘটে।
তারকা যুদ্ধ একটি আশ্চর্যজনক মহাকাব্য।
প্লট তাই মূল এবং আশ্চর্যজনক, আমি এটা বিশ্বাস করতে পারবেন না।
বিশেষ প্রভাব, বিশেষ করে তার সময়ের জন্য, বিস্ময়কর এবং বাস্তবসম্মত।
বিশেষ করে স্পেস দৃশ্য দেখতে সবচেয়ে মজার।
সব দ্বারা জাহাজ জাহাজ খুব অনন্য এবং সৃজনশীল।
পোশাক এই বিশ্বের বাইরে হয়।
দৃশ্যত আমি আগে কখনও দেখা করেছি কিছু থেকে ভিন্ন।
বিভিন্ন চিরস্থায়ী সেট টুকরা বিভিন্ন আছে যে চিরতরে আমার সাথে থাকতে হবে।
তারকা যুদ্ধ সম্পূর্ণ প্রাঙ্গণ আশ্চর্যজনক।
আমরা সারা ফিল্ম জুড়ে দেখতে প্রাণী এবং droids এক ধরনের এক।
এমনকি মানুষের অক্ষর ভিন্ন।
প্রতিটি চরিত্রটি অত্যন্ত চিত্তাকর্ষক এবং অন্যান্য বিজ্ঞান ফাই ফিল্ম থেকে অক্ষর থেকে ভিন্ন।
সবার এ্যালিক গিনেসের বিশেষ করে যে সকলের অভিনয় মহান।
যদিও ধারণাটি বাস্তবসম্মত নয়, এটি খুব সুন্দরভাবে টেনে নেওয়া হয়।
অভিনয়, সেটিং, প্রভাব, পোশাক, এবং শব্দ এটি কাজ করে।
যদি এগুলির মধ্যে কোনটি আপত্তিজনক হয়, তবে তারকা যুদ্ধগুলি এক বিশাল তামাশা হিসাবে বন্ধ হয়ে যাবে।
সমাপ্তি খুব ভাল কাজ করে, এবং পরে আসেন যে sequels খুব খোলা রেখে।
1997 সালের প্রথম দিকে, তারকা যুদ্ধের একটি বিশেষ সংস্করণ মুক্তি পায়।
চলচ্চিত্রটি পুনরায় আয়ত্ত করা হয়েছিল, তাই এটি 1977 সালে এটির তুলনায় ভালো ছিল।
এখানে কয়েকটি প্রাণী যোগ করা হয়েছে এবং এমনকি হান সোল এবং জাব্বা হাট (জেডির পরিবর্তে দেখা যায়) সহ একটি সম্পূর্ণ মুছে ফেলা দৃশ্যও চলচ্চিত্রে যোগ করা হয়েছে।
মনে হয় যথেষ্ট?
19 ই মে, 1999 তারিখে, স্টার ওয়ারস এপিসোড আই: দ্য ফ্যান্টম মেনেস মুক্তি পাবে, তারপরে আরও দুটি চলচ্চিত্র প্রকাশিত হবে যা নতুন আশা করার আগে যা প্রকাশ করেছিল তা প্রকাশ করবে।
এই সঙ্গে, তারকা যুদ্ধ আমাদের সময় বলা সর্বশ্রেষ্ঠ গল্প হয়ে আবদ্ধ হয়।