ক্রোধের শুরুতে ট্রেন স্টেশনে অপেক্ষা করছে, জো বলল: 'সব পরে, আমরা মানুষ। '
ইভেন্টের প্রেক্ষাপটে ইভেন্টের প্রসঙ্গে, জোয়ের লাইন ভবিষ্যদ্বাণীপূর্ণ, ফিল্মের পরবর্তী অর্ধেকের নায়কের অভ্যন্তরীণ দ্বন্দ্বকে পূর্বাভাস দেয়।
মানুষ কি মানবিক আচরণকে জাগ্রত করে?
মানুষের চরিত্রের নিকৃষ্টতার মাধ্যমে জনতার গঠনে উদাহরণস্বরূপ, ফ্রিটজ ল্যাং দর্শকদের প্রতিবেশীকে আমাদের সিভিটিলিটির উপর নির্ভর করে কিনা তা বিবেচনা করতে উত্সাহিত করে।
তার মাতৃভূমিতে নাৎসিবাদের উত্থানের প্রতি তার ঘৃণা প্রকাশ করে, ল্যাং হিংস্র দৃশ্যের দৃশ্যের সময় অস্বস্তির অনুভূতি তৈরির জন্য অত্যন্ত যত্ন নেয়।
দৃশ্যপট prefacing prefacing, ভিড় বার এ সমালোচনামূলক ভর অর্জন।
ডেপুটি মেইয়ারসকে একজন উর্ধ্বতন তথ্যপ্রযুক্তি হিসাবে আনা হয়, কিন্তু যখন তিনি জো এর জনসাধারণের পৌরাণিক কাহিনীকে বাড়িয়ে তুলতে অক্ষম হন, তখন তাকে দ্রুত নগর গসিপ হিসাবে তার অবস্থান থেকে ত্যাগ করা হয়।
আমরা একটি শট দেখতে পাচ্ছি যেখানে দুই বার পৃষ্ঠপোষকেরা দাবী করছেন যে ডেপুটি ক্রমবর্ধমান দৈত্যের দিকে তীব্রভাবে দেখায় এবং তারপরে সাবধানে বারটির বাইরে স্লিপ করে।
শান্তভাবে ভীতিকর হল শ্রোতা ও উপপরিদর্শক উভয়ের উপলব্ধি যে জনতার কারণের সীমার মধ্যে আর বিদ্যমান নেই এবং এই আক্রমণকারীকে আতঙ্ক বলে অভিহিত করা হয়েছে।
একবার ডেপুটিকে উত্তেজিত করে সে উপলব্ধি করে যে সে এখন ক্ষমাহীন।
শ্রোতাদের কাছে, ডেপুটি এর চুপচাপ প্রস্থান তাদের ভিড় এর delirium crescendos হিসাবে uneasiness তাদের নিজস্ব ডুবা অনুভূতি সঙ্গে concurs।
ল্যাং এই অস্বস্তিটি ক্যামেরার গতির মাধ্যমে নয়, বরং এর স্থিতিশীলতাকেও বাড়িয়ে তোলে।
শট এর রচনা দর্শকদের সমঝোতাশীল এবং সরাসরি বিতর্ককারী পৃষ্ঠপোষকদের জুড়ে জুড়ে রাখে এবং ডেপুটি কার্যকরভাবে আমাদের নিজস্ব আশঙ্কা একটি আয়না হয়ে।
ভিড়ের তীব্রতা ডেপুটি মেইয়ার্সের কাছাকাছি বন্ধ হয়ে গেলেও দর্শকের পাশাপাশি এটিও ঘটে।
এই শটটিতে স্থিতিশীল ক্যামেরা আমাদের ভয়কে উচ্চতর করে তোলে কারণ যখন ডেপুটি পালিয়ে যায়, তখন আমাদের প্রতিফলন দ্বারা আমরা নির্জন হয়ে যায় এবং দর্শক অযৌক্তিকতার ঝড়ের মধ্যে সংবেদনশীলতার একমাত্র স্বত্বাধিকারী হয়ে ওঠে।
কারণ ক্যামেরা ডেপুটি আন্দোলনকে ট্র্যাক করে না, আমরা হতাশার এবং দুর্বলতার একটি বর্ধিত উপলব্ধি রেখে চলে গেছি।
বার দৃশ্যটি ক্রমবর্ধমান হয়, ক্যামেরা বিক্ষোভ প্রদর্শনের জন্য 180 ডিগ্রী প্যান করে।
এই শট অনন্য কারণ এটি একটি পয়েন্ট অফ ভিউ শট যেখানে শ্রোতা, চলচ্চিত্রের একটি চরিত্র বিষয় নয়।
একটি দীর্ঘ, বা dolly শট objectively ভিড় আকার প্রকাশ করতে পারে, ভিড় এর পেট থেকে panning শ্রোতা এর স্থানিক রেফারেন্স distorts এবং দৃশ্যের ক্লাস্ট্রোফোবিয়া exaggerates; আমরা মনে করি আমরা অসীম বড় কিছু মহাকাব্য।
আমরা তাদের ক্রোধ দ্বারা বিকৃত, মানুষের মুখের বন্ধ শট দেখতে।
প্যানের পিভটটির ভেতর ভিড়ের ক্ষুদ্র ব্যাসার্ধের মাঝখানে এবং রাগের ক্ষুদ্র অংশে রাগ করে, ল্যাং দর্শকের প্রস্তাব দেয় যে এটি কোন লিংকিং বিষয় বলে মনে হয়।
এই শট মধ্যে দর্শকদের ভিড় রহমত হয়; লং এর ক্যামেরাটি জেলের জোরে অনুভূত হওয়ার মতো দুর্বল এবং ক্ষমতাহীন মনে করে।
কিছু বৃহত্তর অর্থে, তার দেশবাসী তাদের নিজের মানবজাতির প্রতি অবিচারহীন ঘৃণা দেখে পরাভূত হওয়ার সময় ল্যাং অনুভব করেছিলেন।
লং এর সহকর্মী লোকটির পর্যবেক্ষণের কারণে জনতার আচরণের কারণে তাকে দুর্বৃত্ত মানুষের আচরণের অবিচ্ছিন্ন চিত্রটি ফেলে রেখেছিল।
জো তার বিপদজনক মুখের মুখোমুখি, তার জ্বলন্ত কোষে আটকা পড়ে, তার কুকুরের রৌদ্রোজ্জ্বল তার পাশে দাঁড়ায়।
ল্যাং তার মনুষ্য প্রতিপক্ষের অনাচারের বিরুদ্ধে মানবজাতির বিপরীতে একটি রৌদ্রোজ্জ্বল শহীদ তৈরি করে।
ভিড় মানসিকতার বিরক্তিকর চিত্রগুলি প্রকাশ করার জন্য তার ক্যামেরাটি ব্যবহার করে, ল্যাং মানুষের অস্থিরতা এবং অকল্পনীয় নিষ্ঠুরতার প্রতি 'আবেগ' দেখায়।
ট্রেন স্টেশনে জো'র লাইন পুনঃপ্রতিষ্ঠিত করা, আমাদের প্রশ্ন করা হয় যে কেন আমাদের আদিম আবেগ এত সহজে আমাদের মানবতা অতিক্রম করে।