যদি আপনি কিছু হৃদয়গ্রাহী হাসি চান, তাহলে ইঁদুর জাতি আপনার জন্য সিনেমা।
এই অপ্রত্যাশিত সামান্য কমেডি, যা খুব কম প্রচারের সাথে আজকের থিয়েটারে ছিঁড়ে যায়, আপনি আপনার থিয়েটার সীটের মধ্যে ঝাঁপিয়ে পড়বেন।
এবং চলচ্চিত্রটি কমপক্ষে, কমেডি স্ক্লপস্টিক স্কুলে সুন্দরভাবে ফিট হয়ে গেলে, একটি রিফ্রেশিং দিকটি হ'ল তাত্পর্যহীনতার অভাব।
এই চক্রান্তটি এলোমেলোভাবে লাস ভেগাস ক্যাসিনো মালিক (জন ক্লেইস) দ্বারা র্যান্ডম এ নির্বাচিত লোকেদের একটি গ্রুপ অনুসরণ করে, যাকে অবশ্যই ভেগাস থেকে একটি বাস স্টেশন লকারে 700 মাইল দূরে রৌপ্য শহরতে যেতে হবে, এন। মি।
লকার ভিতরে $ 2 মিলিয়ন ধারণকারী একটি ডাফেল ব্যাগ।
প্রথম লকার খুলতে, ব্যাগ এবং টাকা পায়।
অংশগ্রহণকারীর গ্রুপটি কি জানে না যে Cleese এর ডোনাল্ড সিঙ্ক্লেয়ার ("আমি যা করতে চাই তা আমি করতে পারি - আমি অদ্ভুত!") এই হোটেলটিতে উচ্চ রোলারগুলির একটি গোষ্ঠীর জন্য একটি পণ গেম হিসাবে জাতিটি পরিচালনা করছে।
অংশগ্রহণকারীদের মধ্যে ভরা (হওোপি সোনারবার্গ) এবং ম্যারিল (ল্যানাই চ্যাপম্যান), একটি নবনিযুক্ত পুনরুত্থিত মা এবং কন্যা; ডিগ্রিপ্রাপ্ত প্রো ফুটবল রেফারি ওয়েন ম্যান্ডেলার্টন (কিউবা গুডিং জুনিয়র); ইতালিয়ান পর্যটক মি। পলিনী (রোয়ান এটকিনসন); রান্ডি পিয়ার (জোন lovitz) এবং তার পরিবার; বাম্বলিং কন পুরুষদের দুউনে এবং ব্লাইন কোডি (শেথ সবুজ এবং ভিন্স ভিয়ালুফ); এবং সিনিয়র তরুণ আইনজীবী নিক শাফার (Breckin Meyer)।
বিভিন্ন চিত্তাকর্ষক encounters এবং mishaps অংশগ্রহণকারীরা রূপালী শহর রুট মধ্যে ঘটবে।
স্ক্রিনলিটার অ্যান্ডি ব্র্যাকম্যান রাশিয়ার একে অপরের ক্ষতি করার চেষ্টা না করে একটি চমৎকার স্পর্শ যোগ করে।
সবচেয়ে সাইড-বিভাজন পরিস্থিতিতে স্কয়ারের ভদ্রমহিলা সঙ্গে Vera এবং Merrill এর মুখোমুখি জড়িত, ক্যাথি Bates দ্বারা একটি চমৎকার nutsy ক্যামিও; লুইলি বলের ভেতরের একটি চার্টার বাসের কমান্ডারিং ওউয়েনের একটি লুইস কনভেনশনে যাওয়ার পথে তাকান; কডি ভাইরা একটি গরম-বায়ু বেলুন, উড়ন্ত গরু এবং একটি দৈত্য ট্রাকের সাথে দুর্ব্যবহার করে; এবং একটি বার্বি যাদুঘর এ PEAR পরিবারের স্টপওভার, যা তারা মনে হয় কি না আউট সক্রিয়।
পিক পরিবারের পরিস্থিতি ব্র্যাকম্যানের স্ক্রিপ্ট হাসি তৈরি করে এমন একটি দুর্দান্ত উদাহরণ।
বিস্তারিতভাবে যাচ্ছেন না, জাদুঘর থেকে হিটলারের ভ্রমণকারী গাড়ি থেকে এই বিট segues, ইভা ব্রাউন এর গাঢ় লিপস্টিক থেকে, তার জিহ্বা বার্ন lovitz যাও, একটি বিশ্বব্যাপী যুদ্ধ ii ভেটেরান্স honoring একটি অনুষ্ঠানে culminating।
ইঁদুর জাতি এর কাস্ট প্রথম হার।
cleese বিস্ময়কর শয়তান এবং madcap হয়; lovitz, প্রথম, একটি বিট whiny, কিন্তু তার চরিত্র আপনার উপর বৃদ্ধি পায়; মঙ্গল একটি জরিমানা রমণ হচ্ছে; এবং ডেভ থোমাস প্রায়শই শোকে চুরি করে দিচ্ছে, ক্লিজের ডেডপ্যান সহকারী, একজন মানুষ "কোন ব্যক্তিত্ব ছাড়াই জন্মগ্রহণ করেন।"
ফিল্ম জেরি জুকার দ্বারা পরিচালিত হয়, কমেডি সম্পর্কে কিছু জানেন।
তার ভাই, ডেভিড এবং বন্ধু জিম আব্রাহামের পাশাপাশি, তিনি বিমানের মতো হিটগুলির জন্য দায়ী ছিলেন!
এবং নির্মম মানুষ।
একটি হাসিখুশি সাবপ্লট, যা কিছু হাসির জন্য ভাল, বৈশিষ্ট্যগুলি পরিষ্কার করে এবং তার বন্ধুদের, বিদ্বেষপূর্ণ পরিস্থিতিগুলির একটি ধারাবাহিকতার উপর পণ করে, যার মধ্যে একজন হুকার এবং পেপটো-বিসমোলের সাথে ডিল করা।
এটি একটি মজার সামান্য বৈশিষ্ট্য।
একমাত্র লটডাউন ফিনলে আসে, যা খুব স্পর্শকাতর এবং মিষ্টি, প্রায় নেতিবাচক এটি আগে এসেছিল।
ইঁদুর জাতি একটি গ্রীষ্মের ঘুমের সময়, কিন্তু এটি আপনাকে জাগিয়ে রাখবে, আপনার চারপাশে পর্যবেক্ষকদের হাসি হিসাবে।