চলচ্চিত্রগুলির "সাবমেরিন" রীতিটি গল্পের সবচেয়ে কৌতুহলী এবং আকর্ষক প্রকারের একটি বলে মনে হয়।
চিন্তা করুন . । ।
এই চলচ্চিত্রগুলি সম্পূর্ণরূপে বাস্তবায়নের উপর ভিত্তি করে তৈরি হয়েছে, তবুও শুধুমাত্র অল্প সংখ্যক মানুষই একের পর এক হয়ে গেছে, যা তাদেরকে সাধারণ জনগণের কাছে আকর্ষণীয় করে তুলেছে।
তারা একটি সমতল বা একটি ট্রেন উপর সঞ্চালিত সিনেমা মত হয় না, যেহেতু কেউ তাদের এক পেতে পারেন।
এবং তারা বাইরের স্পেসে ঘটে এমন সিনেমাগুলির মতো নয়, কারও কারও যে কোনও সামগ্রী সম্পন্ন হয়নি।
যখন কেউ নতুন আসে, তখন কেউ কেউ "উগ, আরেকটি সাবমেরিন চলচ্চিত্র" বলে কেউ শুনতে পায় না, যেমন লোকেরা "উগ, অন্য বক্সিং মুভি" বলে থাকে।
সাবমেরিনগুলি যুক্ত করে এমন আধুনিক চলচ্চিত্রগুলিতে দেখুন: ডাস বুট, অলস, লাল অক্টোবর, হান্টিং জোয়ারের খোঁজ। । ।
সব ভাল উচ্চ পর্যায়ের বিনোদন হিসাবে গণ্য করা হয়।
আনন্দের সাথে যে গুচ্ছ যোগদান করা হয় u-571, যা একটি ম্যাজু mcconaughey তারকা হিসাবে আপনি নির্বাহী কর্মকর্তা। গুলি বিশ্বযুদ্ধের সময় নৌবাহিনী সাবমেরিন ২।
আমরা শিখি যে তিনি তার উচ্চতর (বিল প্যাক্টন) দ্বারা নিজের কমান্ডের সুপারিশ অস্বীকার করেছেন।
ম্যাকোনাগেইয়ের ক্রু তখন আদেশ পেয়েছেন যে তারা একটি নিষ্ক্রিয় জার্মানী সাবমেরিনে ইন্জিমা চুরি করবে, জার্মান যোগাযোগ এনকোডিং ডিভাইস যা সংযুক্ত বুদ্ধিমত্তা ছড়িয়ে দিয়েছে।
মিশন ভয়ঙ্করভাবে ভুল হয়ে গেছে, এবং এর ফলে, মকোনাগি এবং তার কয়েকজন ক্রু (সেইসাথে একটি দখলকৃত জার্মান) শত্রু জলে ইউ -571 এ ফাঁদে পড়ে।
ইউ -571 সম্পর্কে প্রথম বড় বিষয় হল চলচ্চিত্রের উদ্বোধনী ক্রম।
ইউ -571 এর জার্মান ক্রু আক্রমণের আওতায় আনে, যা বাকি চলচ্চিত্রের গতিতে গতিশীল করে তোলে।
এটা উত্তেজনাপূর্ণ, উত্তেজনাপূর্ণ এবং আকর্ষণীয়।
এবং আমি চলচ্চিত্র নির্মাতাকে প্রশংসা করি না এবং পরিবর্তে ইংরেজিতে ইংরেজি সাবটাইটেলগুলির সাথে পুরো ক্রমটি পালন করার জন্য প্রশংসা করি।
এই সিনেমার সাথে বেশিরভাগ চলচ্চিত্র এই দীর্ঘদিন ধরে ভীত হয়ে পড়েছিল এবং জার্মান ক্রু সরাসরি ইংরেজি বলতে শুরু করেছিল।
প্লট একবার চলতে গেলে, ইউ -571 অ্যাকশন ক্রম পরে আমাদের ক্রম ক্রম দেয়, শ্রোতা আশ্চর্য করে "ঠিক আছে, এখন এগুলি কীভাবে বের হয়?"।
শেয়ারগুলি উত্থাপন চালিয়ে যায় (নির্বাহী সিদ্ধান্তের মতো অনেক, একটি চমৎকার অ্যাকশন-থ্রিলার), এবং দর্শকরা কীভাবে চলচ্চিত্রটি শেষ হবে তাও জানেন, তবে সেখানে প্রচুর মজা পাওয়া যায়।
পুরো চলচ্চিত্র সম্পর্কে আমার দুটি ছোটখাট অভিযোগ রয়েছে।
প্রথম খোলা ক্রম অনুসরণ যা দৃশ্য থেকে আসে।
তাদের উদ্দেশ্য অক্ষর আমাদের পরিচয় করিয়ে এবং গল্প যা (যা তারা কি) পেতে, আমার মনে হয় এটা খুব দ্রুত, এবং কম প্রচলিতভাবে সম্পন্ন হতে পারে।
আমি বলতে চাচ্ছি, আমাদের কি সত্যিই বিয়েতে জাহাজের ক্রু দেখতে হয়েছিল?
এর কারণেই, তুমি এখন জানো যে বরকে কী হতে যাচ্ছে!
আমার অন্য গ্লিপ ফিল্ম এর শেষ সময় হবে।
একটি বোমা বিস্ফোরণ যা সিনেমার শেষতম দুর্বলতম CGI প্রভাবগুলির মধ্যে একটি, যেহেতু রাষ্ট্রপতির বিমানটি বায়ুবাহিনীর একদিকে সমুদ্রের মধ্যে বিধ্বস্ত হয়।
আমি যথেষ্ট এই চাপ করতে পারে না। । ।
একটি CGI প্রভাব মডেল মডেলের মত চেহারা করা যাবে না হওয়া পর্যন্ত, মডেল ব্যবহার করে লাঠি।
হ্যাঁ, ইউ -571 ঐতিহাসিকভাবে ভুল এবং প্লটটিতে কিছু নির্দিষ্ট সুনির্দিষ্ট বিষয় রয়েছে যে যারা সাবমেরিনে আগত তারা আপনাকে "যে ঘটতে পারে না" বলতে পারে তবে এই চলচ্চিত্রটির সামগ্রিক বিন্দু বিনোদন।
এটা fantastically সফল।
[PG-13]