"বাগের জীবন" হয়তো "খেলনা গল্প" নাও হতে পারে তবে এটি "এন্টজ" এর চেয়ে আরও বেশি ঘনিষ্ঠ।
আমি সত্যিই "antz" পছন্দ করেছিলাম, কারণ মূলত, হ্যাঁ, এটি চতুর এবং বুদ্ধিমান এবং বুদ্ধিমান (এবং এটি একটি সুযোগ গ্রহণের অভাব এবং এটি সম্ভবত বছরের সবচেয়ে অনুপ্রাণিত ঢালাইয়ের ক্ষেত্রে লম্বা অ্যালেন রাখে), কিন্তু সেখানে ছিল আসলে, এটা থেকে অনুপস্থিত কিছু, এবং আমি যে স্বীকার করতে প্রথম।
সম্ভবত এটি সম্পূর্ণরূপে নির্দোষ মজাদার মধ্যে যেতে দেয় না এবং এটি সম্পূর্ণ নির্দোষ হয়ে ওঠে এবং এটি লম্বা অ্যালেনের জন্য নয়, এটি কেবল একটি চতুর চতুর-না-ছিল, মহান ঝলকানি।
"একটি বাগ এর জীবন" একইরকম প্রমান রয়েছে এবং এটি ডি-র এটিও নিশ্চিত করে যে এটি জি-রেটযুক্ত এবং সম্পূর্ণরূপে "এন্টজ" মত বাচ্চাদের মাথার উপরে ছিল না (খারাপ জিনিস নয়, আমাকে বিশ্বাস করুন), তবে এটিও কি আছে এমনকি এটি চিরতরে চতুর যখন এমনকি সম্পূর্ণ নির্দোষ একটি স্বন।
"এন্টজ" এখনও আরও বিচিত্র চলচ্চিত্র, এবং আমি এটির জন্য এটি ভালবাসি, এবং "বাগ এর জীবন" সাধারণ ব্যবহারের জন্য আরও বেশি, তবে এটি আরও বেশি বিনোদনের জন্য।
এটি তার দিগন্তকে বিস্তৃত করে এবং এটি যখন সত্যিকার অর্থে উপনিবেশ থেকে আসে তখন এটি আমাদেরকে এমন একটি সম্পূর্ণ নতুন পৃথিবী দেখায় যা আমরা আগে কখনো দেখিনি, এবং বাগের বিবর্তনের উপর এটি "antz" এর চেয়ে অনেক ভাল।
এটি হালকা এবং চতুর।
ভিজ্যুয়ালগুলি পৃথিবীর টোন, উজ্জ্বল বিশ্বজুড়ে রঙের পরিবর্তে, এবং অন্তত একটি উপযুক্ত প্রতিদ্বন্দ্বী "antz" এর আশ্চর্যজনক চাক্ষুষ প্রযুক্তি দেয়।
চরিত্রগুলিও চমত্কারভাবে উপলব্ধি করা হয়েছে - যদিও বিস্তৃত ব্যবহারের জন্য পানি সরবরাহ করা হলেও, তারা সমসাময়িক ডিজনি অ্যানিমেটেড চলচ্চিত্রগুলির চেয়ে আরও বেশি বুদ্ধি বহন করে।
প্রধান চরিত্র, ফ্লিক (ডেভ ফোলি দ্বারা কণ্ঠস্বর), "অ্যান্টজ" থেকে সামান্য কম নিউরোটিক জেডের চেয়ে বেশি কিছু নয়, কিন্তু ফোলি তাকে অ্যালেন বানানো z হিসাবে যুক্ত করে তোলে। জিন হ্যাকম্যানের পরিবর্তে খ্যাতিমান খেলোয়াড়ের মতো, আমরা আরও তীব্র ক্ষেপণাস্ত্রের কেভিন স্পেসি পেয়ে যাচ্ছি, যেমনটি হিট হিপপার, সুন্দরভাবে শিরোনামযুক্ত হপার।
এবং রোমান্টিক সীসা জন্য, আমরা স্পেসার শেরোন পাথর পাবেন না, কিন্তু বুদ্ধিমান এবং কঠিন থেকে পেতে Julia-Louise Dreyfuss, যারা খুব চূড়ান্ত ফ্রেম পর্যন্ত এমনকি কাছাকাছি আসে না।
প্লটটি আসলে "অ্যান্টজ" এর চেয়েও ভাল কোনটি নয় - এটি মূলত "সপ্ত সমুয়াই" এর আরেকটি রেডক্স, যা দৈত্য তৃণভূমিগুলির নিয়ন্ত্রণে একটি কটি উপনিবেশের সাথে তাদের জন্য একটি পণ্য উত্পাদন করতে বাধ্য করে।
যখন ফ্লিক, একটি হাড়ের উদ্ভাবক আবিষ্কারক, সময় সংরক্ষণকারী যন্ত্র তৈরি করে যা ঘটনাক্রমে ঋতু দানকে ধ্বংস করে দেয়, তিনি তাদের সবাইকে ঝুঁকিতে রাখেন এবং দূরে পাঠানো হয় যাতে তিনি সাহায্যের জন্য অনুসন্ধানের জন্য যে কোনও অভিযোগের বিরুদ্ধে আপত্তি করেন না তৃণশয্যা যুদ্ধ করতে।
তিনি "যোদ্ধাদের" একটি দলের মধ্যে পরিচালনা করেন যারা তাঁর কাছে অজানা, কার্নিভালের বাগগুলির একটি দল, এবং তারা অনুরূপ মিথ্যা অভিযোগের অধীনে সাহায্য করার জন্য একমত।
এই বাগগুলি "খেলনাের গল্প" তেমন সমানভাবে বিস্ময়কর ভাণ্ডার রয়েছে: ফপ্পিশ হাঁটা লাঠি পাতলা (ডেভিড হাইদে-ভেইস), জার্মানী ক্যাটারপিলার হিমিলিক (জো দৌড়), দ্রুত-বদমেজাজি এবং অনিরাপদ পুরুষ ভদ্রমহিলা ফ্রাঙ্কিস (ডিনিস লেয়ারি), প্ররোচিত প্রার্থনা মন্টিস মনি (জনাথন হ্যারিস), তার সহকারী প্রজাপতি হিপসি (ম্যালেলিনে কান), স্পাইডার রোসি (বোননি হান্ট), এবং দুই fleas, টাক এবং রোল (মাইকেল মেসেন), যারা অবাঞ্ছিত জিবরান ভাষায় কথা বলে।
লেখকরা হালকাভাবে বাগ সমাজে প্রতিটি বাগের অবস্থানকে স্পর্শ করে এবং তাদের যথোপযুক্ত সৃষ্টিকর্তা স্পর্শ করে যা তারা করতে পারে, এবং দর্শকদের বন্য চাক্ষুষ আচরণের মাধ্যমে ফুরিয়ে যায়।
একসঙ্গে ঝাঁপ দাও: পরিভ্রমণ, একটি ক্ষতিকারক ভূমিকম্প মত মনে হচ্ছে।
একটি ছোট পাখি একটি ক্ষতিকারক প্রাণঘাতী হুমকি হয়ে দাঁড়ায়, যার স্বাভাবিক মৃদু মনুষ্যসৃষ্ট স্খলন মৃত্যুর চিত্কার।
বাগ শহরটি আধুনিক-মহান মহানগরী, যা ট্রাফিক লাইটের মতো ফায়ারফ্লিগুলিকে টেমপ্লেট করে এবং একটি উঁচু উঁচু মাপের সাথে একটি কাপ ধরে রাখে এবং তার পাশে থাকা একটি চিহ্নের সাথে সম্পূর্ণরূপে "ছাগল বন্ধ করে দেয়।"
এবং একটি বৃষ্টিপাত একটি দৈত্য বন্য মত, প্রতিটি ড্রপ একটি ছোট বোমা মত অভিনয় ঘন্টা প্রতি মিলিয়ন মাইল এ হ্রাস।
এই চারপাশে, পিক্সার অ্যানিমেটরগুলি বেশ কয়েকটি বড় সেট টুকরা পর্যায়ক্রমে, যার মধ্য দিয়ে একটি রেসুস মিশন অর্ধেকের মত বন্য এবং বিনোদনের হিসাবে এই বছরের কিছু, এবং শেষে একটি বিস্ময়কর উত্তেজনাপূর্ণ অ্যাকশন টুকরা, রাতে একটি ক্ষতিকারক শাখার মাধ্যমে একটি চেজ দৃশ্য ছোট ঝাপসা।
ইতিমধ্যে, প্রতিটি চরিত্র স্পটলাইট সম্পূর্ণরূপে নির্বোধ এবং আকর্ষণীয় হতে পায়, কিছু "antz" করতে পারে না, এবং শেষ পর্যন্ত, শেষ ক্রেডিটের উপর, "একটি বাগ এর জীবন" এটি চূড়ান্ত মুষ্ট্যাঘাত pulls আউট, চতুর "ingz" অবিলম্বে সঠিক সময়ে আসা আসা অসম্মানজনক ফ্লেক্স ব্লুপারগুলির একটি সিরিজের সাথে যখন কোনও চলচ্চিত্রের চূড়ান্ত ফ্রেমের পরে যারা ছুটে যায় তারা চলে যায় এবং আপনি গর্বিত হতে পারেন যে আপনি একজন অভিজাত ব্যক্তি ছিলেন এবং যিনি সম্পূর্ণ অর্থ পেয়েছেন বিনোদন মূল্য।
এখনও, এটা কোন "খেলনা গল্প।"
যে ছবিটি আমি কখনও দেখেছি যে কোনও অ্যানিমেটেড চলচ্চিত্রের উপরে, গল্প, চরিত্র এবং বুদ্ধি সম্পর্কে প্রায় সম্পূর্ণ পরিপূর্ণতা জুড়েছে।
এটি প্রমাণ করেছে যে এটি তার কাটিয়া প্রান্ত প্রযুক্তির জন্য খুব বড় হয়ে উঠতে হবে না (এটি এ পর্যন্ত কমপক্ষে তিনটি কম্পিউটার অ্যানিমেটেড চলচ্চিত্রগুলির দৃশ্যমান হ্রাসকারী, তবে এখনও এটি সবচেয়ে সন্তোষজনক) এবং নির্বোধ আনন্দদায়ক বিশ্বব্যাপী একটি নিখুঁত বিশ্ব তৈরি করেছে এবং নির্দোষ মজা।
তবুও "একটি বাগের জীবন" এবং "এন্টজ" এখনও অসাধারণ চলচ্চিত্র, এবং সন্দেহ ছাড়াই প্রমাণিত হয় যে, যদি আপনি একটি কম্পিউটার অ্যানিমেটেড ফিল্ম তৈরি করতে যাচ্ছেন তবে এই তিনটি ফ্লিকার তৈরি করে এমন ব্যক্তিদের কাছে পাঠান, যদি তারা 'একই ছাদ অধীনে কাজ করছেন না।
