নোট: কিছু spoilers হতে নিম্নলিখিত লেখা অংশ বিবেচনা করতে পারেন।
forewarned করা।
গ্রাউন্ডব্র্যাকিং সাফল্যের পल्प ফিকশন প্রকাশের তিন বছরের মধ্যে, তার নির্মাতা, কোয়ান্টিন টেরান্টিনোর সিনেমেটিক আউটপুট, বিস্ময়করভাবে কম হয়েছে।
ওহ, তিনি ব্যস্ত ছিলেন - বিভিন্ন অনুষ্ঠানের ছোট্ট ভূমিকা গ্রহণ করে, টক শো সার্কিট করছেন, তাঁর স্ক্র্যাপপ্লেলের উৎপাদনকে সকাল থেকে সকাল পর্যন্ত দেখাচ্ছেন, টেলিভিশন অনুষ্ঠানগুলিতে ক্যামোমো উপস্থিতি তৈরি করেছেন, দুর্ভাগ্যজনক অ্যানথোলজি চারটি কক্ষের জন্য একটি বিন্যাস সরবরাহ করেছেন - - সবকিছু, মনে হচ্ছে, সরাসরি অন্য বৈশিষ্ট্য-দৈর্ঘ্যের ফিল্ম ছাড়া।
এটি প্রকল্পগুলির সাথে দীর্ঘমেয়াদী পার্থক্য এবং সেইসাথে ডেজিং পর্বত যা পल्प ফিকশন পৌঁছেছে যা মি। টেন্যান্টিনোর নতুন ফিচার ফিল্ম, জ্যাকি ব্রাউন, বছরের সবচেয়ে প্রত্যাশিত চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি, এবং তার তৃতীয় বৈশিষ্ট্য ফিল্ম 1990 এর দশকে আবির্ভূত একমাত্র গুরুত্বপূর্ণ আমেরিকান চলচ্চিত্র নির্মাতা হিসাবে তার খ্যাতিকে সিমেন্ট করে।
জিনিষ জ্যাকি বাদামী (পাম grier) জন্য ভাল যাচ্ছে না।
তিনি 44 বছর বয়সী, মৃত আমেরিকার সবচেয়ে খারাপ বিমানের ফ্লাইট পরিচর্যাকারী হিসাবে মৃত্যুর অবসান ("$ 16, 000 বছর, প্লাস অবসরকালীন সুবিধাগুলি যা কোনও মূল্যবান নয়") এ আটকে গেছে - এবং সে ধরা পড়েছে ATF এজেন্ট রায় নিকোলেটের বিমানবন্দরে (মাইকেল কিটন দ্বারা ভয়ঙ্কর সন্তানের মতো উজ্জ্বলতার সাথে চিত্রিত) এবং পুলিশের অফিসার মার্ক ডারগাস (মাইকেল বোয়েন) বন্দুকধারী অর্ডেল রব্বি (স্যামুয়েল এল। জ্যাকসন) -এর জন্য মেক্সিকো থেকে 50 হাজার ডলার চোরাচালান করেছেন, যিনি তাকে বেঁধেছেন unassuming জামিন বন্ডম্যান সর্বোচ্চ চেরি (রবার্ট ফস্টার) দ্বারা।
হেরোমা বিচ হাউস থেকে বেরিয়ে আসা লোভনীয় অর্ডেল, যেখানে তার শৃঙ্গাকার, বং-হিটিং সার্ফার মেয়ে মেলানি (ব্রিজেট ফোন্ডা) এবং রায়প্রাপ্ত ক্রনি লুইস গার (রবার্ট ডি নিরো) হ্যান্ড আউট করে নীতিটি পরিচালনা করে যে সেরা ইঁদুর মৃত ইঁদুর , এবং তিনি শীঘ্রই জ্যাকি বাদামী নীরবতা আউট।
এদিকে, কর্তৃপক্ষের লক্ষ্য নির্ধারণ করা হয় এবং তারা জ্যাকিকে অর্ধ মিলিয়ন ডলারের স্টিংয়ের ব্যবস্থা করে তাদের সাহায্য করতে চায়।
শুধুমাত্র চতুর টুইস্ট, মোড়, এবং ডাবল ক্রসের একটি সিরিজের মাধ্যমে জ্যাকি তার উভয় নিমেসে উপরের হাত লাভ করতে সক্ষম হবেন।
যদিও জ্যাকি বাদামী চিহ্ন মি। টেরান্টিনোর প্রথম উত্পাদিত চিত্রনাট্য অভিযোজন (এলমোর লিওনার্ড উপন্যাস "রুম পঞ্চ" এর উপর ভিত্তি করে), এই চলচ্চিত্র জুড়ে তার নিজস্ব আঙ্গুলের ছাপগুলি কোন ভুল করে না।
তিনি একটি আখ্যান অর্থে উৎস উপাদান থেকে ঘনিষ্ঠভাবে অনুসরণ করা হয়, সেটিংস লোস দেবদূত এবং প্রধান চরিত্র এখন কালো স্থানান্তর করা হয়েছে।
বিস্ময়কর পরিপ্রেক্ষিতে, চলচ্চিত্রটি 1970 এর দশকে ফিরে আসে, ওয়াল-টু-ওয়াল ফক্ক এবং সলিউট মিউজিক থেকে সাউন্ডট্র্যাককে সেটের ননডিসक्रिप्ट বর্ণের দিকে ডুবিয়ে দেয় - এমনকি খোলার শিরোনাম ক্রেডিট ক্রম এমনকি 1970 এর প্রিন্ট সংস্করণগুলির প্রতিচ্ছবি।
এমএস সমন্বিত খোলার ক্রম। স্পর্শকাতরভাবে মুখোমুখি হয়ে ফ্যাকাশে সঙ্গীত, নির্লজ্জভাবে চলাফেরা করে, সেই যুগের চলচ্চিত্রগুলির প্রতীকী।
ফিল্মের জন্য সময়সীমা 1995 সালে, কিন্তু জ্যাকি বাদামী বায়ুমণ্ডল নিখুঁত বিপরীতমুখী।
অবশ্যই, চলচ্চিত্রের কোনটিই পাম গ্রেয়ার এবং রবার্ট ফস্টারের ঢাকনা চেয়ে 1970 এর দশকের চেয়েও বেশি চিত্কার করে এবং দুইটি চাবিকাঠি হিসাবে কপারের চক্রান্তটি কৌতুহলপূর্ণ, পশ্চাদপসরণ এবং প্রতারণাগুলি সুস্বাদুভাবে প্রকাশ করে, জ্যাকি ব্রাউন জ্যাকি এবং সর্বোচ্চ মধ্যে উন্নত শান্ত, understated সম্পর্ক হয়; তারা চুম্বন যখন, সম্ভবত বছরের সবচেয়ে নমনীয় দৃশ্য।
কোমলতা? একটি quentin টarantিনো ফিল্মে?
নিশ্চিত, তার পূর্বের চলচ্চিত্রগুলিতে মিষ্টিত্বের মুহুর্ত হয়েছে - ব্রুস উইলিস এবং মারিয়া ডি ক্যান্ডিরোসের চরিত্রগুলির মধ্যে প্রেমময় এক্সচেঞ্জ এবং টাইম রথ এবং আমান্ডা প্লামারের অক্ষরগুলি বা এমনকি জলাশয় কুকুরগুলিতে ভাগাভাগিমূলক উত্সাহ। , যেখানে একটি গভীর, অস্পষ্ট বন্ধন হার্ভে কেটেল এবং টাইম রথ চরিত্রগুলির মধ্যে বিকাশ হয় - কিন্তু অধিকাংশ অংশে, মি। ট্যানটেনিনোর চলচ্চিত্রগুলি ম্যানিক শক্তি, সহিংসতার অপ্রত্যাশিত বিস্ফোরণ, এবং চতুর, প্রায়ই শব্দকোষ, বর্বর দ্বারা চিহ্নিত করা হয়।
তার কাজের এই স্তম্ভগুলি সবই জ্যাকি বাদামীতে উপস্থিত রয়েছে, তবে এখানে নতুন কি তার কাহিনী বলার একটি ভিন্ন দিক - চলচ্চিত্রটিকে একটি মারাত্মক আবেগীয় আন্ডারগ্র্যান্টের সাথে চিত্রিত করার ইচ্ছা, এবং ধৈর্যের সাথে বেশ কয়েকটি দৃশ্য আঁকতে ধৈর্য।
পরিসীমা এই কার্যকর বিক্ষোভ মিনার pigeonholing নিষিদ্ধ। ট্যানটেনিনো কেবল চটকদার, হিপ অপরাধের দ্রুত নাটকীয় লোকেদের সাথে অপরাধ নাটক, এবং তাকে একটি অসাধারণ মাল্টিফ্যাসেটেড প্রতিভা হিসাবে শোনাচ্ছে; তিনি বাস্তব চুক্তি।
মিঃ এই নতুন দৃষ্টিভঙ্গি। ট্যানটেনিনোর কাহিনীটি সম্ভবত একক চরিত্রের মধ্যে সবচেয়ে ভালভাবে সাজানো - পৃথিবীর ক্লান্তিকর, সংবেদনশীল, এবং সর্বাধিক-পেশাদার সর্বাধিক চেরি, যার জ্যাকির অস্পষ্ট আকর্ষণটি স্পর্শ করছে।
জনাব . ফস্টার এর nuanced, understated কর্মক্ষমতা ফিল্ম সেরা হয়; তিনি যেমন poignancy একটি মর্মস্পর্শী চরিত্র তৈরি করে যে তিনি জ্যাকি gazes যখন, আমরা তার সাথে হাসা।
ব্ল্যাকপ্লপ্লয়েটিং-ইয়ার আইকন পাম গিয়ারের নেতৃত্বের বিষয়ে অনেক প্রেস দেওয়া হয়েছে, যার সাথে মি। তার ট্রান্সলিনো তার ট্রান্সলিনোকে জন ট্রাভোল্টার তাত্পর্যপূর্ণ কর্মজীবনের জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে বললো।
হিসাবে এটি সক্রিয় আউট, MS। চলচ্চিত্রের শিরোনাম ভূমিকা দৃঢ়ভাবে দৃঢ়, যদিও এখানে কিছুই তাকে তার পরিসীমা পরীক্ষা করতে বাধ্য করে।
এই ছবিটি তার ক্যারিয়ার পুনরুজ্জীবনের চিহ্ন বলে দাবি করার ক্ষেত্রে আমাকে অবশ্যই আপত্তি জানাতে হবে - যদিও তিনি বেশ কয়েক বছর ধরে ধারাবাহিকভাবে কাজ করছেন, প্রায়শই সরাসরি ভিডিও-ভিডিও অ্যাকশন ফ্লিকগুলিতে, কিন্তু টম বুর্টনের মার্স আক্রমণের মতো সাম্প্রতিক থিয়েটারের রিলিজগুলিতেও !
এবং ল্যারি কোহেনের মূল গ্যাংস্টাস (যেখানে তিনি প্রথমে মিস্টার ফস্টারের সাথে মিলিত হন।)
অবশ্যই, এটা সত্য যে তার ভূমিকা এখানে একটি দেবতাদের - একটি meaty একটি অংশ কারণ এটি * কোন * অভিনেত্রী জন্য বিরলতা, শিল্পের তার বয়স এবং বর্তমান অবস্থা এক একা যাক।
জ্যাকি বাদামী অন্য লুঙ্গি কথাসাহিত্য ক্লোন খুঁজছেন যারা হতাশ হতে পারে, এটা জনাব জট্টিল বৃদ্ধি চিহ্নিত করে। টেরান্টিনো একজন পরিচালক হিসাবে যার দিগন্তগুলি দ্রুত বর্ধনশীল হয় এবং যার চরিত্রে অভিনয়গুলি কখনো ভাল হয় নি।
এবং চলচ্চিত্রের বর্ণনাটি 155 মিনিটের চলমান সময়টিকে সত্যিকার অর্থে সত্যায়িত করে না, যদিও এটি প্রাণবন্ত ধনসম্পদের সাথে ভরা থাকে, স্পন্দনশীল সাউন্ডট্র্যাকের তীব্রতা থেকে বিনোদনমূলক, চরিত্রগুলির মধ্যে অসঙ্গতিপূর্ণ কথোপকথনগুলি থেকে, যেটি একটি অবিচ্ছিন্ন মুহূর্ত ছিল না।
তার বেল্টের অধীনে বৈশিষ্ট্য ছায়াছবি একটি চিত্তাকর্ষক ত্রয়ী সঙ্গে, তিনি পরবর্তী চেষ্টা করে দেখতে আকর্ষণীয় হবে।
