"ছয় দিন, সাত রাত" একটি গ্রীষ্মকালীন চলচ্চিত্র যা গ্রীষ্মকালীন চলচ্চিত্রের অভিজ্ঞতাটি সুস্বাদুভাবে উপভোগ করে, ঋতু বিবেচনায় প্রশংসনীয় কৃতিত্বটি এ পর্যন্ত বেশ কিছু অসামান্য ভাড়া দিয়ে বিলুপ্ত হয়েছে।
এখানে একটি সত্যিকারের মজার ফ্লোফ্ট টুকরা যা এটি ফুসকুড়িটি জানে, এটি ফ্লেফকে স্বীকৃতি দেয় এবং স্বীকার করে যে এটি ফ্লেফ হতে গর্বিত।
অবশ্যই, ব্যাপকভাবে কমেডিক সীসা ভূমিকা মধ্যে হ্যারিসন ফোর্ড ঢালাই চলচ্চিত্র সাফল্যের একটি বড় অংশ খেলে; ফোর্ড যেমন একটি ঘন নাটকীয় অভিনেতা যে তিনি একটি মজার লোক কি হতে পারে ভুলে যাওয়া সহজ।
তার মহিলা প্রতিপক্ষ হিসাবে, Anne heche তার মিষ্টি, গুপ্তচর charismatic কর্মক্ষমতা জন্য ফিরে একটি বড় প্যাট দাবী।
বয়সের পার্থক্য (ফোর্ড 56, হেচের ২9) গুরুত্বপূর্ণ নয় - এই দুইটি চার্জযুক্ত উপায় যা ক্লিক করা কঠিন।
গল্পটি নন-ব্রেইনার - ফোর্ড স্টার গ্রাফ তবে প্রেমময় দ্বীপ এভিয়েটর কুইন হ্যারিস, যদিও হেই ক্যারিয়ার-মনপ্রাণ কিন্তু প্রেমময় নিউ ইয়র্ক পত্রিকার সম্পাদক রবিন মনরো।
রবিন, fianc সঙ্গে একটি ক্রান্তীয় ছুটিতে? ফ্র্যাঙ্ক (ডেভিড স্কুইমার), নিকটবর্তী তাহিতিতে একটি জরুরি ছবির শুটিংয়ের তত্ত্বাবধানে নিযুক্ত হন, তাই সে অনিচ্ছাভাবে কুইনকে সেখানে উড়ে যাওয়ার জন্য ভাড়া দেয়।
বিমানটি একটি ভয়ানক ঝড়ের সময় ক্র্যাশ করে, এবং তারা অবিলম্বে নিজেদেরকে সভ্যতার দিকে ফিরে যাওয়ার কিছু ধারণা নিয়ে নির্জন স্বর্গে আটকে পড়ে।
অপ্রীতিকর, প্রায়ই হাসিখুশি বিপর্যয় একটি সিরিজ একটু পছন্দ ছেড়ে কিন্তু এই অপ্রত্যাশিত অদ্ভুত দম্পতি উভয় জন্য একে অপরের জন্য পড়া।
ইতিমধ্যে, রিসর্ট ফিরে, খাঁটি নিজেকে quinn এর রুপান্তরিত মহিলা tagalong (jacqueline obradors) দ্বারা প্রলুব্ধ করা হয়।
স্পষ্টতই এই উপপত্নীটি আমাদেরকে কুইন-রবিন জোড়া যুক্ত করার জন্য উত্সাহিত করার জন্য বিদ্যমান, এবং যখন এটি কিছু ভাল হাসতে শুরু করে, তখন অবশেষে কুইন এবং রবিনের আরও ক্ষতিকারক দুর্ব্যবহারগুলি থেকে এটি একটি উদ্ভূত বিভ্রান্তি হয়ে দাঁড়ায়।
এবং যেহেতু চলচ্চিত্রটি বেশিরভাগ সময়ই কাস্তে দিয়ে ব্যয় করে, এই ত্রুটিটি কেবল একটি ছোটখাটো অসুবিধা।
পরিচালক আইভান রিটম্যান দ্রুত গতিশীল রাখে।
101 মিনিটের একটি পাতায়, "ছয় দিন, সাত রাত" কখনোই তার স্বাগত জানায় না, যেখানে এটির শিরোনাম যতক্ষণ না কম ফিল্মটি অনুভব করতে পারে।
মাইকেল ব্রাউনিংয়ের চতুর স্ক্র্যাপপ্লে উল্লেখযোগ্য এক-লাইনার (আমার পছন্দের, প্রসঙ্গে নেওয়া, "আপনি _arrrgh_ জলদস্যুদের অর্থ?") এর জন্য প্রচুর অনুমতি দেয়, এবং যদিও এটি মূলত অন্যের পরে একটি দুর্ঘটনাকে উড়িয়ে দেয় তবে তারা সকলেই আকর্ষক।
এমনকি চলচ্চিত্রের আরো "গুরুতর" মুহুর্তগুলি একটি বিস্ময় সঙ্গে অভিনয় করা হয়।
এলেন ডিজিনারের ব্যক্তিগত জীবন "ছয় দিন, সাত রাত" 'হেটারোক্সোজিক্যাল জোয়ারিং "এর" বিশ্বাসযোগ্যতা "প্রভাবিত করবে কিনা তার উপর হেরে অনাকাঙ্ক্ষিত আগুনের অধীনে রয়েছে।
 (তাই সে একটি সমকামী স্ত্রীলোক।
তাতে কি .
এর মোকাবেলা কর . )
অবশ্যই এটা না, এবং এখানে, তার nayayers একটি বড় ভাবে ভুল প্রমাণিত হয়।
আসলে, ফোর্ড সঙ্গে তার রসায়ন কি সত্যিই ফিল্ম ক্লিক করে তোলে; এই opposites পরম, শ্রদ্ধাশীল বিদ্যুৎ সঙ্গে আকৃষ্ট।
এক পর্যায়ে, যখন দুই রোমান্টিক আগ্রহের সম্ভাবনা নিয়ে আলোচনা করছে, তখন তিনি জিজ্ঞেস করেছিলেন যে তিনি কত বয়সী।
অনেক ভুল অনুমান পরে ("পঁচিশ?
_fifty_? "), তিনি তার বয়স তার whispers।
 "আপনি এখনও ভাল চেহারা," heche stammers।
 "আমি এখনও _am_ ভাল," ফরড উত্তর।
তিনি খুব ভাল, এবং একসঙ্গে, তারা "ছয় দিন, সাত রাত" একটি স্মরণীয় যাত্রায় করা।