ডেলোর্স ক্লাইবার্নের মুক্তির এই সপ্তাহান্তে ব্যাপক মুক্তিযুদ্ধে স্টিফেন কিং এর কাজের চলচ্চিত্রের অভিযোজনের দীর্ঘ তালিকাতে আরেকটি এন্ট্রি যোগ করা হয়েছে।
এই ধীরে ধীরে চলমান অক্ষর অধ্যয়ন প্রিন্সিপাল দ্বারা কিছু অসামান্য অভিনয় পারফরম্যান্স প্রদান করে, কিন্তু একটি ধীরে ধীরে উপসংহার, অসঙ্গতিপূর্ণ দিক থেকে ভুগছে, এবং ব্যাপক বাণিজ্যিক আপীল হতে পারে না।
দাসী ক্লিওবোর্ন যখন তার নিয়োগকর্তার রক্তাক্ত ও মৃতদেহের উপর দাঁড়িয়ে রোলিং পিন ব্র্যান্ডিং করে দেখেন, তখন মনে হচ্ছে এটি খোলা-বন্ধ করা হত্যাকান্ডের মতো।
একটি রহস্যময় ফ্যাক্স মাধ্যমে মৃত্যুর শুনানির উপর, ডলোরেস 'estranged এবং কদর্য কন্যা, esquire পত্রিকা লেখক Selena সেন্ট। জর্জ, নিউ ইয়র্কে ফিরে তার ছোট্ট দ্বীপের গ্রামের শৈশব বাড়িতে ফিরে।
দুটি দ্বন্দ্বের হর্ণ হিসাবে, দুই দশক আগে ডলোরেসের আপত্তিকর স্বামী রহস্যজনক মৃত্যুর পিছনে গল্প, গোয়েন্দা জন ম্যাকিকে বিক্ষোভ সত্ত্বেও একটি দুর্ঘটনা শাসন করেছে, প্রকাশ করা হয়।
ডলোরেস তার স্বামীকে হত্যা করেছিল?
এবং সে কি তার নিয়োগকর্তাকে হত্যা করেছিল?
dolores claiborne অবশ্যই একটি রহস্য থ্রিলার চেয়ে একটি চরিত্র গবেষণা আরো।
ফলস্বরূপ, এটি সৌভাগ্যবান যে তাদের কাস্টে হলিউডের সেরা চরিত্রের অভিনেতা যেমন বেটস, লেইগ এবং স্ট্রাথেরেনের কিছু অন্তর্ভুক্ত রয়েছে।
ক্যাথি বেটস ফিল্মের শিরোনাম চরিত্রটি খেলে, এবং একটি উত্তেজনাপূর্ণ সীসা কর্মক্ষমতা দেয়।
ডলোর্স ক্লাইবোর্ন মূলত বেটের মেধার জন্য একটি শোকেস, কারণ তার চরিত্রটিতে পর্দার সময় বিপুল পরিমাণ রয়েছে।
তিনি পর্দায় প্রাধান্য দেন, এমন একটি চরিত্র তৈরি করেন যা বাধ্য এবং গ্রেফতার করা হয়, যেমন আমরা চরিত্রটি ফ্ল্যাশব্যাকগুলির মাধ্যমে দুই দশকের ইতিহাসের মাধ্যমে দেখতে পাই।
ক্যাথি Bates 'কর্মক্ষমতা পুরস্কার-উপাদান উপাদান।
বাকি কাস্ট খুব ভাল।
জেনিফার জেসন লেইগ চিরতরে খিটখিটে, কদর্য হেলেনা সেন্ট। জর্জ ভাল, এবং ক্রিশোফার প্লামার নিজেকে ডোলোরেসের সর্বকালের সর্বনাশের মতো উপভোগ করছেন বলে মনে করেন, নির্ধারিত গোয়েন্দা জন ম্যাকি।
ডেভিড strathairn বিশেষভাবে আকর্ষণীয় এবং উপযুক্ত smarmy এবং dolores 'স্বামী হিসাবে জোরালো, জো সেন্ট। জর্জ।
বিচারক প্যারাফিট ডোলোসের ত্রৈমাসিক সোশ্যালাইট নিয়োগকর্তা হিসাবে ভাল, ওয়ার ডোনোভান - এটি দেখতে ভূমিকা রাখতে আকর্ষণীয় হত, বলুন, এই ভূমিকা পালন করুন।
শিশু অভিনেতা এলেন মথ ফ্ল্যাশব্যাকের ক্রমবর্ধমান তরুণ সেলেনের মতোই উল্লেখযোগ্য! সে খুব চিত্তাকর্ষক।
টাইলার হ্যাকফোর্ডের ডোলোরেস ক্লাইবার্নের দিকটি পুরোপুরিভাবে চলচ্চিত্র জুড়ে পরিবর্তিত হয়, কিছু অংশ যা তাদের নিজস্ব ডানদিকে বেশ চতুর, হ'ল হকির অংশগুলিতে।
Flashbacks এবং বর্তমান মধ্যে segues কার্যকারিতা পদে খুব আঘাত এবং মিস হয়।
ফিল্মটির পেন্সিংটি ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে সঙ্কুচিত হতে পারে।
তবে, গ্যাব্রিয়েল বারিস্টাইনের সিনেম্যাটোগ্রাফি বিস্ময়কর - আমি বিশেষ করে শীতল বরফ-নীল রঙের দৃশ্যগুলি পারমানবিকভাবে প্রবাহিত করি, যা অনেক নোভা স্কটিয়া মহাসাগর শটগুলির সাথে ভালভাবে বিপরীত - এবং ড্যানি এলফম্যান চলচ্চিত্রের জন্য একটি বিস্ময়করভাবে আলাদা স্কোর প্রদান করে।
এটা ডলোরেস ক্লাইবোর্ন বাণিজ্যিক সম্ভাবনা সীমাবদ্ধ বলে মনে হবে।
চলচ্চিত্রের কোনও অভিনেতা একটি বড় ড্র হিসাবে শ্রেণীবদ্ধ হতে পারে না এবং এটির প্যাসিংগুলি মুচলেকা এবং ঘূর্ণিঝড় এবং কুয়াশাবিহীন মনোবিজ্ঞানগুলি দ্বারা ভরা একটি গোপন রহস্যময় চলচ্চিত্রের প্রত্যাশাগুলির জন্য বন্ধ হয়ে যেতে পারে।
যদিও মূলত মুক্তিযুদ্ধের একমাত্র চলচ্চিত্রের মধ্যেই এটি হ'ল কিংবদন্তির নেতিবাচক উপলব্ধি দ্বারাও শাভশঙ্ক মুক্তির এবং সামনের সাম্প্রতিক সাফল্যের সাথেও আঘাত পেতে পারে।
dolores claiborne একটি খুব অসন্তুষ্ট উপসংহার থেকে ভুগছেন, এবং খুব ধীরে ধীরে চলে আসে।
যাইহোক, পারফরমেন্স একক চমৎকার, বিশেষ করে ক্যাথি বেটস, এবং ফিল্ম তার মুহুর্ত আছে।
আমার চার-তারকা স্কেলে, আমি ডলোরেস ক্লাইবার্নকে তিন তারা দান করি।