উদ্বোধনী কৃতিত্বের সময় থিয়েটারে পৌঁছানোর পর, আমি আমার আসনটি গ্রহণ করেছিলাম এবং "জাহান্নামী কাকের সাথে মিলিত" হওয়ার জন্য নিজেকে প্রস্তুত করেছিলাম।
কিন্তু যত তাড়াতাড়ি Kiefer Sutherland বিবরণী একক কথোপকথন বলতে শুরু, "অপরিচিত" এবং মানুষের সাথে যোগাযোগের তাদের কারণ বর্ণনা, আমি hooked ছিল।
বিশেষ করে তার ভয়েস প্রকৃতির সম্পর্কে বাধ্যতামূলক কিছু ছিল।
আমি শুরু থেকেই জানতাম যে চরিত্রটির চেষ্টা করার পরিবর্তে আমি তার চরিত্রের কর্মকাণ্ডের সাক্ষী দেখতে যাচ্ছি।
Sutherland একটি সত্য veteran হিসাবে ভূমিকা পালন করে।
তার একাত্মতার সমাপ্তির পরে, ক্যামেরাটি এমন একটি ফ্যাশনতে সেথেরল্যান্ডে আসে যে আপনি কেবলমাত্র আলেক্স প্রয়াসগুলি চিত্রশিল্পের উপর কতক্ষণ ব্যয় করেছেন তা কেবল ভাবতে পারেন।
আমি কল্পনা করব, এই যোগ্যতার একটি চলচ্চিত্রের জন্য, সর্বাধিক প্রয়োজনের জন্য সর্বাধিক কাজের সময় ব্যয় করা হয়েছিল।
ফিল্ম সুন্দর প্রবাহিত।
"অন্ধকার শহর" এর জটিল অঞ্চলগুলির মধ্য দিয়ে আমাকে নিয়ে যাওয়া হয়েছিল, তাই একটি চতুর চক্রান্ত অবলম্বন করা শুরু করে, যেখানে আমি দেখেছি যে এই ধরনের চকচকে প্লটটি "স্বাভাবিক সন্দেহভাজন" ছিল।
জেমস ক্যামেরনকে আক্ষরিক অর্থে ঈর্ষার সাথে সবুজ করে তুলতে বিশেষ প্রভাবগুলির একটি সিরিজ উল্লেখ করবেন না।
কিন্তু আপনি যদি সঠিকভাবে সর্বাধিক বিগ-ফ্যান ফ্যান, ক্যাভিট ইমপ্টার না হন।
উদাসীনতা বা বিষণ্নতার ব্যবধানে "1২ বানর" বা "কাক" এর আঠালো অন্ধকারের জন্য প্রস্তুত হও।
প্লটটির ধারণাটি "1২ বানর" হিসাবে বিবেচ্য ছিল, তবে তা প্রস্তুত করা এবং পরিশীলিত হওয়া।
এবং ছবিটি কল্পনা করুন যে অবশেষে হলিক-বুক-গেইট-ফিচার-ফিল্ম-ফ্যাডের বিচারের জন্য বিচার করেছেন যে হলিউড সম্প্রতি অবমাননাকর হয়ে উঠেছে।
অন্ধকার শহর সহজভাবে লজ্জা "spawn" রাখে।
আসলে, চলচ্চিত্রের শেষমেষে আমি সাহায্য করতে পারিনি কিন্তু মুভিটির সাধারণ অনুভূতি জুড়ে "আকিরা" -জীবন বিস্ফোরণের দৃঢ় উপস্থিতি অনুভব করতে পারিনি।
তাই আমার প্রাথমিক পূর্বাভাস ভুল ছিল।
এই ছবিটি পাঁচটি মাধ্যমে এক "hellraiser" অংশ meloncholy ছাড়া অন্য কিছু।
বিশেষ প্রভাব নিয়ে আমি কোনও চলচ্চিত্রকে ভিত্তি করে গড়ে তোলার জন্য কখনও আছি না, তাই যখন আমি অন্ধকার শহর দিই তখন জানি
প্রকৃতপক্ষে এই চলচ্চিত্রটিতে আমাকে অ্যাক্সেস করা এবং কাহিনিসূত্র থেকে টাওয়ারগুলি পর্যন্ত ক্যামেরাওয়ার্ক পর্যন্ত এমনকি টাস্ক, টিএসসি বিশেষ প্রভাব রাখতে জাগিয়ে রাখা সমস্ত প্রয়োজনীয় উপাদান রয়েছে।
যেহেতু যোগাযোগের পর থেকে মানুষের মন পরিচালনার পথে এত গভীর অন্তর্দৃষ্টি পেয়েছি এবং এই বছর আমি এতটাই উড়িয়ে দিলাম না।
আমি সারা বছর দেখেছি সেরা চলচ্চিত্র, এবং আমি কখনও কখনও দেখেছি সেরা এক