"জন মলকোভিচ হচ্ছে" চলচ্চিত্রের ধরন যা আমাদের আরো দেখতে হবে।
আজকের চলচ্চিত্রগুলি ব্লকবাস্টারস যা আমাদের ক্লান্তিকর সূত্র, অথবা যাদের একই থিম রয়েছে তাদের সাথে বিনোদন দেয়।
Malkovich এই বিষয়শ্রেণীতে কোন অধীন পড়ে, এবং এটা ঘটতে দেখতে বেশ রিফ্রেশ হয়।
এই অদ্ভুত উত্তেজক গল্প, আসলে কিছুটা বোঝা যায়।
জন কুস্যাক একটি বড় পুতুল এটি বড় করার চেষ্টা করছেন নাটক।
তার স্ত্রী (ক্যামেরন ডিয়াজ) উভয়কে পেটস্টোরে কাজ করে সমর্থন করে, যা তাদের অ্যাপার্টমেন্টে থাকা অস্পষ্ট পোষা প্রাণীগুলিকে ব্যাখ্যা করে।
যখন কুস্যাক অবশেষে বুঝতে পারে যে তাকে চাকরি পেতে হবে, তখন সে একটি ফাইলিং ক্লার্কের জন্য একটি বিজ্ঞাপন খুঁজে পাবে।
যখন তিনি বিল্ডিং পৌঁছেছেন, তিনি 7 1/2 মেঝে এ পৌঁছেছেন।
সেখানে তিনি একটি গোপন পোর্টাল আবিষ্কার করেন যা এক সময়ে 15 মিনিটের জন্য জন মালকোভিচ হতে পরিচালিত করে।
এদিকে, কুস্যাক একটি ব্যবসায়িক অংশীদার (ক্যাথারিন কেয়ারার) পূরণ করেন, যার মধ্যে তিনি প্রেমে পাগল হয়ে পড়ে।
একমাত্র সমস্যা হল, তার কোন আগ্রহ নেই তার কি কখনও।
পুরো পোর্টাল জিনিসটি কেবল একটি খেলনা নয়, আসলে এটি কাসাকের স্বপ্ন হয়ে যায়।
মেলকোভিচের মনের ভিতরে থাকার কারণে তাকে মৌলভীচকে নিয়ন্ত্রণ করার সুযোগ দেওয়া হয়েছিল, যেমন পুতুলের মতো, এবং তার কল্পনাগুলি পূরণ করতে।
আমি খুব বেশী দিতে চাই না, কিন্তু কুসাক তার আবিষ্কারের সাথে খুব সংযুক্ত হয়ে ওঠে।
আমার মতে, এই ধারণা একেবারে উজ্জ্বল।
এটি সত্যিই ভয়ানক মনে হয় যে কেউ আপনাকে হতে পারে, আপনাকে নিয়ন্ত্রণ করতে পারে, আপনি হতে পারেন।
এটি আপনাকে আশ্চর্য করে তোলে কেন আমরা আমাদের মত কাজ করি এবং কেন কখনও কখনও আমরা নীরবতার বাইরে কিছু বাজায় বা কাজ করি।
এমনকি স্ক্রিপ্টটি তীব্র তীক্ষ্ণ হলেও আমি সাহায্য করতে পারি না কিন্তু শেষ অসন্তুষ্টি খুঁজে পাচ্ছি।
এটি আরও কিছু হতে পারে, অথবা অন্তত একটি মজার উপসংহার।
এটি পোর্টাল সম্পর্কে একটি পৌরাণিক কাহিনী ব্যাখ্যা করার চেষ্টা করেছিল, যা এটি মনে হচ্ছিল।
অন্য যে, আমি একটি খুব উপভোগ্য সময় ছিল।
অভিনয় পাশাপাশি বেশ আনন্দদায়ক ছিল।
জন কাসাককে অবশেষে তার ক্ষমতা প্রমাণ করার সুযোগ দেওয়া হয়েছে, এবং তিনি এটি ভাল করেছেন।
তিনি জনপ্রিয়তার অভাবের কারণে অনেক কম আন্ডারটেড অভিনেতা, তবে আমি আশা করছি যে এটি পরিবর্তিত হবে।
Cameron Diaz তার স্বাভাবিক কমনীয় স্ব ছিল, যদিও আমি অনুভব করলাম যে সেটি তার জন্য ভুল ছিল, কিন্তু সে তা টেনে আনল।
জন Malkovich নিজেকে তার eerie মুখের এক্সপ্রেশন এবং ভয়েস স্বন সঙ্গে মানুষ খুঁজে বের করতে অব্যাহত।
অন্যের মনের অন্বেষণ করা কি ভাল হবে?
পরিচালক, স্পাইক জঞ্জ, যিনি গত মাসে তিন রাজ্যে হাজির হলেন, এই প্রকল্পের সাথে আমার মনোযোগ আকর্ষণ করেছিলেন।
আমি জানতাম তিনি বিজড়িত ছিল, কিন্তু এই চরম না।
তিনি খুব সম্ভবত মিডিয়া মনোযোগ গ্রহণ করা হয়।
 "জন ম্যালকভিচ হচ্ছে" অসাধারণ চলচ্চিত্র নয়, তবে এটি অবশ্যই বিনোদনের জন্য এবং মজার হয়ে উঠবে প্রিয়তম হয়ে।
এর চেয়েও ভাল কি হচ্ছে ছবির বিরক্তিকর বার্তা। । । am
আমি কি লিকন নই?