সম্ভবত আমার পড়ার অভ্যাস সম্পর্কে একটু বলার সময়।
আমি সত্যিই পড়তে পছন্দ করি, এবং আমি আমার জীবনের অনেক বই উপভোগ করেছি।
আমার সমস্যা হল আমি ধীরে ধীরে পাঠক, এবং খুব নিবেদিত নই - আমি একটি বইয়ের অংশ উপভোগ করব এবং তারপর একসময় কয়েক মাস ধরে সেট আপ করবো (এটি আমাকে প্রথম ছয় সপ্তাহের মধ্যে পেতে শেষ ছয় সপ্তাহ লেগেছে আন্না কারেনিনা পাতা, যদিও আমি বই প্রেম করছি)।
এই ছাড়াও, আমি সাধারণত 19 শতকের পর নির্মিত কিছু পড়ি না।
এই তথ্যটি নিয়ে আমি বিরক্ত হচ্ছি কারণ আমি খারাপ স্বীকার করছি, সময়ের পর, যেসব বইগুলি এই চলচ্চিত্রগুলির উপর ভিত্তি করে আছে সেগুলি আমি পড়িনি (শুধুমাত্র ব্যতিক্রম, আমি বিশ্বাস করি, মহান প্রত্যাশা)।
যাইহোক, আমি মনে করি না যে এই ছবিটির গুণমান বিচার করার জন্য বইটিকে আগে থেকেই পড়তে হবে।
বলার অপেক্ষা রাখে না, আমি এলমার লিওনার্ড উপন্যাসের দৃষ্টিশক্তি খুঁজে পেলাম না, যার উপর স্টিভেন সোডারবার্গের নতুন চলচ্চিত্রটি রয়েছে।
আমি বলতে পারি না যে এটি কোন অভিযোজনের পক্ষে বিশ্বস্ত, অথবা এটি লিওনার্ডের দৃষ্টিভঙ্গিতে কতটা প্রাণবন্ত থাকে।
আমি বলতে পারি যে এটি একটি ভয়ঙ্কর চলচ্চিত্র, ধারালো অভিনয়, দুর্দান্ত সংলাপ এবং soderbergh দ্বারা ইনজেকশনের শক্তি এবং শৈলী পূর্ণাঙ্গভাবে পাম্প করা।
এটি অবশ্যই বুদ্ধিহীন ব্লকবাস্টারদের লাইনআপ থেকে 1998 এর একটি চমৎকার বিভ্রান্তি, সমস্ত হতাশাজনকভাবে সেই মাপের মাপকাঠি কামনা করে।
দৃষ্টিশক্তি বাইরে এটা প্রমাণ করে না যে।
আমি মূলত জর্জ ক্লুনিকে এক-নোট অভিনেতা হিসাবে বন্ধ করে দিয়েছিলাম, গভীরতা অসমর্থ কিন্তু মাঝে মাঝে একটু সামান্য দেখাচ্ছে।
এই ছবিতে তার সর্বশেষ অভিনয় দেখে পরে, আমি আমার মন পরিবর্তন করেছি - এই লোকটি কাজ করতে পারে, কিন্তু তারও সেই দৃঢ় উপস্থিতি রয়েছে যা অবশ্যই তাকে ২ কোটি ২0 লাখ ডলারের সুপারস্টার হিসাবে তৈরি করবে।
এখানে, তিনি জ্যাক ফোলি খেলেন, একজন মধ্যবয়সী ব্যক্তি যিনি বেঁচে থাকার জন্য ব্যাংককে লুট করে।
সে এটা মজা করে, কারণ আমি মনে করি, কিন্তু চলচ্চিত্রটি তাকে ধরা পড়তে শুরু করে কারণ তার গাড়ী শুরু হবে না।
তিনি কারাগারে যাচ্ছেন - যা মজার - কেবল তার বন্ধু, বন্ধু (ভিং র্যামস) এর সাহায্যে পাঁচটি সিনেমিক মিনিট বিরতিতে।
আমরা তখন কারেন সিস্কো (জেনেরফার লোপেজ), আপনি একটি। গুলি marshall যারা, সুবিধামত, জ্যাক escapes হিসাবে একটি শটগান সঙ্গে অপেক্ষা করছে।
সৌভাগ্যবশত, তারা তার জিম্মি নিয়ে যায়, এবং সে এবং জ্যাক একসঙ্গে ট্রাঙ্কের কিছু গুণমান সময় কাটায় কারণ বন্ধু তাদেরকে নিরাপদে নিয়ে যায়।
যখন জ্যাক এবং কারেন একে অপরের সাথে আচ্ছন্ন হয়ে পড়েন তখন কেন্দ্রীয় দ্বন্দ্ব দেখা দেয়, যদিও তাদের নিজ নিজ কাজগুলি তাদের উপরে অসামঞ্জস্যপূর্ণ করে তোলে।
আমরা শীঘ্রই শিখি যে চলচ্চিত্রটি ক্রম অনুসারে বলা হয়নি (এবং, এটি একটি দারুণ অপরাধমূলক কমেডি, পাগলের কথাসাহিত্যের ফ্ল্যাশব্যাকগুলি উত্থাপিত হওয়া উচিত)।
প্রথম দিকে, আমি অনুভব করলাম যে এটি একটি জিম্মি ছিল, কিন্তু আমি অনুমান করি যে এটি পल्प কাল্পনিকের মধ্যে একটি জিম্মি ছিল।
এটি একটি মজার জিম্মিক, যদিও, এবং soderbergh উপাদানটিকে যথেষ্ট পরিমাণে হাস্যরস করে যে সবকিছু প্রাকৃতিকভাবে বন্ধ হয়ে যায়।
আমি কেবল কয়েকটি শোডারবার্গের চলচ্চিত্র দেখেছি (আমি কাফকা এবং লিঙ্গ, মিথ্যে এবং ভিডিওটেপ উভয়ই মুগ্ধ ছিলাম), কিন্তু আমার মনে হয় সে যা করেছে তার জন্য সে চমৎকার।
তিনি একটি শিল্পী এটা সুস্পষ্ট না করে, এবং ভীতিজনক ছাড়া, যা সবসময় প্রশংসনীয়।
তিনি কৌশল ব্যবহার করে, হ্যাঁ (এখানে প্রচুর ফ্রেজ-ফ্রেম স্টাফ), তবে এটি সমস্ত চলচ্চিত্রে মসৃণ এবং কোঁকড়া স্রোতগুলিতে যোগ করে।
আমি বললাম, ক্লুনি ভয়ঙ্কর, এবং তিনি লোপেজের সাথে মিলেছেন।
Lopez, অবশ্যই, সুন্দর, কিন্তু তিনি খুব কাজ করতে পারেন।
আমি বুঝতে পারছি যে সে তার দক্ষতার প্রতি শ্রদ্ধা করে, কারণ তার আগের কোনও উদ্যোগের চেয়ে সে এখানে আরও স্বাভাবিকভাবেই চলে আসে (যে পাথরটি আপনাকে ঘৃণ্য ইউ-টার্নে তার অনেক সাহায্য দেয়নি)।
দুই অভিনেতা একে অপরের সাথে রসায়ন গ্রেফতার করা হয়েছে - চলচ্চিত্রের সেরা দৃশ্য, দূরে, seduction দৃশ্য।
এই দৃশ্যে উজ্জ্বলতাও কিছুটা অংশে, কারণ সেওডারবার্গে, কারণ তিনি কয়েক মিনিটের পরে শারীরিক কর্মকাণ্ডে বারে তাদের চুপচাপ আলোচনা থেকে পিছিয়ে যায়।
দৃশ্য নরম নমন এবং নজর একটি সিরিজ, হালকা সংলাপ উপর স্তরযুক্ত, এবং ফলাফল সাম্প্রতিক সিনেমা - অর্থপূর্ণ এবং engrossing মধ্যে ভালো প্রেম দৃশ্য এক।
সাপোর্টিং কাস্ট শক্তিশালী, সবসময় নির্ভরযোগ্য ভিং rhames নেতৃত্বে।
ডেনিস ফরিনা, যিনি কারেনের বাবার খেলেছেন, ভাল, যেমনটা গভীরভাবে ভয়ানক ভিলেন হিসাবে ডন চ্যাডেল।
স্টিভ জহান, যিনি জ্যাকের প্রায় মস্তিষ্কের মৃত সহযোগী গ্লেনকে অভিনয় করেন, তার সমস্ত দৃশ্য চুরি করে (এবং যে একটি চলচ্চিত্রে যেখানে প্রতিটি দৃশ্য ইতিমধ্যে উচ্চ স্তরে রয়েছে)।
সব অভিনেতা সংলাপ এবং বুদ্ধিমান নির্মিত স্ক্রিপ্ট দ্বারা বুদ্ধিমান নির্মিত স্ক্রিপ্ট দ্বারা সাহায্য করা হয়।
দৃষ্টিশক্তি বাইরে অবশ্যই একটি হালকা ফিল্ম, যদিও কিছু ভারী মুহুর্ত যে মেমরি মধ্যে দীর্ঘায়িত হবে।
সামগ্রিকভাবে, আমি সহজভাবে মহান বিনোদন হিসাবে এটি সুপারিশ করতে পারেন।
প্রতিটি ফিল্ম আপনার জীবন পরিবর্তন করতে হবে না এবং এটি একটি দুর্দান্ত গল্প বলতে এবং কেবলমাত্র তার দর্শকদের বিনোদনের জন্য শিল্পটি ব্যবহার করে এমন একটি চলচ্চিত্র দেখতে সুন্দর।
বইয়ের জন্য, এই চলচ্চিত্র আমাকে বিশ্বাস করার জন্য যথেষ্ট ভাল যে পাঠ্যের মূল্যের মধ্যে কিছু থাকতে পারে।