মনে হয় ভালো সূত্রের মতো এটি নিজের পথ হতে পারে, আমরা নাচবো?
এছাড়াও আপনি আমেরিকান ফিল্মে প্রায়ই খুঁজে না কমনীয় সংযম একটি ধরনের প্রদর্শন করে।
এই জাপানি আমদানীটি মধ্যযুগীয় একাউন্টেন্টের নাম সুগিয়াম (কোজি ইয়াকুশো) এর গল্প বলে, যার একদিন রাতে এক নৃত্যশিক্ষার উইন্ডোতে সুন্দরী মাই কিশিকওয়া (তামিয়ো কুস্কাকি) ছড়িয়ে পড়ে।
তার অস্বাভাবিক অভাব (এবং তার সাথে সামান্য ফুটো) দ্বারা উদ্দীপ্ত, সুগিয়ামা স্কুলের সাপ্তাহিক ক্লাসের জন্য সাইন আপ করে - এবং, তার বিস্ময় অনেক, তার তরুণ sensi হিসাবে নিজেকে নৃত্য আকৃষ্ট হিসাবে শেষ পর্যন্ত।
এদিকে, সুগিয়ামার স্ত্রী (গোপ্কো হারা) তার শেষ বুধবার রাতে সন্দেহজনক হয়ে ওঠে এবং তার স্বামীর পায়ে ব্যক্তিগত গোয়েন্দা নির্ধারণ করে।
একটি হলিউড চলচ্চিত্রের মধ্যে, আপনি এই উপ-চক্রান্তটিকে স্ল্যাপস্টিক কমেডি এবং পাগল ভুল বোঝাবুঝির একটি প্রবাহে পরিণত করতে পারেন।
আমরা কি নাচবো? , লেখক / পরিচালক মাসাইকি সুও মিনিটের কিছু সময়ের মধ্যে এটির সাথে বিতর্ক করেন, এটি পরে অক্ষরগুলির সাথে কথোপকথনকে বিবর্ণ করার পরিবর্তে পরবর্তী চরিত্রের ইন্টারঅ্যাকশন সেটআপ করার জন্য এটি ব্যবহার করে।
না তিনি নায়ক এবং কিছু মধ্যস্থতাকারী টোকেন প্রতিদ্বন্দ্বী মধ্যে একটি প্রতিযোগিতার বিজয় ক্লাইমেটিক মুহূর্ত করতে না।
সুও তার কমেডিটিকে তার বিষয়টির সুশৃঙ্খল আন্দোলন দেয়, এতে হাস্যরসগুলি তাদের উপর জোর করার পরিবর্তে অক্ষর থেকে প্রবাহিত হতে দেয়।
একটি উদ্বোধনী প্রলাপ আমরা নাচ হবে?
সামাজিক সমাজের দৃষ্টিকোণ থেকে চলচ্চিত্রটি স্থাপন করার কিছু প্রচেষ্টায় যায়, ব্যাখ্যা করে যে ব্যালরুম নৃত্যটি কীভাবে জাপানের অনুভূতির সাথে সঙ্গতিপূর্ণ।
এটি একটি গল্পের একটি বাধ্যতামূলক বার্তা যা এই ধরনের সংস্কৃতি-নির্দিষ্ট কোণের প্রয়োজন হয় না।
নৃত্য স্কুল আমরা নাচতে হবে?
একক মিক্সারের ভূমিকা পালন করে, প্রত্যেকের কাছে নতুন ব্যক্তিত্বের চেষ্টা করার সুযোগ না পাওয়া পর্যন্ত অস্বস্তি বোধ করে।
এই নতুন ব্যক্তিত্বের মধ্যে সবচেয়ে মজার হল সুগিয়ামার সহকর্মী মি। Aoki (naoto takenaka), একটি balding সিস্টেম বিশ্লেষক যারা একটি অগ্নিসদৃশ উইগ ডোনে যখন একটি অগ্নিসদৃশ ল্যাটিন প্রেমিকা হয়ে এবং rumba শুরু।
সুগিয়ামের জাগরণ কম পরিমান, কিন্তু কোজি ইয়াকুশো একটি দুর্দান্ত কাজ করে যা ছোট পদক্ষেপগুলির রূপান্তর দেখায়।
এটি একটি বিশাল হৃদয় সঙ্গে একটি সূক্ষ্ম কর্মক্ষমতা।
আমরা কি নাচতে পারি ?
একটি মোটামুটি হালকা অভিজ্ঞতা, যা তার চূড়ান্ত অর্ধ ঘন্টা বরং একটি দীর্ঘ বস তোলে।
মাইক্রোসফটের জন্য অপ্রয়োজনীয়ভাবে বিস্তারিত ব্যাক-স্ট্রাইক সহ খুব অল্প সময়ের মধ্যে অনেকগুলি এক্সপোজিশন ঘটেছে, যার ফলে রেজোলিউশনের দিকে একটি অলস মিছিল।
এখানে কি আমরা নাচবো?
বেশিরভাগ হলিউড-প্রচলিত, অনুভূতিমূলক ক্যাথারিসের ট্রাকloadের সাথে শ্রোতাদের অন্ধ-পক্ষের চেষ্টা করার চেষ্টা করে।
সুও হয়তো ভালোভাবে দৃশ্যমান ছোট্ট মণির সাথে উপসংহারে পরামর্শ দেওয়া হয়েছে যাতে সুগিয়ামা ও তার স্ত্রী একসঙ্গে তাদের প্রথম তাত্ক্ষণিক নাচের পদক্ষেপ গ্রহণ করে।
নাচের আসল আনন্দ কি আমরা নাচবো?
উদ্ধৃতি: রোম্যান্সের একটি মাদকদ্রব্যের মেজাজ তৈরি করার ক্ষমতা যা কঠোর শার্টকে নরম করে তুলতে পারে।