সেপ্টেম্বরে দেখা 13, 1998 এ 4 পি। রটারডাম স্কয়ার মॉल সিনেমা 6 এ, থিয়েটার # ২, আমার সোনি / loews সমালোচকদের পাসের মাধ্যমে ক্রিস ওয়েসেল বিনামূল্যে ব্যবহার করে।
[থিয়েটার রেটিং: * * 1/2: ভাল আসন, গড় শব্দ, ছবি অস্থির]
"রাউন্ডারস" ঠিক যেমন মুভি বাবা-মা তাদের বাচ্চাদের দেখতে চায় না।
এটি যৌন ও সহিংসতার মাতাল বেদনাদায়ক নয়, তবে এটি একটি চলচ্চিত্র যা ফ্ল্যাট-আউট বলে আপনি জুয়া থেকে ক্যারিয়ার তৈরি করতে পারেন।
এবং জিনিসগুলি "খারাপ" করার জন্য এটি তার মূল, চিত্তাকর্ষক গল্পের মাধ্যমে প্রমাণ করে।
অতীত ও বর্তমান উভয় অগোছালো অপরাধের ছায়াছবি হয়েছে যা "নীরব" মেজাজ, অর্থাৎ অন্ধকার, ছায়াপথযুক্ত পরিবেশ যেখানে প্রকৃত জীবনে তাদের চেয়ে পর্দার চেয়ে বেশি চিত্তাকর্ষক পরিবেশ সৃষ্টি করে।
এই চলচ্চিত্রটি প্রথাগত নীরব শৈলীতে শুরু হয়, যা আধুনিক জুয়াগুলির আন্ডারওয়ার্ডে আমাদের উপস্থাপিত করে, যেখানে অংশগুলি উচ্চ হয় এবং তাই হারানোর জন্য মূল্য।
ম্যাক ড্যামন তারকা মাইক ম্যাকডার্মট হিসাবে সম্প্রতি নিউ ইয়র্ক শহরের ২0-কিশোর আইনী শিক্ষার্থী যিনি আমাদের জানান যে পোকার খেলা আসলেই কীভাবে অভিনয় করা হয়।
Damon ফিল্ম জুড়ে narrates, কিন্তু সম্পূর্ণ উদ্বোধনী দৃশ্য voiced হয় তাই পুরোপুরি সম্পূর্ণরূপে এবং সম্পূর্ণরূপে সেটিং সংজ্ঞায়িত।
মাইক এর টেডি কেজিবি (মালকোভিচের) বিরুদ্ধে যেতে যাচ্ছেন, একটি রাশিয়ান গ্যাংস্টার যিনি সিরিয়াল হত্যাকারীর মত দেখেন।
কিন্তু তারপর আবার, তিনি কার্যত এক এবং চলচ্চিত্রটি তার নিজের চোখ, তার ধীরে ধীরে চলমান গতিবেগ, তার জটিল পদ্ধতিগুলি প্রকাশ করার জন্য সবকিছু করে - সমস্ত আন্ডারওয়ার্ডের অন্ধকারের মধ্যে বিচ্ছিন্ন উজ্জ্বলতার ক্লাসিক নীরব চিত্রশিল্পের সাথে মিলিত )।
মাংসের দমন তার ব্যয়বহুল জামাকাপড় এবং পুরোপুরি সজ্জিত বৈশিষ্ট্যগুলির সাথে সামান্য জায়গা বলে মনে হতে পারে, কিন্তু তার বর্ণনাটি এটিকে একসঙ্গে এনেছে।
তিনি কোনও স্ক্রিপ্ট থেকে পড়ার মত শোনাবেন না, না যে তিনি কিছু আলিঙ্গন করার চেষ্টা করছেন, এটি তার কাছে স্বাভাবিক।
মুভির গন্ধ থেকে, বাতাসের গন্ধ থেকে, অন্য ছেলের মুখ এবং কার্ড পড়তে জড়িত যুক্তিসঙ্গত লক্ষণগুলি এবং দূরবর্তী অবস্থানের শব্দগুলি ছাড়া সবাইকে স্ক্রিনলিটারগুলি সঠিক শব্দ এবং বাক্যাংশগুলি ব্যবহার করে।
অবিলম্বে আমরা বুঝি যে পোকার জুয়া খেলোয়াড়দের জন্য নয়, কিন্তু স্টিলের স্নায়ুর সাথে কাছাকাছি-প্রতিভাগুলির জন্য।
খেলাটি একটি শান্ত যুদ্ধ, কৌশলগুলির সাথে জটিল এবং সৈন্যদের মধ্যে সম্মানের একই ধারণা।
গ্যাংস্টার মাইক তাদের বিরুদ্ধে খেলতে পারে, একই কারও কারও কারও কারও গাড়ী খোলার জন্য কাউকে মেরে ফেলতে পারে, কিন্তু যখন জুজুয়ের খেলা আসে তখন সব সম্মান বিজয়ীর কারণে হয় কারণ সে সত্যিই ভাল মানুষ।
প্রথম অভিনয় সময় ফিল্মটি বায়ুমণ্ডল প্রতিষ্ঠার ক্ষেত্রে চমৎকার কাজ করে।
এটি পটভূমি এবং গল্পের অগ্রগতি একটি বিট stumble যে এই দৃষ্টিভঙ্গি এত কেন্দ্রীভূত।
আমরা অতীত এবং বর্তমান উভয়, মাইক সম্পর্কে শুধুমাত্র একটু শিখতে।
বর্তমানে আমরা জানি তার একজন বান্ধবী জো (গ্রেচেন মোল) যিনি ক্রমাগত নিজের জুয়া নিয়ে বিতর্ক করেছেন।
মাইক এর শৈশব পাল এবং সহকর্মী রাউন্ডার "ওয়ার্ম" (Norton) জেলে থেকে মুক্তি না হওয়া পর্যন্ত তারা কয়েক বিরতি আপ / মেক আপ চক্র মাধ্যমে যেতে।
এটি সব বিস্ময়কর কীটপতঙ্গের ভিড় হাজার হাজার ডলারের জন্য নয়, তবে বিস্ময়কর কীভাবে এই চলচ্চিত্রটি এমন প্রত্যাশিত উপাদান গ্রহণ করতে পারে এবং এটি কীভাবে এটি কার্যকর করে।
টেকনিক্যালি, এই চক্রান্তটি অনেকগুলি সন্তানের সিটকমের মতো নয় যা "ভাল" বাচ্চাদের "খারাপ" বন্ধুকে কষ্টের মধ্যে ভাল বাচ্চা পায় এবং এখনও ভাল ছাগল খারাপ বাচ্চাদের সাথে বন্ধুত্ব রাখে।
এই চলচ্চিত্রটি কীভাবে গল্পটি বলতে একটি ভিন্ন মাধ্যম ব্যবহার করে।
মাইক এবং কীট তাদের মাথার উপর তাদের মাথার উপর ছিল, কিন্তু উভয় তাদের একই কাজ করার চেষ্টা করছে যারা অন্য প্লেয়ার আউট চিন্তা-ভাবনা জন্য একটি আবেগ ভাগ।
যেখানে পাখি প্রতারণার অলস রাস্তা (অতএব তার কারাগার সময়) যেতে পছন্দ করে, মাইক সবসময় তার সাথে কাজ করে এবং সেগুলির সাথে কাজ করে।
কখনও কখনও তারা বন্ধ (i.e.
তার জুয়া টাকা আইন স্কুল মাধ্যমে তার উপায় দিতে তার ক্ষমতা), কিন্তু অন্যান্য সময় তারা না (আই।
সত্যই তিনি নিজের খেলার বাইরে নিয়ে যান এবং একক হাতের $ 30,000 ছাড়িয়ে একটি স্থায়ী চাকরি করেন)।
একবার জিনিসগুলি শুরু হওয়ার পরে চলচ্চিত্রটি বিস্তৃত এবং মেজাজের জটিল ওয়েবের মধ্যে তার প্লটটি প্রসারিত এবং বিকাশ করতে সক্ষম হয়।
সব ধরণের নিয়ন্ত্রণে থাকা গ্যাংস্টারদেরকে হতাশ করার জন্য, আটলান্টিক শহরে পর্যটকদের গ্রহণ করার জন্য, সোসাইটির অধিবাসীদের কাছ থেকে সব ধরনের জায়গায় সব ধরণের গেমস, মাইক এবং কীট বব এবং বুনন।
সবকিছু তারা যোগাযোগের সাথে আসে যে একটি বড় জুজু খেলা সবকিছু যে কার্ড ভাগ্য পুলিশ বিরুদ্ধে একটি যুদ্ধ।
कर कर आ कर स्थान आ आ आ कर कर स्थान તે स्थान તે स्थान आ आ स्थान कर स्थान कर आ आ आ कर आ कर स्थान आ कर તે कर आ स्थान कर स्थान स्थान स्थान स्थान તે कर स्थान कर कर आ आ आ कर कर आ आ स्थान स्थान कर स्थान स्थान स्थान स्थान कर कर आ आ कर कर आ आ आ कर कर कर कर आ कर कर कर स्थान स्थान आ તે कर आ कर आ आ स्थान कर आ कर स्थान कर आ आ તે कर कर स्थान आ आ स्थान कर कर स्थान स्थान તે स्थान स्थान कर कर आ તે कर आ स्थान कर आ आ कर स्थान आ आ कर તે कर कर स्थान स्थान स्थान स्थान स्थान कर कर स्थान स्थान स्थान कर स्थान कर स्थान कर कर आ कर कर कर कर स्थान कर आ आ कर स्थान कर आ आ कर कर आ स्थान कर स्थान कर स्थान आ आ कर स्थान कर आ स्थान कर स्थान स्थान कर आ कर कर
ম্যাটের জুয়া ভাল কিন্তু তিনি একটি মহান আইনজীবী হতে সম্ভাবনা আছে।
তিনি পেশাদার হিসাবেও যেতে পারেন, কিন্তু একের সাথে তিনি সবকিছু হারাতে পারেন বা বড় জয় করতে পারেন, তবে অন্যের সাথে স্থিতিশীলতা থাকে তবে এতে বেশি ঝুঁকি থাকে না।
যে কেউ তার সমগ্র জীবন জুয়া খেলা সত্যিই তার চিপস নগদ এবং ছেড়ে দিতে পারেন?
যদি ছবিটি জুজু-খেলার মধ্যে একটি সূক্ষ্ম পাঠ্য ছিল, তাহলে শেষটি আমাদের পরীক্ষা।
সবকিছু মাইক এর দৃষ্টিকোণ থেকে বলা হয়, কিন্তু আমরা অবশেষে আমাদের নিজস্ব কিছু জিনিস চিনতে সক্ষম।
এই চূড়ান্ত, বিরুদ্ধে-সব-বিজড়িত শোডাউন ঠিক মত মনে হয়।
এটি গেমের মতোই কাজ করে যা এটি প্রায় ঘুরে বেড়ায় - আমাদেরকে কিছু কার্ড দেখায়, তবে এখনও অজানা উপাদানটিকে উদ্ঘাটিত করে এবং তার ফলাফলগুলি।
গেম সম্পর্কে বেশিরভাগ অন্যান্য চলচ্চিত্র থেকে "রাউন্ডার্স" কে আলাদা করে আসলে চ্যালেঞ্জ এবং দক্ষতা শেষ হওয়ার চেয়ে বেশি গুরুত্বপূর্ণ।
