যদিও অনেকেই এই নতুন গ্যাংস্টার কমেডিটিকে হিট হবো নাটক 'দ্য সোপ্রানস' এর তুলনায় তুলনা করেছেন, তবে বিশ্লেষণ করুন যে এটি তার নিজের ডানদিকে একটি ভাল সিনেমা হতে যথেষ্ট বিনোদনের এবং বিনোদনমূলক।
বিলি স্ফটিক নাটক সূচিত বেন সোবোল, যিনি নতুন রোগী গ্যাংস্টার বস পল vitti হতে হবে (ডি niro।)
বেন বিয়ের সাথে কিছুই করতে চায় না, কারণ তিনি লৌরা মাকনামারা (কুড্রো) থেকে বিয়ে করতে চলেছেন এবং একজন রোগী হিসেবে গ্যাংস্টার থাকা সত্যিই সাহায্য করবে না।
কিন্তু বেন খুব শীঘ্রই ভটি বিশ্বের মধ্যে আঁকা, এবং অনিচ্ছাভাবে তার জীবন সাজানোর জন্য অনিচ্ছুক ভিটী সাহায্য করে।
সব অবশ্যই, একটি কমিক ফ্যাশন সম্পন্ন।
যদিও উজ্জ্বল না, বিশ্লেষণ এই এমনকি আবর্জনা, যা একটি মজার যাত্রায় তোলে।
বিলি ক্রিস্টাল, যিনি 90 এর দশকের প্রথম দিকে শহরের স্লিকারগুলি ফিরে আসার পর থেকে ভাল ভূমিকা রাখেননি, তাকে এমন একটি ভূমিকা দেওয়া হয়েছে যা তাকে তার বুদ্ধিমান কাজটি পুরোপুরি কাজে লাগাতে দেয়।
তিনি এটা করার সময় বেশ মজার, এবং যদিও তার চরিত্র শহর slickers তার চরিত্র একটু কাছাকাছি, তিনি বেশ মজার।
রবার্ট ডি নিরো ভিটি হিসাবে হাসিখুশি, এটি সরাসরি মৃত খেলা কিন্তু সত্যিই মজার হিসাবে বন্ধ আসছে।
তিনি একটি গুরুতর গ্যাংস্টার অবিশ্বাস্য যে তিনি একটি কমিক সোনা খনি।
লিসা কুড্রো, ক্রিস্টালের বিমূর্ত স্ত্রী হিসাবে সবেমাত্র দেখা যায়, মূলত তার কাছ থেকে তার ফোবে ভূমিকা পুনর্ব্যক্ত করে। ভি সিরিজ বন্ধু, যা বরং ক্লান্তিকর হচ্ছে, এবং পর্দায় ভাল বন্ধ না।
সমর্থক কাস্ট দৃশ্যত ক্যাসিনো এবং গুডফেলাসের সমগ্র কাস্টের সাথে তৈরি, এবং সব মজার ক্যারেকচারগুলি, বিশেষ করে ভটিয়ের দেহরক্ষী জেলি (জো ভিট্রেলি।)
ফিল্ম প্রকৃতপক্ষে একটি সঠিক গ্যাংস্টার সিনেমা মত খেলতে, কিন্তু হার্ড গাধা কথা বলা পরিবর্তে হাসি।
এটি কখনও কখনও একটি হালকা হৃদয়গ্রাহী ফিল্মের জন্য একটু রক্তাক্ত পায়, কিন্তু এটি অদ্ভুতভাবে ফিট করে।
গডফাদারের চমৎকার প্যারডি সহ বিখ্যাত গ্যাংস্টার চলচ্চিত্রগুলির বানানো হয়।
সাউন্ডট্র্যাক জুড়ে বাজানো ইতালিয়ান সুর মজা অবদান।
কিছু অদ্ভুত প্লট পয়েন্ট রয়েছে: FBI ছেলেরা উপস্থিত এবং হঠাৎ কোন আপাত কারণে অদৃশ্য হয়ে যায়।
এটি সত্য যে এই বিশ্লেষণটি কিছুক্ষন যাচাই করা উৎপাদন ইতিহাস ছিল এবং সম্ভবত প্লেটের পয়েন্টগুলি স্ক্রিপ্টের আগের সংস্করণে প্রসারিত হয়েছিল।
দুর্ভাগ্যক্রমে, এই হলিউড হল, তাই আমরা জানি না।
হেরোড র্যামিস, যা হস্টস্টাস্টারদের কাছ থেকে সেরা চিত্রনাট্য হিসাবে পরিচিত, তার কমেডি পরিচালনার সাথে নিরবচ্ছিন্ন স্পর্শ রয়েছে, যেমন অমর গ্রাউন্ডগ্রেম দিনে এবং কম অমর কাদামাটি দেখানো হয়েছে।
একটি দৃশ্য সব কৌতুক সম্ভাব্য খনন আউট এবং শ্রোতা উপস্থাপন করা হয়।
পিটার টলান এবং কেন লোনগারনের সাথে র্যামিস লিখিত এই স্ক্রিপ্টটি মজার ব্যাপার থেকে শুরু করে, বেশিরভাগ চলচ্চিত্রের জন্য মজার মনে করে, কিন্তু দুঃখজনকভাবে গত বিশ মিনিটের মধ্যে কিছুটা চিট হয়ে যায় যেখানে ভুলভাবে আরো গুরুতর অঞ্চল প্রবেশ করে।
চলচ্চিত্রটি সংক্ষিপ্ত হলেও, দর্শকদের আগ্রহ হঠাৎ করে চলচ্চিত্রটি হ্রাস করার আগে হঠাৎ করে ছুটে যায় এবং অসন্তুষ্ট শেষ হয়ে যায় এবং ক্রেডিটগুলি রোল হয়।
এই একটি ভাল কমেডি বিশ্লেষণ, এবং অবশ্যই মূল্য খুঁজছেন।
Robert de Niro sobbing এটি দেখার জন্য যথেষ্ট কারণ, যদিও এটি জোরপূর্বক মনে হয়, অথবা একটি প্যারডি (যদিও আমি মনে করি এটি ইচ্ছাকৃত ছিল।)
ক্রিস্টাল বছরগুলিতে তার সবচেয়ে জনপ্রিয়, কড্রো যতটা সম্ভব স্ক্রিন সময় হিসাবে দেওয়া হয়, যা একটি ভাল জিনিস, এবং ডি নিরো শুধু অসাধারণ।
এটি কোনও ভালফেলাস নয় এবং সম্ভবত এটি গ্রাউন্ডগ দিন হিসাবে মনে রাখা হবে না, তবে এটি বিশ্লেষণ করা একটি ভাল কাজ সম্পন্ন কমেডি যা আপনাকে প্রতারিত মনে করে না।