এই চলচ্চিত্র তৈরিতে কোন মানুষের ক্ষতি, পরীক্ষিত বা স্বাদ ছিল না।
সব রেসিপি fictions হয়।
বিংশ শতাব্দীর ফক্স ক্যান্নিবলিজমকে অবহেলা করে না।
একটি মনস্তাত্ত্বিক থ্রিলার যে আপনার আত্মা গভীরতা আপনাকে ভীত হবে!
পরিচালক / লেখক অ্যান্টোনিয়া পাখি আমাদের দেখায় যে সবচেয়ে ভয়ঙ্কর ভয়াবহ দৈত্য বন্য প্রাণী দ্বারা সরবরাহ করা হয় না, বরং পরিবর্তে দানব নিজেদের লুকিয়ে রাখে। ।
"তারা আচ্ছাদিত Wagon বার বসতি স্থাপনকারীদের একটি দল ছিল এবং তারা জীবিত থাকার জন্য ক্যান্সারবাদে resent ছিল।"
এই সত্যিকারের গল্পটি, "জ্বলজ্বলে" তে উল্লেখ করা হয়েছে, এটি 143 মিনিটের দীর্ঘ গতির ছবিতে পরিণত হয়নি।
1847 সালে, মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে সোচ্চার লোকেদের পশ্চিমে তাদের পথ তৈরির অগ্রগামীদের ভূমিকা ছিল।
এটি প্রকাশ্য নিয়তির একটি সময় ছিল, দেশের সীমানা প্রসারিত করার অনিবার্যতা, তার বাহু প্রসারিত করে এবং সমস্ত জমি সেটি গ্রহণ করে।
অধিনায়ক জন Boyd (লোক PEearce) নিরবচ্ছিন্ন খরচ এই সময়ের মধ্যে একটি "নায়ক" এবং শিকার উভয় পরিণত হয়েছে। । ।
উপায়ে তিনি কল্পনা করতে পারে না।
একটি ভয়ঙ্কর মেক্সিকান-আমেরিকান যুদ্ধ যুদ্ধের সময় তাকে কৌতুকের একটি কাজ করার জন্য বয়ডের যাত্রা শুরু হয় যখন তিনি একটি নির্জন সামরিক আশ্রয়স্থল, ক্যালিফোর্নিয়ার পশ্চিমা পর্যটকদের পশ্চাদ্ধাবন এবং ক্যালিফোর্নিয়ার সিয়েরা নেভাদা পাহাড়ে বরফের পথের পথচ্যুত হন।
তাঁর আগমনের পর তিনি তাঁর কমান্ডিং অফিসার হার্ট (জেফ্রে জোনস), সৈনিকের একটি ছোট্ট, মোটলি গ্রুপ দ্বারা অভিবাদন জানান, পূর্বে বুদ্ধিমান এবং পরিশীলিত মানুষ, যিনি যুদ্ধের তাপমাত্রায় তার অভিজাত উত্স হারিয়ে ফেলেছেন এবং বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই ছেড়ে দিয়েছেন। জীবন টফ্লার (জেরেমি ডেভিস), দুর্গটির ব্যক্তিগত স্বর্গদূত প্রভুকে; নক্স (স্টিফেন স্পিনেলা), যে পশুচিকিত্সক ডাক্তার খেলেছেন, তিনি কখনো পছন্দ করেন নি এমন হুইস্কির বোতল পূরণ করেন নি; রেইচ (নিল ম্যাকডনগো), গোষ্ঠীর ননসেন্স সৈনিক; এবং গুরুত্ব সহকারে "ওভার-মেডিকেড" ক্লাউভস (ডেভিড আর্কেট), যার রান্না খাবারের উচ্চাকাঙ্ক্ষাগুলির তুলনায় পেয়োট দ্বারা বেশি অনুপ্রাণিত।
এই ঠান্ডা, উজ্জ্বল এবং উদ্ভট পৃথিবীতে একটি নবজাতক, কলহাউন (রবার্ট কার্লিল), অর্ধেক ক্ষুধার্ত স্কোট যারা বসতি স্থাপনকারীর সাথে ভ্রমণ করে আসছে যতক্ষণ না তারা তুষারপাত হয়ে যায়।
একটি গুহায় আশ্রয় চাইছেন, তারা খুব শীঘ্রই খাদ্যের বাইরে দৌড়ে - এবং একে অপরের গ্রাস করতে বাধ্য করা হয়।
কলকোউন নিজেই হর্স ডি'উউরে নিজেকে পালিয়ে পালিয়ে গেলেন।
আমাদের নায়কেরা তখন বেঁচে থাকা লোকদের খুঁজে বের করার জন্য পাহাড়ের মধ্য দিয়ে যাত্রা করার সিদ্ধান্ত নিয়েছিলেন, এবং সাহায্যের জন্য কলহাউন ট্যাগগুলিও ব্যবহার করেছিলেন।
শীঘ্রই তা স্পষ্ট হয়ে যায় যে কলহাউনের গল্পটি নৃশংসতা অতিক্রম করে এবং বেঁচে থাকার ইচ্ছার বাইরে বিধ্বংসী।
এটি একটি পুরাতন ভারতীয় পৌরাণিক কাহিনী যা ওয়েডিনগো নামে পরিচিত, যা বলে যে একজন মানুষ যে অন্য ব্যক্তির মাংস খায় সে ব্যক্তির শক্তি, আত্মা এবং খুব সারবস্তু চুরি করে।
তার ক্ষুধা একটি অতৃপ্ত ক্ষুধা হয়ে যায়: যত বেশি সে খায়, যত বেশি সে চায়, এবং শক্তিশালী হয়ে যায়।
সেখানে যথেষ্ট হতে পারে না, এবং মৃত্যু একমাত্র পালা। ।
এটি সব মোটামুটি অসুস্থ এবং আপনি একটি সম্পূর্ণ সুস্থ পেট মাধ্যমে পুরো সিনেমা দেখতে আছে।
পেশাগতভাবে সিনেমা হিসাবে তৈরি করা হয়, আপনি এই দেখতে না থিয়েটার মধ্যে piling হবে যারা ভাবতে হবে।
টিন-বয়স ভয়াবহ ভক্তদের যত্ন নেবেন না কারণ সৈন্যদের কেউই নভো ক্যাম্পেলের মতো দূরবর্তীভাবে দেখছেন না।
বয়স্ক ব্যক্তিরা যখন শুনতে পায় যে সিনেমাটি আসলেই প্রগতিশীল মনোভাব সম্পর্কে বিদ্রূপের কথা, তবে তাদের কাঁচা মাংসগুলি তাদের মুখের মধ্যে ঢুকে পড়ার পরে তারা হতাশ হয়ে পড়বে।
কিন্তু একসঙ্গে তামাশা, এই একটি ফিল্ম যে ভাল মূল্য খুঁজছেন।
এতে বিস্ময়কর এবং পরিপক্ব অক্ষর রয়েছে, যেগুলি কয়েকটি ভয়াবহ চলচ্চিত্রের গর্ব করে এবং একটি বিস্ময়কর কার্যকর গল্প যা শেষ পর্যন্ত আপনাকে বিদ্যুৎ সরবরাহ করে চলে।
দুটি প্রধান অক্ষর এছাড়াও সবচেয়ে আকর্ষণীয়।
Boyd একটি সহজ, সৎ মানুষ যুদ্ধ, ক্লান্ত এবং ভয় ক্লান্ত।
তার পবিত্র ইচ্ছা একটি স্বাভাবিক, বন্দুক এবং রক্ত ​​থেকে বেশ জীবন বাঁচতে হয়।
Colquhoun ভিন্ন।
সে প্রমাণ করে যে, একজন মানুষ মৃত্যুর কাঁধে জীবিত থাকার জন্য কিছু করবে, নিজের আত্মাকে উৎসর্গ করে।
তিনি এই ভারতীয় পৌরাণিক কাহিনীতে এতটা বিশ্বাস করেন যে তিনি শারীরিকভাবে পরিবর্তন করতে শুরু করেন।
এটা মানুষের মন এবং দৃঢ়তা যে অলৌকিক ঘটনা ঘটতে ক্ষমতা।
"ravenous" মধ্যে বায়ুমণ্ডল macabre এবং উদ্ভট, ভীতিকর এবং surreal হয়।
বিশ্বের বাকি থেকে সম্পূর্ণ বিচ্ছিন্ন, দুর্গ ফেন্ডার দাঁড়িয়েছে।
এখানে সময় এখনও দাঁড়িয়েছে, এবং কিছুই পরিবর্তন।
বাসিন্দাদের সৈন্য সৈন্যবাহিনী এবং যুদ্ধবিগ্রহ দ্বারা চালিত হয়।
তারা সবাই সমাজের যে কোনও ক্ষতিগ্রস্ত হয়েছে যারা হত্যাকাণ্ডের শিকার হয়েছেন - তাদের হত্যা করা হয় এবং তাদের সমগ্র জীবনে অন্য কিছু না করে।
যে কিছুই পুরুষ, এবং হারান কিছুই আছে।
ফলাফল কেবিন জ্বর কিছু সাজানোর।
ক্যান্সারবাদ তাদের জন্য একটি অসুস্থ খেলা মত আরো।
যেহেতু তাদের জীবনযাত্রার কোন আনন্দ নেই, তারা হত্যাকাণ্ড ও মৃত্যুতে কিছু উত্তেজনা খুঁজে পায়।
এটা যেমন "প্রথম মরে যাচ্ছে কে?"
অপরিবর্তনীয় বরফের আড়াআড়ি, যেখানে পাখিরা গান গাইতে পারে না এবং এমনকি বায়ুও গাছের পাতাগুলি সরাতে পারে না, সেগুলি কুব্রিকের "জ্বলন্ত" অনুরূপ।
এটা এখানে পাগল পেতে কঠিন না!
চলচ্চিত্রের ভয়ানক দিকগুলির মধ্যে একটি হল অদ্ভুত সংযোগ যা দর্শকরা অক্ষর দিয়ে প্রতিষ্ঠিত করে এবং তাদের বুঝতে শুরু করে, যদিও তারা অর্ধেক পাগল হত্যাকারী হয়ে গেছে।
সঙ্গীত বায়ুমন্ডলে শক্তিশালী যে অন্য ফ্যাক্টর।
মাইকেল নাইমান (পিয়ানো) এবং ড্যামন এলবার্ন দ্বারা রচনা করা একটি অদ্ভুত বাদ্যযন্ত্র স্কোর, যা প্রায়শই স্থান থেকে বেরিয়ে আসে এবং চিত্রটির সম্পূর্ণ বৈসাদৃশ্যে, অক্ষরগুলি বিশ্বের এবং তাদের অবস্থার প্রতিফলিত প্রতিক্রিয়াগুলিকে প্রতিফলিত করে।
পরিচালক নিজেই বলেন যে ছবির সময় "হাসতে ভালো লাগলো"।
এবং আমি স্বীকার করতে হবে যে এটা প্রায়ই অদ্ভুত ভাবে (যেমন চমৎকার বিন্দু: "এটা
একাকী একটি ক্যান্সার হচ্ছে।
আপনি যে অনেক বন্ধু পাবেন না। । । "
অথবা যখন কলহাউন বেন ফ্র্যাংকলিন উদ্ধৃত করছে, বলছে "বেঁচে থাকার জন্য খাওয়া।
খেতে বাঁচো না ") কিন্তু
বেশিরভাগই এটি ভীতিকর এবং আতঙ্কজনক কারণ এটি এই অদ্ভুত পুরুষদের মনের গভীরে যায় এবং আমরা তাদের মানসিক পরিবর্তন সাক্ষী।
প্রতিটি অভিনেতা একটি মহান কাজ করে।
বিশেষ করে রবার্ট কার্লিলে নিষ্ঠুর এবং বুদ্ধিমান ক্যান্নিবল হিসাবে, এবং নৈতিক ও সৎ সৈনিক হিসাবে লোকটি পীড়ন, তার অযাচিত সম্মান দ্বারা nagged।
এই অদ্ভুত দম্পতি নীল jordan এর 'ভ্যাম্পায়ার সঙ্গে সাক্ষাত্কার' মধ্যে ঝগড়া এবং lois অনুরূপ।
আসলে অনেকগুলি সমান্তরাল সমান্তরাল এবং ভ্যাম্পায়ার চলচ্চিত্রের সংযোগ রয়েছে, যেহেতু বিষয়গুলি একই রকম।
"ravenous" চমত্কারভাবে শুরু হয় এবং এটি শেষ পর্যন্ত পায় না হওয়া পর্যন্ত শক এবং ভয় অব্যাহত, যেখানে এটি ফোকাস হ্রাস এবং খুব আদিম এবং বরং বিরক্তিকর পায়।
তবে এই সামান্য ব্যর্থতা ছাপ হ্রাস না।
এটি একটি বিচিত্র অন্ধকার কৌতুক মানুষের মন এবং বিভিন্ন পরিস্থিতিতে তার পরিবর্তন সম্পর্কে।
এটি প্রত্যেকের আত্মার মধ্যে লুকিয়ে থাকা দৈত্য সম্পর্কে একটি ভীতিজনক উপন্যাস, একটি অন্ধকার দিক যা আমরা সব লুকানোর চেষ্টা করছি - কিন্তু সেখানে - সর্বদা।
এটি "জ্বলজ্বলে" থেকে সবচেয়ে ভয়ঙ্কর এবং সফল ভয়াবহ চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি।
"আমি কোন খাবার বলেছি।
আমি খেতে কিছুই ছিল না বলেছিলাম। । । "
- কলকোউন, অদ্ভুত
