"ভাল হান্ট হান্টিং" একের মধ্যে দুটি চলচ্চিত্র: চার বোস্টন pals এবং একটি প্রথাগত হলিউডের সংগ্রামের উপর একটি স্বাধীন গ্রহণ, "প্রডিগি শিশু" চলচ্চিত্র আপবিট, ডাউনফ্লস, স্পরডিক্যালি চলন্ত পরিস্থিতিতে এবং প্রচুর পরিমাণে শটিক দিয়ে সম্পূর্ণ।
অসাধারণভাবে গাস ভ্যান সান্তের পরিচালিত, "ভাল শিকার করবে" তাজা, নতুন প্রতিভা উদ্ভবের মাধ্যমে তার গল্পের অসামাজিকতাকে অতিক্রম করে।
চলচ্চিত্র তারকা ম্যাট ড্যামন হিসাবে একটি গণিতবিদ, বিদ্রোহী হুইজ বাচ্চা হিসাবে অদক্ষভাবে একটি কলেজের অধ্যাপক (স্টেলান স্কার্কগার্ড) আবিষ্কার করেছিলেন, যিনি রবিন উইলিয়মের সাথে মানসিক তত্ত্বাবধানে তাকে রাখেন।
একটি সংক্ষেপে, যে এটা।
"গুড উইল হান্টিং" এর মূল অংশ দমন, যিনি স্ক্রিপ্টকে ("আমিরের পশ্চাদ্ধাবন" বেন অ্যাফেলেক দ্বারা সহিত লিখিত) কেবলমাত্র সঠিক পরিমাণে উষ্ণতা, সংবেদনশীলতা এবং মানবতার সাথে অনুপ্রেরণা প্রদান করে যা তার অবস্থানকে একটি রিফ্রেশিং মাল্টি-প্রতিভাশালী অভিনেতা হিসাবে অভিব্যক্ত করে। ।
কিন্তু এটি এমন একটি অভিনয় যা হিটটিকে আঘাত করে এবং ডানদিকের সমস্ত সঠিক নোটগুলি হিট করে, রবিন উইলিয়মের 'দেজা-ভু ভূমিকা' ("জাগ্রতকরণগুলি" এই বিষয়ে লিখিত ছিল) উপর বিধ্বংসী সংকোচনের মতো, যা সমাজের সাথে সমস্ত যোগাযোগ বন্ধ করে দিয়েছে স্ত্রী এর দুঃখজনক মৃত্যু।
অ্যান্টস্টাইনের মত শোষক চিত্তাকর্ষকতার সাথে একদম অচেনাভাবে গ্রেগরিয়াস, বিভ্রান্তিকর থগের উদ্বিগ্নতা।
তার সমৃদ্ধ, জটিল চরিত্রটি "ভাল শিকার করবে।"
অন্য সবকিছু তুলনায় নিষ্পেষণ।
 "ভাল শিকার করবে" ইচ্ছাকৃতভাবে বিস্ময়কর গল্পের গল্পের গভীরতার অভাব প্রকাশ করে, কিন্তু "ছোট্ট লোকের টেট" বা "ঘটনা" এর বিপরীতে, এটি কালো এবং সাদাতে তার গল্পটি সেট করে না, এটি একটি বিন্দুকে নির্দেশ করে, কিন্তু সাফল্যের জন্য সম্ভাব্য ব্যক্তিত্বের অসাধারণ ব্যক্তিত্বের চরিত্রটি স্বয়ংক্রিয়ভাবে স্বাক্ষরিত হয় না, তাকে অবশ্যই পূর্বনির্ধারিত উপন্যাসগুলির মতো সহজ, পরিচিত পছন্দগুলি তৈরি করতে হবে।