চলচ্চিত্র "ম্যাগনোলিয়া" এর শিরোনাম এবং মুভি পোস্টারের প্রস্তাব অনুসারে একটি সহজ ফুলের সাথে তুলনা করা যেতে পারে।
বর্ণিত এবং উন্নত অক্ষর ডজন ডজন ফুল উপর পাপড়ি মত হয়।
তারা সবাই একই স্টেম থেকে আসে এবং ফুলের বিকাশ শুরু হয় এবং তারা আরও দূরে এবং আরও দূরে ছড়িয়ে যায়।
চলচ্চিত্রের অসংখ্য অক্ষরগুলি একেবারে একে অপরকে সামাজিকভাবে কতটা ভিন্ন, তা সবার সাথে ঘনিষ্ঠভাবে সংযুক্ত করে।
একটি অপমানিত কিন্তু সদৃশ পুলিশ থেকে একটি সুপরিণতি খেলা শো হোস্ট থেকে, এই অক্ষর প্রতিটি এক একই ধরনের ব্যথা ভোগ করা হয়।
তারা একেবারে একাকীত্ব এবং এই নিঃসঙ্গতা শেষ করার জন্য নিখুঁত সঙ্গী চাইতে।
এই সঙ্গী একটি দূরবর্তী পরিবারের সদস্য বা পত্নী কিনা, প্রতিটি চরিত্র এক জন্য begs এবং নিখুঁত এক জন্য অনুসন্ধান সমগ্র ফিল্ম ব্যয়।
 "ম্যাগনোলিয়া" একটি চতুর, ভাল চিন্তাভাবনামূলক চলচ্চিত্র পরিচালক-লেখক পল থোমাস অ্যান্ডারসনের "বুগি নাইটস" খ্যাতি।
বিস্তারিত চরিত্র বিশ্লেষণ এবং শক্তিশালী স্ক্রিপ্ট "Magnolia" স্মরণীয় করতে।
যাইহোক, কি সত্যিই চিত্তাকর্ষক হয় যে যদিও অনেকগুলি সম্পর্কহীন গল্পগুলিতে কয়েকটি অক্ষর রয়েছে, তবে চলচ্চিত্র কখনও বিভ্রান্তিকর নয়।
এক গল্প থেকে অন্য গল্পে রূপান্তরিত হওয়ার পর অ্যান্ডারসনের নিয়ন্ত্রণ দক্ষ।
"ম্যাগনোলিয়া" দৃশ্যাবলীগুলির মধ্যে একটিও খুব বেশি সময় ধরে টেনে না যাওয়ার কারণে সে অন্য উপপত্নে কাটাতে ঠিক জানে।
যেকোন তিন ঘন্টা চলচ্চিত্র যা এমনকি একটি অপ্রত্যাশিত দৃশ্য সরবরাহ করে না তা নিশ্চিতভাবে মূল্যবান।
চিত্তাকর্ষক শুরু থেকেই ঝুঁকিপূর্ণ অথচ বিস্ময়করভাবে সন্তুষ্ট হওয়া চলচ্চিত্রটি কেবল বিরক্তিকর না।
এটা স্পষ্ট যে অ্যান্ডারসন প্রতিটি সাবপ্লট সংযোগ করার জন্য অনেক সময় রাখে।
এই আলাদা ছয় ডিগ্রী চূড়ান্ত খেলা।
প্রতি চরিত্রটি সবচেয়ে বেশি দুটি অক্ষরের সাথে সংযুক্ত থাকে।
উদাহরণস্বরূপ, কপ জন সি। রিলি খেলা শো হোস্ট ফিলিপ বেকার হলের সাথে সংযুক্ত হল হল কন্যা মেলোরা ওয়াল্টারের মাধ্যমে, যিনি একবারের সাথে একটি তারিখে গিয়েছিলেন।
প্রতিটি চরিত্র একে অপরের থেকে ভিন্ন, তাই একই রকম দেখায় যে সর্বজনীন যন্ত্রণা আছে যা সমস্ত শ্রেণী, জাতি এবং জিনদের ভোগান্তি করে।
এই বিন্দু প্রমাণ করার জন্য অ্যান্ডারসনের ব্যাখ্যা সঠিক এবং বিশ্বাসযোগ্য উভয়।
একমাত্র ভুল আরerson তার চরিত্রগুলিকে সংযুক্ত করার চেষ্টা করেছিলেন, তার অভিনেতা সবাই একসাথে একটি গানের গান গাইতে পেরেছিলেন।
এটি কেবল বোকা ছিল না কারণ এটি অবিশ্বাস্য এবং হাস্যকর ভুল ছিল তবে এটিতে একটি ব্রডওয়ে বাদ্যযন্ত্রের অনুভূতি ছিল এবং এই চলচ্চিত্রটি আপনার আদর্শ ব্রডওয়ে বাদ্যযন্ত্র থেকে যতটা দূরে পাওয়া যায় তার চেয়েও অনেক দূরে।
"Magnolia" মধ্যে পারফরম্যান্স পরিপূর্ণতা হয়।
এই নিশ্ছিদ্র ঢালাই এবং নিশ্ছিদ্র ensemble অভিনয় একটি ক্লাসিক উদাহরণ।
আরারসন হলিউডের সেরা সমর্থক অভিনেতাদের অনেকেই সেরা কাজ করে চরিত্রের অভিনয় করতে পারবেন।
প্রতিটি গল্পের প্রধান অক্ষরগুলি নিখুঁত কারণ তারা পর্দায় তাদের সংক্ষিপ্ত সময়ের মধ্যে আরো আবেগ এবং মনোভাব প্রকাশ করতে সক্ষম হয়, তখন বেশিরভাগ মুভি স্টার একটি বৈশিষ্ট্য দৈর্ঘ্যের চলচ্চিত্রে কাজ করতে পারে।
টম ক্রুজ, মূল্যবান নোটিং, যিনি তার স্বাভাবিক পৃষ্ঠপোষক অভিনয় ভূমিকা থেকে এবং মজার কিন্তু বিষণ্ণ সফর ডি বল কর্মক্ষমতা মধ্যে stepped আউট।
তিনি সম্ভবত পুরষ্কারকারীদের দ্বারা চলচ্চিত্রে অন্যান্য অভিনেতাদের চেয়ে বেশি খেয়াল করেছিলেন কারণ এখানে তার ভূমিকা অতীতের চেয়ে অনেক বেশি ভিন্ন এবং চিত্তাকর্ষক (তবে এই চলচ্চিত্রে কোন অভিনেতা কোনও অভিযোগ ছাড়াই সেরা সমর্থক অভিনেতার জন্য মনোনীত হতে পারে) অভিনয়ের সাথে আমার সমস্যা ছিল যে কয়েকটি অক্ষর ফিলিপ বেকার হলের স্ত্রী হিসাবে মেলিন্ডা ডিলন চরিত্রের মত গুরুত্ব সহকারে সম্পাদনা করেছে।
তিনি শেষ দিকে নিক্ষেপ করা লাগছিল এবং আমি তার জন্য খুব সামান্য সহানুভূতি অনুভূত কারণ আমি তাকে ফিল্মে যথেষ্ট আগে দেখেনি।
 "ম্যাগনোলিয়া" তার অক্ষর বর্ণনা করার জন্য বিভিন্ন কার্যকর রূপক ব্যবহার করে।
অ্যানারসন প্রতিভা কয়েক ঘন্টা শুধুমাত্র অসংখ্য মানুষের প্রতি সহানুভূতিশীল করার জন্য প্রতিভা আছে।
এন্ডারসন সম্পূর্ণরূপে এই বিভিন্ন ধরণের মানুষকে চিত্রিত করতে সক্ষম যে দেখায় যে তিনি বৈচিত্র্যের গভীরতম অনুভূতি দেখিয়েছেন।
বৈচিত্র্য একটি পরিচালক দীর্ঘ সময়ের জন্য সফল করে তোলে।
আমি ভবিষ্যতে Anderson থেকে বৈচিত্র্য এবং সাফল্য অনেক ভবিষ্যদ্বাণী।