Curdled একটি সুস্বাদু অন্ধকার এবং বিদ্বেষপূর্ণ কালো কমেডি, কিন্তু তার হাস্যরস সবাই আপীল করা হবে না।
নির্দিষ্ট হতে, আমাকে একটি উদাহরণ দিতে দিন।
ম্যালভিনের পরে মস্তিষ্কের বিস্তারিত বিবরণে জাল এবং ভিনসেন্টটি কোথায় গিয়ে যায় এবং তার মা দুর্ঘটনাক্রমে আলাদা হয়ে যায়?
যদি আপনি ভেবেছিলেন যে এটি পুরোপুরি নষ্ট হয়ে গেছে এবং অযৌক্তিক, তাহলে দেখতে পাবেন না।
অন্যদিকে, যদি আপনি সেই ক্রমটিকে বেশ মজার বলে মনে করেন, তবে আপনার কাছে হাস্যরসের বুদ্ধি রয়েছে যা লক্ষ্য করা যায়।
আমাদের চলচ্চিত্রের নায়িকা, গ্যাব্রিয়েলা, অ্যাঞ্জেলা জোনস খেলেছেন, একজন মহিলা হত্যাকাণ্ড এবং সিরিয়াল হত্যাকারীদের সম্পর্কে অদ্ভুতভাবে আগ্রহী; তিনি এমনকি সংবাদ নিবন্ধ একটি স্ক্র্যাপবুক রাখে।
সৌভাগ্যক্রমে তার জন্য, মিয়ামি একটি সিরিয়াল হত্যাকারী rampage দ্বারা plagued হচ্ছে - তার স্ক্র্যাপবুক বেশ বড় হচ্ছে।
প্রেসারের হত্যাকারীর ডাকনাম হল নীল রক্তের হত্যাকারী, কারণ তিনি পুরোনো সমৃদ্ধ সমাজতান্ত্রিক নারীদের পছন্দ করেন এবং উইলিয়ম বাল্ডউইনের দ্বারা এটি খেলেছেন (এটি একটি বিদ্রূপ নয়)।
এক বিশেষভাবে আকর্ষণীয় এম। ও।
নীল রক্তের হত্যাকারী তার শিকারকে হতাশ করার তার প্রবণতা।
গাব্রিয়েলা একদিন টেলিভিশন দেখছেন যখন তিনি এমন দৃঢ় বিজ্ঞাপনের জন্য বিজ্ঞাপন দেন যার কাজটি তার স্বার্থে পুরোপুরি সম্পৃক্ত।
তিনি অবিলম্বে তার কাজ, এবং পিএফসি সঙ্গে লক্ষণ, যা পোস্ট ফরেনসিক পরিস্কার সেবা জন্য দাঁড়িয়েছে।
তারা কি করে অনুমান করার জন্য কোন পয়েন্ট।
তার সহকর্মীরা হত্যাকাণ্ডের সাথে গাব্রিয়েলের চেতনা নিয়ে বিভ্রান্ত! তাদের কাছে, এটি মাত্র একটি দিন কাজ।
একটি হাসিখুশি লকার রুম দৃশ্য যেখানে তারা debapitated মাথা কথা বলতে পারেন কি বিতর্ক, এবং তারা কি বলে।
গাবরিলা পার্টনার এলেন, মেল গোরহামের দ্বারা অভিনয় করেছেন, বিশেষ করে গ্যাব্রিয়েলের চকচকে মুগ্ধতা দ্বারা উদ্দীপিত, এবং যখন গবরিলা ব্লু ব্ল্যাক কিলারের সর্বশেষ দৃশ্যটি পরিষ্কার করার জন্য স্বেচ্ছাসেবকদের স্বেচ্ছাসেবক হয়ে যায় তখন তারা খুব মর্মাহত হয় - আপনি দেখেন।
তাদের কাছে অজানা, শেষ শিকারটি সেই দৃশ্যটিতে কিছু ফেলে রেখেছিল যা নীল রক্তের হত্যাকারীকে চিহ্নিত করবে, তাই সে সেখানেও শিরোনাম দিচ্ছে। ।
পূর্বে পल्प ফিকশন এর তুলনাটি দুর্ঘটনাজনিত ছিল না - কুইন্টিন ট্যান্টিনো নির্বাহী এই চলচ্চিত্রটি তৈরি করেছিলেন, যা একটি চলচ্চিত্র উত্সবে দেখা একটি ছোট চলচ্চিত্র হিসাবে জীবন শুরু করেছিল।
স্পষ্টতই ট্যানটেনিনো এতটাই প্রভাবিত হয়েছিলেন যে তিনি ব্র্যাডককে এই বৈশিষ্ট্যটিকে একটি বৈশিষ্ট্য-দৈর্ঘ্যের রূপে রূপান্তরিত করতে সহায়তা করেছিলেন।
অন্য সমান্তরাল আছে - কার্ডল্ডের তারকা হল অ্যাঞ্জেলা জোনস (শীর্ষ বিলিং উইলিয়াম বালডউইনের কাছে যায়, কিন্তু সত্যই, জোন্স মূল চরিত্র), সম্ভবত সম্ভবত এমেমেল্ডা ভ্যালালোবোসের ভূমিকা হিসাবে পরিচিত, মৃতু্যর মধ্যে লুকানো ট্যাক্সি ড্রাইভার কল্পনা।
সেই ভূমিকাটি বিশেষভাবে জোনের জন্য উপরে লেখা তার অনুরূপ চরিত্রের উপর ভিত্তি করে ছোট্ট চলচ্চিত্র, কারড্ডেড জুনিয়র।
জোন্স কদরদায়ক মহান - তিনি বিস্ময়করভাবে মজার এবং তার চরিত্রের নির্দোষতা বা সাদৃশ্যের সাথে আপোস না করেই হত্যার বিষয়ে একটি চিত্তাকর্ষক প্রশস্ত চোখে নির্বোধ কৌতূহল বজায় রাখেন।
তিনি তার ভ্রু এক লিফট সঙ্গে এত প্রকাশ করতে পারেন।
এটি একটি মহান কর্মক্ষমতা।
বিবি bradock এর দিক অত্যন্ত তীক্ষ্ণ এবং চতুর, কালো হাস্যরস এবং খারাপ স্বাদ মধ্যে লাইন toeing।
চলচ্চিত্রের সেরা দৃশ্যটি হিংস্র মজার ক্রমটি জোন্স এবং নৃত্যকে জড়িত করে - এর চেয়েও বেশি এটি একটি বিদ্রূপকারী।
খোলার ক্রেডিট ক্রম এছাড়াও উদ্ভাবক এবং amusing।
অবশ্যই, সত্যিই এই জিনিসটিকে গুরুত্ব সহকারে গ্রহণ করা অসম্ভব, কিন্তু তারপরে আবার আপনার কাছে অনুমিত হয় না - ব্রডকক জানে যে শ্রোতারা রসিকতা করছে এবং এর ফলে এটি একটি মজার সামান্য রোম্প তৈরি করে।
কার্ডলেডের একটি ত্রুটি হল এটি একটি ছোট চলচ্চিত্রের উপর ভিত্তি করে তৈরি এবং এটি এটির মত মনে হয়; উপাদান একটি বৈশিষ্ট্য দৈর্ঘ্য চলমান সময় পরিপূর্ণ করার জন্য খুব পাতলা প্রসারিত হয়, এবং কিছু অংশ শুধু টান বলে মনে হয়।
এটির চলমান সময়টি ইতিমধ্যে একটি ছোট 94 মিনিট, এটি সত্যিই ভাল পেন্সিং দেওয়ার জন্য বিশ মিনিট বা তারও বেশি সময় হারাতে পারে।
কেরাল্ড মির্যাম্যাক্সের জন্য একটি সুন্দর সংস্কৃতি ফিল্ম হতে নির্ধারিত মনে হচ্ছে।
এটি মূলধারার দর্শকদের কাছে আপীল করবে কিনা তা দেখতে আকর্ষণীয় হবে।