1998 গ্রীষ্মকালীন চলচ্চিত্র ঋতু এখনও তার শৈশবে।
কিন্তু "গডজিলা" এবং "ভয় এবং ঘৃণ্য ইন লাস ওয়েগাস" চলচ্চিত্রগুলি অনুসরণ করার পরে এটি সত্যিই ভাল চলচ্চিত্র দেখতে সুন্দর।
কিন্তু আমি সন্দেহ করেছি আপনি এই প্রত্যাশিত হতে পারে।
ট্রুমান শোটি আমি কখনও দেখেছি এমন এক অনন্য চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি, এবং এটি "দশকের সেরা" তালিকাতে একটি স্থান পাওয়ার যোগ্য।
এই ছবির যেকোনো একক উপাদান বিচ্ছিন্ন করার এবং প্রকাশ করার কোন উপায় নেই, "হ্যাঁ, এটিই এই চলচ্চিত্রকে দুর্দান্ত করে তোলে।"
পিটার ওয়েইরের দক্ষতা (এবং অনেকগুলি উজ্জ্বল দিক) দিকের মিশ্রন, পিটার বিজিয়োর অত্যাশ্চর্য ফটোগ্রাফি এবং জিম ক্যারেরের পারফরম্যান্সটি এই চলচ্চিত্রটি এতটাই কল্পনাপ্রসূত করে তোলে।
truman শো প্রতি শট সম্পর্কে বিস্ময়কর সুন্দর কিছু আছে।
এটি রঙ বা ফ্রেমের অক্ষর বসানো ব্যবহার হতে পারে, কিন্তু এই চলচ্চিত্র সম্পর্কে সবকিছু ইচ্ছাকৃত এবং নিখুঁত মনে হয়।
Carrey একটি খুব বুদ্ধিমান পছন্দ করেছে।
মৃদু মনুষ্যসৃষ্ট ট্রুমান বারব্যাঙ্ক খেলে, তিনি নিজেকে কমনীয় হতে যথেষ্ট রুমের অনুমতি দেয় এবং অতএব এখনও তার দুর্বল এবং মানবদেহ দেখানোর সময় তার সত্য ভক্তদের বিচ্ছিন্ন করে না।
তার পাশাপাশি তার বেশিরভাগ বাণিজ্যিক চরিত্রে অভিনয় করা প্রায় প্রতিটি প্রধান চরিত্র থেকে অনুপস্থিত।
ট্রুমান বারব্যাংক লক্ষ লক্ষ দর্শকের জন্ম হয়েছিল।
২4 ঘন্টা টেলিভিশনের শোকে কেন্দ্র করে তিনি জন্মের আগে নির্বাচিত হন।
তাঁর পরিবেশের সবকিছুই টেকনিশিয়ানদের একটি দল দ্বারা পরিচালিত, শোয়ের পরিচালক, ক্রিসফফ (ইড হ্যারিসের দ্বারা পরিচালিত) -এর নেতৃত্বে।
ট্রুমানের জীবনে সবাই একজন অভিনেতা বা অতিরিক্ত।
তারা সারা বিশ্ব জুড়ে লক্ষ লক্ষ মানুষের দ্বারা প্রতীক্ষিত হচ্ছে, যারা এই দিনে যে কোনো সময়ে সুরক্ষিত হতে পারে তা দেখতে ট্রুমানের জীবনে কী ঘটছে।
কিন্তু তিনি একমাত্র ব্যক্তি যিনি এটি সম্পর্কে সচেতন না।
truman শো শ্রেণীবিভাগ শ্রেণীবিভাগ চতুর হতে পারে।
শ্রোতা হাসি সঙ্গে truman এর revelations অনেক প্রতিক্রিয়া।
আমি ফিল্ম সময় অনেক হাসি না কারণ আমি তাই আবেগের অক্ষর সঙ্গে আবৃত ছিল।
শ্রোতাদের হাসি দিয়ে যে জিনিসগুলি আমাকে হাসিখুশি চোখে দেখেছিল, কারণ তার সাথে কি ঘটছে, প্রকৃতপক্ষে তার সাথে যা করা হয়েছিল তার পুরো জীবন ভুল ছিল।
তাই এই একটি কমেডি হিসাবে লেবেল শেষ হবে?
একটি নাটক ?
এটা সত্যিই দর্শকদের উপর নির্ভর করে।
কিন্তু আমার কাছে, ট্রুমান শোটি এমন একটি স্পর্শকাতর, দুঃখজনক গল্প যা ছিলো সেই কর্পোরেশন যা অন্যের বিনোদনের জন্য মানুষের জীবনকে কাজে লাগাতে পারে।
কিন্তু সর্বোপরি, ট্রুমান শোটি ছিল হাস্যরস, হৃদয় এবং ভীতিজনক বাস্তবতার সাথে একটি চমত্কার সুন্দর ছবি।
জুনের অস্কার পূর্বাভাসগুলি নিরর্থক, তবে যদি ট্রুমান শো 1997 সালের শেষের দিকে বা শীতকালীন সময়ে নির্ধারিত সময়সূচী থেকে মুক্তি পায় তবে মূলত পরিকল্পিত হিসাবে, জেমস ক্যামেরন কম হবে।