এটা বিদ্রূপাত্মক যে সিনেমা ইতিহাসের সেরা চলচ্চিত্রগুলি অবশ্যই মূল সিনেমার চলচ্চিত্রটির কাট।
অ্যালিয়েন্স, অ্যাথিস, বন্য গুচ্ছ, ব্লেড রানার এবং টার্মিনাইটার 2 এর মতো চলচ্চিত্রগুলি হ'ল চলচ্চিত্র নির্মাতার অখণ্ডতার প্রধান উদাহরণ, পরে স্টুডিওর সাথে কাটানো বা মুকুট দেওয়া।
ডিভিডি ফরম্যাটের আবির্ভাবের ফলে জনগণের মধ্যে এই আসল কাট পেতে আরও সহজলভ্য উপায় সরবরাহ করা হয়েছে এবং এই ধরনের ক্লাসিক চলচ্চিত্রগুলির এক্সটেনশনের মাধ্যমে আরও নিজেকে সংকীর্ণ হওয়ার ক্ষমতা আমার মতো চলচ্চিত্রের ফিক্সগুলি প্রদান করা হয়েছে।
লুসি বসনের 1995 সালের শ্রেষ্ঠ শিল্প সংস্করণের মূল সংস্করণের ডিভিডি মুক্তিপ্রাপ্ত, যা ল হিসাবে পরিচিত? সারা বিশ্ব জুড়ে, একজন ভালো চলচ্চিত্র কীভাবে পরিচালকর কাট হিসাবে তাত্ক্ষণিক ক্লাসিক হতে পারে তার একটি প্রধান উদাহরণ।
কয়েক বছর ধরে, আমি একটি "আন্তর্জাতিক" সংস্করণ শুনেছি যা শুধুমাত্র লেজারডিস্ক ফর্ম্যাটে পাওয়া যায়, যা আমাকে কয়েক বছর ধরে ধরে রেখেছে।
এমনকি আমি আমার চাচার ডন থেকে 100 টাকার জন্য লেজারডিস্ক প্লেয়ার কিনেছিলাম শুধু নির্দিষ্ট পরিচালকদের কটাক্ষপাত দেখতে - আমিও? উপর .
কিন্তু লেজারডিস্ক স্টোরগুলিতে অগণিত অনুসন্ধানের পর, আমি এটি খুঁজে পাইনি।
এখন পর্যন্ত .
ফিল্মের গল্পটা কি অনুসরণ করে? জিন রেনো দ্বারা অভিনয় করা, ড্যানি আয়েলো পরিচালিত ইতালীয় জনসাধারণের ক্রু-এর জন্য একটি পেশাদার আঘাতপ্রাপ্ত ব্যক্তি।
তিনি মথিল্লা নামক এক মারাত্মক স্বাধীন 12 বছর বয়সী মেয়েটির পাশে বসবাস করেন - তারপরে নবাগত নাটালি পোর্টম্যানের অভিনয় করেন, যার বাবা ওষুধ ও কপট পুলিশগুলিতে জড়িত।
একদিন, পুলিশের একজন ক্রু - গ্যারি ওডম্যানের নেতৃত্বে একটি শীর্ষস্থানীয় কর্মক্ষমতা - তার পুরো পরিবারকে হত্যা করে, অথচ মাথিল্ডা মুদিখানা কিনে নেয়।
তার উপর দু: খ প্রকাশ, আমি? তিনি তার জীবন বাঁচাতে ফিরে যখন তার অ্যাপার্টমেন্ট তার লুকায়।
মাথিল্ডা আমি কি শিখি? উপর আঘাত পেশা পেশা এবং আমি অনুসরণ করার সিদ্ধান্ত নেয়? একটি "ক্লিনার" হিসাবে পদব্রজে ভ্রমণ।
তারপরে সে তার সাথে ভালোবাসে এবং আমার মধ্যে আবেগকে পুনরুজ্জীবিত করতে পরিচালিত করে? তিনি তার পেশা অংশ হিসাবে বন্ধ লক রাখা হয়েছে।
এই সময়ে, আমেরিকান সংস্করণ এবং আন্তর্জাতিক সংস্করণ মধ্যে পার্থক্য সত্যিই kick।
আন্তর্জাতিক সংস্করণটিতে অতিরিক্ত ২4 মিনিটের ফুটেজ রয়েছে যা সরাসরি আমার সম্পর্কের সাথে সম্পর্কিত? অন ​​এবং mathilda, আমেরিকান সেন্সর ফুটেজ যে "খুব স্পষ্ট।"
আমি আমেরিকান সেন্সর আমেরিকান দর্শকদের হ্যান্ডেল করার জন্য চরিত্র উন্নয়ন সংজ্ঞায়িত করা হয় যে অনুমান।
এই অতিরিক্ত ফুটেজের সেরা অংশটি কি ম্যাথিল্ডা এবং এল উভয়কে আরও ভাল বোঝায়? বুনিয়াদি এবং খারাপ পুলিশ তার ক্রু জড়িত পরবর্তী কর্ম সংক্রান্ত সংক্রান্ত প্রেরণা উপর।
ফরাসি ফরাসি অভিনেতা জিন-হুগস এঙ্গলেড - এমনকি রাণী মার্জট, বেসন'স ল femme nikita তারকা, এবং Zoe হত্যা, একটি পূর্বে অদৃশ্য ক্যামিও এমনকি আছে।
এই অতিরিক্ত দৃশ্য প্রতিস্থাপিত সঙ্গে, আমি? অন ​​এবং মাতিল্লার সম্পর্ক আপনাকে আবেগগতভাবে ফিল্মের কাছাকাছি নিয়ে আসে এবং আমেরিকান সংস্করণে ক্ষতিকারক অক্ষরের মধ্যে শক্তিশালী বন্ধন সৃষ্টি করে।
চলচ্চিত্রের আন্তর্জাতিক সংস্করণ সম্পর্কে সবচেয়ে বিদ্রূপাত্মক ব্যাপার হল, অনুপস্থিত দৃশ্যগুলি অন্তর্ভুক্ত করার সাথে সাথে, চলচ্চিত্র প্রাথমিকভাবে একটি ভারী, মানসিক নাটকটি শুরু হয় এবং চলচ্চিত্রের শেষের দিকে বড় পদক্ষেপের দৃশ্যে বিরাম দেয়।
ফিল্ম betters ফরাসি সিনেমা গুরুতর নাটক প্রতিফলিত কিন্তু আমেরিকান সিনেমা নিষ্ঠুরতা প্রতিফলিত টুকরা সঙ্গে laced হয়।
প্রত্যেকের কাছে আমার পরামর্শটি পেশাদারদের আপনার কপিটি নিক্ষেপ করা, বিশ হাজার টাকা নিক্ষেপ করা, এবং এই নতুন পুনরুদ্ধার করা চলচ্চিত্রের শ্রেষ্ঠ রচনাটি বেছে নেওয়া।
পরিচালক / লেখক: লুক বেসন প্রযোজক: লুক বেসন, ক্লাউড বেসন অভিনয় করেছেন: জিন রেনো, নাটালি পোর্টম্যান, গ্যারি বুডম্যান, ড্যানি আয়েলো