বুল্থের জন্য ক্ষতিকর পূর্বরূপগুলি দেখে একটি বিস্ময়কর ঘটনাটি কীভাবে ব্লেটিকে এই বিবৃতিগুলি দিয়ে যেতে দেওয়া সম্ভব হতে পারে (যদি আপনি এটি মিস করেন, তবে ওয়ারেন বিত্তি প্রচারণার পথে একজন রাজনীতিবিদ খেলেন।
তিনি একটি কালো মণ্ডলীকে বলেন, "যদি আপনি মল্ট মদ এবং মুরগীর পাখিগুলি কাটতে না পারেন এবং তার স্ত্রীকে মারধর করে চলমান ব্যাক্তি ব্যতীত কাউকে পেছনে ফেলে না যান তবে আপনি আমার থেকে মুক্তি পাবেন না।")
ভাল, এই ধরনের একটি চক্রান্ত আছে, এবং এটি এই কমেডি খুব ভাল কাজ করে।
বেটি জেলে বিলিংটন বুলওয়ার, যিনি ক্যালিফোর্নিয়া থেকে দীর্ঘকালীন গণতান্ত্রিক সিনেটর খেলেন।
সিনেমা ইতিবাচক পদক্ষেপ নিন্দা Bulworth এর সর্বশেষ বাণিজ্যিক একটি painfully পুনরাবৃত্তিমূলক montage উপর খোলে।
মন্টেজ জ্যোৎস কেনেডি সঙ্গে তার যুবক মধ্যে মার্টিন লুথার রাজা এবং বুলওয়ার এর ছবি সঙ্গে বিদ্রূপ intercut হয়।
যখন আমরা অবশেষে বুলের্থের দিকে চোখ রাখি, তখন তিনি তার টিভির সামনে কাঁদতে কাঁদতে থাকেন, খাবার ছাড়া আর ঘুমাতে থাকেন।
তার প্রচারণা প্রাইমারিদের আগে চূড়ান্ত সপ্তাহান্তে প্রবেশ করছে কিন্তু তার বিষণ্নতা তার যত্ন নেওয়ার জন্য খুব দূরে সঙ্কুচিত হয়েছে।
প্রথমত তিনি লালা পাওয়ার জন্য বীমা শিল্প থেকে একজন লবিস্টকে আহ্বান জানান - তার কন্যার নামে 10 মিলিয়ন ডলারের জীবন বীমা নীতি।
তারপর তিনি তার নিজের হত্যার ব্যবস্থা করার জন্য একটি সহযোগী কল।
তার সহকারী মুরফি (অলিভার প্লেট) বুলওয়ার্থের আত্মঘাতী রাষ্ট্রের কাছে অজ্ঞাত এবং তাঁর ভাষণে তাকে ড।
বুলওয়ার একটি আফ্রিকান আমেরিকান চার্চে তার বক্তৃতা অর্ধশতভাবে পড়তে, তারপর শ্রোতা থেকে প্রশ্ন নেয়।
তিনি তার ভোট রেকর্ড সম্পর্কে প্রশ্ন সঙ্গে হার্ড আঘাত করা হয়।
তিনি দাঙ্গার পর সম্প্রদায় পুনর্নির্মাণের জন্য অর্থ প্রদানের প্রতিশ্রুতি দিয়েছিলেন, এবং এটি দেখানো হয়নি।
যেহেতু সে একজন মৃত মানুষ হোক, সে তার সত্যিকারের উত্তর দেবে বলে তিনি উল্লেখ করেছেন: তিনি এবং বিল ক্লিনটন এবং নিউট জিংরিচ এল। একটি। ছবি সুযোগ জন্য।
তারা কিছু প্রতিশ্রুতি দিয়েছে যা কিছুদিনের জন্য তাদের জনসাধারণের চিত্রকে উন্নত করেছে এবং তারপরে গণমাধ্যম ও জনগণকে তাদের প্রতিশ্রুতিগুলি ভুলে যাওয়ার জন্য গণনা করেছে।
মণ্ডলীর শক এবং অশান্তি বেড়ে যায়, প্রশ্নগুলি আসছে, এবং কুৎসিত, উত্তরগুলি যদি সে সত্যে শুটিং চালিয়ে যায়।
(আমি আরও আগে, আমি একটি পার্থক্য করতে চাই যে Denver পোস্টটি তৈরি করতে ব্যর্থ হয়েছে, এবং এটি হল আফ্রিকান-আমেরিকানদের ম্যাল্ট-মদের পানীয় হিসাবে চিহ্নিত করা। জে।
ভক্ত বুলওয়ারের "সত্য" অংশ নয়।
যে লাইনটি ট্রেলারে রয়েছে তবে চলচ্চিত্রে অন্যান্য রাজনৈতিক স্বীকারোক্তিগুলির মত প্রশংসিত হওয়া উচিত নয়।
যখন সমালোচকরা রাজনীতি সম্পর্কে সত্য বলার জন্য বট্টি প্রশংসা করেন, তখন এই লাইনটি তারা কী বলছেন তা নয়। )
অভিজ্ঞতা মুক্ত করা হয়।
হারানোর বাকি কিছুই নেই, তার মুখের উভয় প্রান্ত থেকে জেনারিক প্ল্যাটিউডউডস বিস্ফোরিত হওয়ার জন্য আর বুলওয়ার্থ আর সীমাবদ্ধ নয়।
সে যাই হোক না কেন সে চায়, কারণ সে যাই হোক না কেন মারা যাবে।
কেন মানুষকে অলস রাজনীতিবিদ হওয়ার সত্যতা বলবেন না - তিনি লোবীদের দ্বারা কেনা এবং অর্থ প্রদান করেছেন, এবং জনসংখ্যার মধ্যে বর্ণবাদ রাজনীতিবিদদের শ্রেণীবিন্যাসের চ্যালেঞ্জ হতে বাধা দেয়?
বুলওয়ারের মৈত্রী তাকে গির্জার তিনজন স্বেচ্ছাসেবককে জয়ী করে, যাদের মধ্যে একজন, নিক্কি (হেল ব্যারি), তিনি ক্রাশ পেয়েছেন।
তিনি এত ভাল পরে পরে যে তিনি আসলে কিছু খায়।
মুরগি উইংস, যথাযথভাবে যথেষ্ট।
বুলওয়ার কিছু মুভি স্টুডিও কর্মকর্তাদের সঙ্গে তার সাক্ষাতের জন্য দেরি করে দেখায়।
যখন তাদের মধ্যে একজন জিজ্ঞেস করেন যে তিনি চলচ্চিত্র ও টিভি রেটিংগুলির সরকারী নিয়ন্ত্রণে দাঁড়িয়ে আছেন, তখন বুলওয়ার ছবির বিনোদনের গুণগত মান নিয়ে যায়।
এত টাকা এবং এত মেধাবী মানুষ এত কঠোর পরিশ্রম করে, তিনি অবাক হন, কেন হলিউড একটি গুণমান তৈরি করতে পারে না।
(আপনি যান, ওয়ারেন!)
যখন তারা রাগান্বিত হয় এবং জিজ্ঞেস করে কেন সে তাদের সাথে কথা বলছে কেন সে তাদের পণ্য সম্পর্কে এত কম মতামত রাখে, তাহলে তিনি জোর করে স্বীকার করেন যে তারা ধনী ইহুদী।
সেই রাতে তিনি তিনটি আফ্রিকান-আমেরিকান স্বেচ্ছাসেবকদের তাদের নাইটক্লাবে ফেলে দেন, এবং তিনি তাদের সাথে যেতে রাজি হন।
তিনি সারা রাত পান করেন, ধূমপান ধূমপান করেন, নাচ করেন, নিক্কির সাথে প্রেমে পড়েন এবং টার্নটেবল এবং র্যাপ খোলার শিখেন।
পরের দিন, তিনি তার প্রস্তুত বক্তৃতা শান এবং পরিবর্তে স্যুট-অ্যান্ড-টাই fund fundisisers raps।
তারপরেও, তার রাজনৈতিক উপস্থিতিগুলিতে, তিনি তার রাজনৈতিক সত্যকে নষ্ট করে দেন।
তার rap একটি মধ্যবয়সী সাদা লোকের জন্য খারাপ না।
তিনি খুব ভাল না, কিন্তু এটি তার প্রথম চেষ্টা এবং কমপক্ষে তিনি বিব্রতকরভাবে খারাপ না।
তার lobbyist amused হয় না, কিন্তু তার বাকি এলাকা নতুন বুলওয়ার মত মনে হচ্ছে।
অবশেষে, সিনেমা এর চক্রান্ত (মনে রাখবেন তিনি একটি আঘাত মানুষ ভাড়া?)
রাজনীতির ওপর অত্যাচার, যা খুব খারাপ।
হিটম্যান তার উপর বন্ধ হয়ে যাওয়ার সময় মনে হচ্ছে, তার হত্যার জন্য অনুরোধটি বাতিল করার চেষ্টা করার সময় স্ক্রল সময় ব্যয় করা হয়েছে।
এমনকি কয়েকটি অকার্যকর চেজ দৃশ্য রয়েছে, বুলওয়ার তার খুনীকে পালিয়েছে।
চলচ্চিত্রের ঘটনাগুলি বরাবর চলার ঘটনাগুলি এই দৃশ্যগুলির জন্য প্রয়োজনীয় হতে পারে, তবে এটি বুলওয়ারের রাজনৈতিক রত্ন থেকে বিভ্রান্ত ও বিভ্রান্ত, যা বর্তমান, সুস্পষ্ট সন্ধানকারী হত্যার চেয়ে অনেক বেশি আকর্ষণীয় ছিল।
এখনও, চলচ্চিত্রের বেশিরভাগই আসল এবং খুব উপভোগ্য এবং বিটিকে স্ক্রিনে আনতে এটি বেশিরভাগ ক্রেডিট পাওয়ার যোগ্য।
গল্প এবং পর্দা লেখক হিসাবে, তিনি একটি ভাল কাঠামোর সাথে প্রথম এসেছিলেন, তারপরে ভাল কথোপকথনের সাথে এটি ব্যাক আপ (জেরেমি পিক্সার স্ক্রিনপ্লে সহ সহ-রচনা করেছিলেন)।
একজন অভিনেতা হিসেবে, তিনি দৃঢ়ভাবে বুলওয়ারের বিষণ্নতা, তারপর মুক্তি ও পুনর্জন্মকে চিত্রিত করতে সক্ষম হন।
একজন প্রযোজক হিসাবে (চারজন ছিলেন) তিনি হোলিউডের অলস সূত্র থেকে মুক্ত চলচ্চিত্রটি রাখতে সক্ষম ছিলেন (যারা অক্ষম চেজ দৃশ্যাবলী ব্যতীত)।
অন্য কেউ সম্ভবত নির্দেশিত হতে পারে, কিন্তু যেহেতু তিনি সেখানে ছিল, কি হ্যাক।
এটা খুবই খারাপ যে এইরকম আরো চলচ্চিত্র নেই - এমন সিনেমা যা রাজনৈতিক দুর্নীতির সাথে মোকাবিলা করে এমন ভাবে কাজ করে যা দর্শকদের সত্যিকারের রাজনীতিতে মনোযোগ দেয়।
সব পরে, বুলওয়ার জন্য অনুপ্রেরণা বেশ সরাসরি খবর আউট।
শুধু একটি সামান্য ধারণা এবং অন্তর্দৃষ্টি এবং আপনি আপনার নিজস্ব বুলওয়ার rants লিখতে পারে।
শুধু বীমা কোম্পানি সঙ্গে জনপ্রিয় হতে আশা করি না।
