"একটি প্রজাতি বিচ্ছিন্ন" rutger hauer একটি পাগল, পাখি প্রেমময় recluse হিসাবে কেথলি টার্নার উপর তার পাখি বন্ধুদের চয়ন করে।
গেলা একটু কঠিন?
এই চলচ্চিত্রে অনেকগুলি অসম্ভবতা মাত্র প্রথম।
একজন দ্বীপবাসীকে তার দ্বীপে নিরাপদ রাখার সাথে জড়িত মানুষ হিসাবে হাউর তারার, যখন বুথ একটি ধনী ডিম সংগ্রহকারীর দ্বারা কয়েকটি বিরল ঈগল ডিম চুরি করতে ভাড়া দেয়।
দুই পুরুষের মধ্যে ধরা পড়েছে নারী!
 "একটি প্রজনন পৃথক্" একটি খারাপ সিনেমা, ঠিক না।
প্রকৃতপক্ষে, আমি নিজেকে উভয় hauer এবং বুথ অক্ষর জন্য rooting পাওয়া, যদিও তাদের লক্ষ্য আরো ভিন্ন হতে পারে না।
চলচ্চিত্রের সমস্যাটি কেবলমাত্র অনেকগুলি অসঙ্গতি রয়েছে।
উদাহরণস্বরূপ, চলচ্চিত্রের শুরুতে, হাউর শারীরিকভাবে তার "পাখি" গুলিতে দুটি মাতাল রেডেনেক্স গুলি চালায়।
পরবর্তীতে, চারটি লোকের প্রতিশোধ নেওয়ার জন্য লাল চুড়ি ফিরে আসে এবং হাওর তাদের কয়েকজনকে হত্যা করে।
আমার মনে কষ্ট হচ্ছে যে পুলিশ ওই সময়ে জড়িত হবে না।
আরেকটি সমস্যা বোকা প্রেম-ত্রিভুজ যে বিকাশ হয়।
আমি এক উপায় বা অন্য যারা পালক সঙ্গে শেষ পর্যন্ত যত্ন না।
আমি আরও জানতে আগ্রহী ছিলাম যে দুজনের মধ্যে কোনটি নিজ নিজ মিশনে বিজয়ী হবে।
যাইহোক, এই অনিচ্ছুক সাব-প্লট সত্ত্বেও, টার্নার একটি দুর্দান্ত কর্মক্ষমতা পরিচালনা করে যা একজন মহিলা যিনি দুইজনকে স্মরণ করিয়ে দেন যে কখনও কখনও অর্থ ও পাখির চেয়ে জীবন বেশি থাকে।
Hauer জন্য, তিনি একজন অভিনেতা আমি সবসময় প্রশংসা করেছি।
তিনি অদ্ভুত এবং অস্বাভাবিক অক্ষর বাছাই করার জন্য একটি ঝোঁক আছে।
এবং এই এক ব্যতিক্রম নেই।
তিনি প্রায়শই তার দ্বীপের চারপাশে একটি সাদা ঘোড়া, পীরের পোশাক পরা, এবং একটি ক্রস-বন holstering দেখেছি।
যদিও তার সব অদ্ভুত পদ্ধতির সত্ত্বেও, হাউর সর্বদা তাঁর চরিত্রের মানবদেহকে আলোকিত করার জন্য পরিচালিত করেন।
উদাহরণস্বরূপ, একটি দৃশ্য রয়েছে যেখানে তিনি ঘুরে বেড়ায় এবং তার ছেলের জন্ম দেন কারণ তারা দিনের প্রথম দিকে তার দ্বীপে এসেছিল।
তিনি সেই দৃশ্যটিতে পাগল হয়ে গেলেন, কিন্তু কয়েক মিনিট পরে তিনি ঘুরে দাঁড়ানোর জন্য ক্ষমাপ্রার্থী, এবং আমরা তার উদ্দেশ্যগুলি বিশ্বাস করি।
শীঘ্রই পরে, আমরা খুঁজে পাই যে তিনি ভিয়েতনাম ভেট, এবং তার কর্ম আমাদের কাছে মোটামুটি পরিষ্কার হয়ে উঠেছে।
 "একটি প্রজনন বিচ্ছেদ" কোন উপায়ে একটি দুর্দান্ত চলচ্চিত্র নয়, তবে এটি তিনটি লিডের দ্বারা ভাল পারফরম্যান্স ধারণ করে এবং এটি কেবল সেই কারণে দেখার যোগ্য।