Titanic নিখুঁত মুভি হচ্ছে এত কাছাকাছি এটি এটা না যে বিপর্যস্ত।
ফিল্মটি লিখেছেন এবং চলচ্চিত্রটি পরিচালিত যারা ক্যামেরনের জন্য প্রেমের শ্রম হিসাবে 'সঙ্কুচিত' (প্যান উদ্দেশ্যে) যদি ২0 তম শতাব্দীর ফক্সটিকে অনেকগুলি ফাইন্যাশিয়াল সমস্যাতে পরিণত করতে এবং 200 মিলিয়ন ডলার খরচ করতে পারে।
আমরা সবাই জানি যে বড় বাজেটটি দুর্দান্ত চলচ্চিত্রটিকে বোঝায় না (ওয়াটার ওয়ার্ড্ড (1995) দেখুন) কিন্তু টাইটানিক কেভিনের ব্যয়বহুল জলবায়ু মহাকাব্যের চেয়ে অনেক বেশি।
কিন্তু দুঃখজনকভাবে, টাইটানিক শুধু শ্রেষ্ঠত্বের চিহ্ন মিস করে (যদিও এটি ক্যামেরনের সেরা চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি)
চলচ্চিত্রটি বর্তমানের আবিষ্কর্তাদের সাথে শুরু হওয়া তীক্ষ্ণ অনুসন্ধানের সাথে শুরু হয়।
তারা একটি নিরাপদ খুঁজে, এবং একটি মহিলার একটি ছবি ভিতরে।
ছবির একটি মহিলা (একটি পুরানো উইনলেট) আবিষ্কারককে বলে যে ছবিটি তার।
এক্সপ্লোরার তার উপর আমন্ত্রণ জানায়, এবং তারপর তিনি টাইটানিক তার গল্প বলে।
ফ্ল্যাশব্যাকে, ডিক্যাপ্রিও দরিদ্র ছেলে জ্যাক ডাউসনকে খেলায়, যিনি পোকার খেলা জেতার পরে আমেরিকা যাওয়ার জন্য লিভারপুল ছেড়ে চলে যাওয়ার জন্য দুটি টিকিট জিতেছেন।
জাহাজে আরোহণ করা ধনী মহিলাকে ডুবিট বুকেটার (উইনসলেট) নামে একজন পুরুষের সাথে বিয়ে করতে বাধ্য করা হয়, যার সাথে তিনি কোনও প্রেম না করেন, ক্যাল হকলি (জেন) যাতে তার পরিবার ধনী থাকতে পারে।
তিনি জাহাজে প্রায় আত্মহত্যা করেন, কিন্তু জ্যাক উদ্ধারের দিকে আসে, গোলাপ বাঁচায়, ভালবাসায় পড়ে যায়, এবং ক্যাল ঈর্ষান্বিত হয় এবং অবশেষে তাদের মেরে ফেলার চেষ্টা করে।
ওহ হ্যাঁ, এবং জাহাজ ডুবা।
এবং এটি চলচ্চিত্রের প্রধান সমস্যা, এবং যা এটি প্রতিভা একটি কাজ হতে বাধা দেয়।
গল্প এবং স্ক্রিপ্ট (ক্যামেরন দ্বারা উভয়) উভয় দুর্বল।
গল্পটি ক্লিপযুক্ত অক্ষরের পূর্ণ, (অসাধারণ মানুষ, যিনি সুন্দর মেয়েকে বিয়ে করতে চান, হার্টের সাথে দরিদ্র ছেলে, আটকে থাকা মা) এবং দরিদ্র কথোপকথন (স্ক্রিপ্টটি কীভাবে জিতবে তাতে প্রচুর রসিকতা রয়েছে টি সিঙ্ক না, এবং বেশিরভাগ কথোপকথন বেশ মৌলিক) এটি সত্যিই লজ্জাজনক, দর্শকদের এই চলচ্চিত্রের 3 ঘন্টার মধ্যে বসতে হবে।
ভালো কথোপকথন ছাড়া, একটি ফিল্ম খুব দীর্ঘ, খুব বিরক্তিকর ফিল্ম হতে পারে (ক্যামেরনের নিজস্ব টারমিনেটর 2, 199২ এর মতো) তবে সৌভাগ্যক্রমে, কিছু মুক্তির বৈশিষ্ট্য রয়েছে যা গল্প এবং কথোপকথন সমস্যাগুলি অদৃশ্য হয়ে যায়।
প্রথমত, ক্যামেরনের দিক আছে।
তাত্ত্বিক কিছু মহান sweeping শট আছে, এবং ফ্ল্যাশব্যাক টাইটানিক এবং ধ্বংসাবশেষ titanic মধ্যে কিছু চতুর চতুর।
কিন্তু দৃশ্যগুলি ক্যামেরন সরাসরি বিশেষ করে ভাল দিকের বিপর্যয়ের দৃশ্যগুলি নির্দেশ করে।
মাহাত্ম্য এবং প্যানিক অনেক আছে, ক্যামেরুন দ্বারা খুব ভাল সম্পন্ন।
এটি একটি ভীতিকর দৃষ্টিশক্তি, শরীরের উচ্চতা থেকে নীচের জল গভীরতা মধ্যে পড়ে পড়া।
ক্যামেরনের নির্দেশের জন্য ধন্যবাদ, তারপরে দর্শকদের মনোযোগ পূর্ণ 3 ঘন্টা 15 মিনিটের জন্য অনুষ্ঠিত হয়।
নির্দেশ সমর্থন করার জন্য চমৎকার কাস্ট, তাদের underwritten অক্ষর সঙ্গে খুব ভাল কাজ।
Dicaprio ভাল, যদিও তিনি শুধুমাত্র 16-17 বছর বয়সী দেখায়।
তার উপর একটি উত্তেজনাপূর্ণ over performance, এখনও ভাল mannered ছেলে চমৎকার, এবং তিনি কিছু মজার লাইন আছে।
উইনসলেটটিও দুর্দান্ত, এবং একজন ভালভিত্তিক ধনী মেয়ে থেকে তার বিদ্রোহী তরুণ প্রাপ্তবয়স্কের ট্রানজিস্টন বেশ মসৃণ।
zane cal হিসাবে deliciously মন্দ, একটি চটচটে এবং চোখের ফাটা একটি flicker সঙ্গে প্রতিটি লাইন বলছে।
শ্রোতা সত্যিই তাকে ঘৃণা করতে আসে না।
তিনি যে ছবিতে আছেন তার মধ্যে তিনি একই চরিত্রটি খেলছেন (যেমন মৃত শান্ত, 1988) কিন্তু তিনি সত্যিই এটি সত্যিই ভাল করেছেন।
নোট যোগ্য এছাড়াও একটি উচ্চ অট্টালিকা আমেরিকান হিসাবে ক্যাথি বেটস (Edward scissorhands, 1990) হয়।
অবশেষে, 'দুর্দান্ত জিনিস' পিষ্টক উপর icing বিশেষ প্রভাব।
ক্যামেরনটি প্রভাবগুলির সাথে একজোড়া (কেবলমাত্র অ্যালিয়েন্স (1988), টার্মিনাটর 2 এবং সত্য মিথ্যা, 1994) এবং তারা সারাবিশ্বে খুব ভালভাবে ব্যবহৃত হয়।
জাহাজের স্রোতগুলি সন্ত্রস্ত, যদিও ডিজিটাল ডোমেন, যারা এই প্রভাবগুলি করেছিল, মানব আন্দোলনকে খুব ভালভাবেই প্রাণবন্ত করতে পারে না।
মানুষ 'সহজে' সরানো বলে মনে হচ্ছে, তাদের সম্পর্কে কিছু অস্পষ্ট আছে।
আপনি বলতে পারেন যে তারা একটি কম্পিউটারে অ্যানিমেটেড হয়েছে।
অবশ্যই, জাহাজের ডুবন্ত দৃশ্যটি ভয়ঙ্কর, যেখানে সমস্ত জায়গার উপর উড়ন্ত লাশ রয়েছে এবং যেখানে জাহাজটি অর্ধেক ভাগে বিভক্ত দৃশ্যটি বিশ্বাস করা যেতে পারে।
তাত্ত্বিক একমাত্র চলচ্চিত্র যেখানে প্রভাব চলচ্চিত্রকে শক্তিশালী করেছে।
তাইটানিক, তারপর, নির্দেশনা, অভিনয় এবং CGI একটি বিস্ময়কর, কিন্তু লেখার এবং গল্প নয়।
আবার, ক্যামেরনের বেশিরভাগ চলচ্চিত্রের মতো, সম্পাদনাটি আলগা হয়ে গেছে (ক্যামেরন নিজেকে সম্পাদনা করে), এবং চলচ্চিত্রটি আরো কয়েক ঘন্টার মধ্যে তিন ঘণ্টার মধ্যে আসতে পারে।
তাত্ত্বিক, তারপরে, যদিও সিনেমাগুলির গডফাদার এটি নাও হতে পারে, প্রতিভাশালী একটি কাজ তৈরির একটি দুর্দান্ত প্রচেষ্টা।
উপভোগ্য, ভীতিকর এবং এমনকি দু: খিত, টাইটানিক একটি চলচ্চিত্রের সিনেমা উদ্ভাবন করা হয়েছে, অবিশ্বাস্য ছবিগুলির সাথে পর্দা ভরাট করা এবং দুর্দান্ত শব্দ দিয়ে কান আক্রমণ করা।
একটি চমত্কার ফিল্ম, কিন্তু দুঃখিতভাবে নিখুঁত না।
সামগ্রিক রেটিং = (