একটি ফিল্ম ভাল বা না দৈর্ঘ্য দ্বারা বলার এক উপায়।
যদি একটি ফিল্ম মাত্র 90 মিনিট, তবে 300 মিনিটের মত মনে হয়, তাহলে এটি বিষ্ঠা।
কিন্তু যদি একটি ফিল্ম 2২/2 ঘন্টা শেষ করে, এবং 90 মিনিটের মত মনে হয় তবে এটি চমৎকার।
Boogie রাত পরের catagory মধ্যে পড়ে।
পরিচালক, অ্যান্ডারসন, একটি মজার, হিপ, কিন্তু কখনও কখনও সহিংস ফিল্ম, যা বরাবর উড়ে দেয়।
মার্ক হ্যালবার্গ, একটি। কে। একটি
মার্কি মার্ক, অ্যাডি অ্যাডামসকে, সতেরো বছর বয়সী মিডফিল এলাকায় একটি নির্দিষ্ট 'উপহার' দিয়ে খেলায়।
জ্যাক হেরার (রেইনল্ডস) একজন প্রাপ্তবয়স্ক চলচ্চিত্র পরিচালক, যিনি অ্যাডডি প্রাপ্তবয়স্ক চলচ্চিত্রের ব্যবসায়ের পক্ষে দুর্দান্ত সিদ্ধান্ত নেবেন।
বাড়ি থেকে পালিয়ে যাওয়ার পর, এডি জ্যাকের সাথে যোগ দেয়, তার নাম ডার্ক ডিগ্লারে পরিবর্তন করে, এবং প্রেমমূলক সিনেমা শুরু করে।
চলচ্চিত্রের ব্যবসায়ে, ডার্ক একটি সম্পূর্ণ লোড অক্ষর (যা ফিল্মটি খুব দ্রুত এবং চিকনভাবে উপস্থাপিত করে) যেমন স্কোটি (ফিলিপ সিমোর হফম্যান), রোলার্গ্ল্ল্ল (গ্রাহাম) আম্বর (মুওর) এবং ফ্লয়েড (ফিলিপ বেকার হল) এবং ছোট বিল (উইলিয়ম এইচ। মেসি) সব অক্ষর ভাল লেখা, ভাল খেলেছে, এবং শ্রোতাদের তাদের খুব ভাল জানেন, চমৎকার স্ক্রিপ্ট ধন্যবাদ।
আমরা তালাকের কারণে তার সন্তানের দেখাশোনা, স্কুলে রোলার্গ্লিলের হার্ড সময়, এবং স্বল্প বিলের স্ত্রী, যিনি তার স্বামী ব্যতীত সবার সাথে ঘুমাতে পারবেন না সে সম্পর্কে অ্যাম্বারের দুঃখ সম্পর্কে জানতে।
কিন্তু চমত্কার Boogie রাত সম্পর্কে ভাল জিনিস পল অ্যান্ডারসন নির্দেশ এবং লেখার হয়।
দিক দ্রুত, রোমাঞ্চকর, এবং কখনও আপ ঝুলিতে।
কিছু মহান শট, কিছু সুদৃশ্য steadiocam এবং হ্যান্ডহেল্ড ক্যামেরা ক্রম, এবং অন্যান্য সুস্পষ্ট দিকনির্দেশনাপূর্ণ স্পর্শ প্রচুর আছে।
বেশ কিছু বুদ্ধিমান সংলাপ, কিছু মজার কথোপকথন নিয়ে লেখাটি অসাধারণ, কিন্তু বেশিরভাগ হোলিউড চলচ্চিত্রগুলির মতো (যেমন হারিয়ে যাওয়া বিশ্ব: জুরাসিক পার্ক (1997), বা টমোরাও কখনো মরে না (1997) এর মতো সংলাপের কোনটিই বাজে নয়।)
বুগি রাতগুলি আসলেই দিকনির্দেশনা এবং লেখার দর্শনীয় কৃতিত্ব, (এবং কখনও কখনও betters) quentin tarantino এর চলচ্চিত্রগুলি রেসোয়াওর কুকুর (1992) এবং লুপ ফিকশন (1994)
সাউন্ডট্র্যাক এছাড়াও চমৎকার।
আমেরিকান গ্রাফিতি (1973) এর মতো, এই চলচ্চিত্রটি সাউন্ডট্র্যাকের কিছু পুরানো গান রয়েছে যা বায়ুমণ্ডলকে বাড়িয়ে তোলে এবং চলচ্চিত্রটিকে অতিরিক্ত লিফট দেয়।
এছাড়াও, পরিধান মহান।
জামাকাপড় সত্যিই সতেরো এবং আটশিতে কি পরতেন মত ​​চেহারা।
ফিল্ম, যদিও চমৎকার, কিছু ত্রুটি আছে।
প্রথমত, Wahlberg, যদিও চমৎকার, অত্যধিক দৃশ্য না করতে পারেন যা তাকে রাগ হতে হবে।
উভয় দৃশ্যে যেখানে তাকে রাগ করতে হয়, তার অভিনয় এত 'বন্ধ', দৃশ্যের উত্তেজনা এবং রাগ হারিয়ে যায়।
কিন্তু কাস্ট বাকি চমৎকার হয়।
Burt reynolds উজ্জ্বল, জুলিয়ান মুর বাস্তব আবেগ দেখায়, এবং উইলিয়াম এইচ। মেসি অসাধারণ অসহায় (কিন্তু তিনি সর্বদা।)
চলচ্চিত্রের সঙ্গে আরেকটি ত্রুটি, যদিও, শেষ একটি সামান্য tacked মনে হয়।
মনে হয় অ্যান্ডারসন দেখেছেন যে ছবিটি একটু বেশি চলছে, এবং দ্রুত মোড়ানো দরকার।
এটি একটি লজ্জা, সত্যিই, বাকি ফিল্ম পুরোপুরি paced হয়।
কিন্তু তারা সত্যিই ছোট niggles করছি।
Boogie রাত একটি চমৎকার ফিল্ম।
চমত্কার নির্দেশনা, লেখা, অভিনয় এবং সঙ্গীত, সব এক দর্শনীয় ফিল্ম একত্রিত।
আপনি যাই হোক না কেন, বুড়ি রাতে মিস করবেন না।