খুশি Bastard এর দ্রুত সিনেমা পর্যালোচনা
এই বিশ্লেষণ
কিভাবে একটি ভিড় উপর দৃষ্টি নিবদ্ধ একটি কমেডি না?
আচ্ছা, কয়েক বছর আগে, একটি নতুন সামান্য কমেডি ছিল, যার নাম ছিল ফ্রিজম্যান, যার মারলন ব্র্যান্ডো তার বিখ্যাত ডন কোর্লিওনের চরিত্রের একটি প্রেরণার রোম্প করছেন এবং সম্প্রতি সম্পূর্ণরূপে নির্বোধ (খারাপ ভাবে) মুভি মাফিয়া !
সত্যিই রসিকতা পেতে ব্যর্থ হয়েছে।
এই সময়, যদিও, সতর্কবাণী ব্রোস। এটি বিশ্লেষণের সাথে সঠিকভাবে অর্জিত হতে পারে, এটি এমন একটি মুভি যা তার লক্ষ্যগুলি বেশি মিস করে। । । এবং
কারণ প্রচুর জন্য।
গল্প ভালো যায় .
একটি mobster (রবার্ট Deniro) দেরী দ্বারা একটি আসন্ন mobster সভায় এবং একটি মৃত্যুর মৃত্যুর পর একটি মৃত্যুর মৃত্যুর চাপ দ্বারা জ্বালিয়ে, দেরী হিসাবে বেশ কয়েকটি প্যানিক আক্রমণ প্রাপ্তি খুঁজে বের করে।
এটি হ'ল এই আক্রমণগুলি যা তাকে মনস্তাত্ত্বিক (বিলি স্ফটিক) নিয়োগের জন্য প্ররোচিত করে, যিনি বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই দুটি কারণে ম্যান্ডার্সের মামলা নিতে অনিচ্ছুক।
প্রথম, অবশ্যই, তিনি একটি mobster, কিন্তু দ্বিতীয়ত, তিনি বিয়ে করতে এবং তার স্ত্রী (লিসা কুদ্রো) এবং ছাগলছানা সঙ্গে একটি শান্ত মধুযামিনী ভোগ করার চেষ্টা করছেন।
এবং, অবশ্যই, তিনি একটি মুহুর্তের জন্য বিশ্রাম নিতে পারবেন না কারণ mobster এর গুন্ডা সবসময় কিছু জন্য সঙ্কুচিত প্রয়োজন, এটা দ্রুত পরামর্শ বা স্বপ্ন বিশ্লেষণ হতে হবে।
ভাগ্যক্রমে, চলচ্চিত্র laughs প্রচুর জন্য অভিনয় করা হয়।
পরিচালক হ্যারল্ড রামিস (যিনি কমেডি বহুগুণ, যা অর্ধেক খারাপ ছিল না সেটিও সুরক্ষিত) স্বতঃস্ফূর্ত এবং হালকা রাখে, এমনকি এটি মাঝে মাঝে সামান্য নাটকীয় মুহুর্তে ছিটকে যায় (এমনকি শ্যুটিংগুলি হাসতে হাসতে নেওয়া যায় না)।
ডিনেরো কমেডিয়ের রাজা থেকে তার বেশ কিছু সেরা হাস্যকর কাজ করেছেন, যা গুডফেলাসে তার ভূমিকাতে কিছুটা অনুরূপ পারফরমেন্স দিয়েছেন, কিন্তু একটি হালকা হৃদয় দিয়ে।
 (একটি দৃশ্য যেখানে তিনি ফোনের উপর তার রাগ প্রদর্শন করার চেষ্টা করেন এবং দুর্ভাগ্যজনকভাবে অসন্তুষ্ট হন।)
স্ফটিক ডিনিরোর চরিত্রের জন্য একটি চমৎকার সোজা মানুষ খেলে, তাকে বাবার দিন এবং আমার দৈত্যের মতো বোমা থেকে উচ্ছেদ করে।
কড্রো ক্রিস্টালের স্ত্রী-টু-হিয়ার হিসাবেও একটি হুট, যিনি ডিনির উপস্থিতিটির কারণে ভাঙচুরের কৃতজ্ঞতা প্রকাশ করেছেন।
সিনেমা নিখুঁত?
সত্যিই না, একটি সরল সমাপ্তির জন্য ধন্যবাদ এবং চ্যাজের প্যালমিনিটারির দ্বারা বর্ণিত একটি চরিত্রের সাথে কিছু সামান্য নষ্ট মুহুর্তের ধন্যবাদ (তিনি একজন কমিক অভিনেতাও, আসেন, তাকে আরো কিছু দিন!), তবে এটি একটি উপভোগ্য রোম্প যা ডেনিরোকে কিছুটা ভিন্ন করতে দেয় কিন্তু একটি পরিবর্তন জন্য একই, কমেডি একটি নতুন ক্ষেত্র তার নাটকীয় কাজ গ্রহণ।
শুধু তার শো না শুধুমাত্র জন্য স্ফটিক এবং কুড্রো kudos, হয়।
চলচ্চিত্রের লাইন: স্ফটিক: "যখন আপনি বলেছিলেন আপনার পারিবারিক থেরাপির প্রয়োজন ছিল, তখন এই পরিবারটি আমার মনে ছিল না!"