আমি জানি যে "মজার" একটি শব্দ নয়।
"মজা" একটি বিশেষ্য, এবং তাই একটি বিশেষণ মত conjugated করা যাবে না।
কিন্তু সেই শব্দটি আমার কাছে এসেছিল "মুরগী ​​চালনা" দেখার পরে।
আশ্চর্যের কিছু নেই: এটি এমন একটি চলচ্চিত্র যা আপনাকে বাচ্চার অভিব্যক্তিগুলি হ্রাস করে, যেমন "আমি কখনও দেখেছি এমন মজার চলচ্চিত্র!"
তাই ওয়েস্টার্স এর সাথে নরকে যাও - "চিকেন রান" আমি কিছুক্ষণের মধ্যে দেখা সবচেয়ে মজার সিনেমাগুলির মধ্যে একটি।
আমি কিছু funner দেখা করেছি শেষ সময় মনে করতে পারে না।
Tweedy এর খামার এ মুরগির কিছু আপ হয়।
একটি ঘনত্ব ক্যাম্প-মত বায়ুমন্ডলে বসবাসকারী, তারা আদিবাসী (জুলিয়া শাল্লা এর ভয়েস) নামে এক ভাগ্যবান মুরগির নেতৃত্বে যারা ক্রমাগত পালানোর পরিকল্পনা নিয়ে আসে - এবং সর্বদা ধরা পড়ে, পরে কয়লা বাক্সে দিনের পর দিন কাটায়।
এক রাতে, একটি তীক্ষ্ণ আমেরিকান মোরগকারী বেড়া উপর উড়ে, নিজেকে পাথুরে (Mel গিবসন), বিখ্যাত উড়ন্ত মোরগ এবং সার্কাস অভিনেতা কলিং।
মুরগি কীভাবে উড়ে আসা শেখার প্রতিশ্রুতি দেয়, এবং পরিস্থিতি নেতিবাচক মিছিলে আরও হতাশ হয়ে যায়। tweedy (Miranda Richardson) একটি পাই বিক্রি পরিকল্পনা জন্য খামার এর ডিম বিক্রি পরিকল্পনা পরিত্যাগ করার সিদ্ধান্ত নেয়।
তিনি একটি বিশাল পাই তৈরি মেশিন আদেশ, cackling, "মুরগির মধ্যে যেতে; pies আউট আসা।"
কি ধরনের pies?
অবশ্যই, মুরগি pies।
সহ-পরিচালক নিক পার্ক এবং তার স্টুডিও, আওয়ার্ডম্যান অ্যানিমেশন, তিনটি অস্কারজয়ী ছোট চলচ্চিত্র তৈরি করেছেন: "প্রাণবন্ত আরাম," "ভুল ট্রাউজার্স" এবং "ঘনিষ্ঠ শেভ।"
পরবর্তী দুইটি তৃণমূল দল প্রাচীর এবং গ্রোমিট, একজন মানুষ এবং তার কুকুরকে ক্রমবর্ধমান অদ্ভুত সাহসিকতার জন্য বিখ্যাত করার জন্য বিখ্যাত একটি ত্রিভুজের দ্বিতীয় এবং তৃতীয় কিস্তি।
"ওয়ালেস" চলচ্চিত্রগুলি কি চমৎকারভাবে বিনোদন দেয় তা হল পার্কের অসাধারণ ক্ষমতা যা পুরানো গল্পটিকে নতুন বলে মনে করে।
"ভুল ট্রাউজার্স" উদাহরণস্বরূপ, অনেক পুরানো হিটকোচিয়ান সাসপেন্স কৌশলগুলি টেনে নিয়ে গেছে এবং "ঘনিষ্ঠ শেভ" ক্লাসিক গোয়েন্দা গল্পগুলিতে প্রচুর অনুপ্রেরণা দিয়েছে।
কিন্তু পার্ক এবং তার দলের হাতে, গল্পগুলি তাজা এবং অনুপ্রাণিত মনে হয়, এবং অন্তত বিট সংযোজিত নয়।
এখন কো-ডিরেক্টর পিটার লর্ডের সাথে দলবদ্ধ, পার্ক "মুরগি চালানোর" একটি অনুরূপ প্রাণী তৈরি করেছে।
কিছু স্পিলবার্গের-অনুপ্রাণিত অ্যাকশন ক্রমগুলি উত্তেজিত করে প্রদানের সাথে প্লটটি মূলত "দ্য গ্রেট অবলেক" (ঘুরে দাঁড়ানোর দৃশ্যের দ্রুত রেফারেন্সের জন্য দেখুন) থেকে উত্থাপিত হয়।
জিনিসটি হল, ফিল্ম অন্য কোথাও থেকে তুলে নেওয়া হয়েছে বলে মনে হয় না; "মুরগি চালানো" তাজা, জীবিত মনে হয়, কখনও কখনও অন্য কিছু মত।
এটির অংশটি মূল ধারণা: পৃথিবীতে কারাবন্দী-মুক্তিযুদ্ধের মুষ্টিযুদ্ধকারী চলচ্চিত্র নির্মাণের ধারণাটি এসেছে?
পার্ক এবং লর্ড দুধ সব মূল্যবান জন্য অসঙ্গতি: অক্ষর তাদের অবস্থা আচরণ হিসাবে এটি মৃত গুরুতর ছিল, এবং তাদের, এটা।
কিন্তু তারা * মুরগী ​​*, তাই এটা আমাদের মজার।
"চিকেন রান" (এবং পার্কের বেশীরভাগ চলচ্চিত্রগুলি) সফল হওয়ার অন্য একটি জিনিসটি হ'ল তারা যেসব চলচ্চিত্রগুলি আঁকড়ে ধরছে তাদের কাছে কৃতজ্ঞতা জানাতে অ্যানিমেটরদের সূক্ষ্ম উপায়।
"মহান পালাবার" কথা উল্লেখ আছে, এবং "স্ট্যাল্যাগ 17"।
চিকেন গ্রাইন্ডারের ভিতরে চেজ ক্রমটি "হারানো জাহাজের আক্রমণকারী" এবং "ইন্ডিয়ানা জোন্স এবং ধ্বংসাবশেষের মন্দির" উভয়ই।
এমনকি যদি আপনি এটি বিশ্বাস করতে পারেন তবে "ব্লুজ ভাইয়েরা" তেমন কিছু আছে, এবং চলচ্চিত্র নির্মাতারা তাদের তারকা ভয়েস অভিনেতার খরচে একটু হালকা হৃদয়গ্রাহী পানিতে পৌঁছেছেন, মেল মেলসন জাতীয়তাবাদের কয়েকটি সূক্ষ্ম জ্যাব গ্রহণ করেছেন এবং ফিল্ম ইতিহাস।
আপনি যদি এটি ধরেন তবে "সাহসী যোদ্ধা" রেফারেন্সটি হুট হয়।
যখন আপনি একটি মজার প্যারডি এবং একটি অপ্রতিরোধ্য একের মধ্যে একটি লাইন কতটা সূক্ষ্ম তা বিবেচনা করেন, তখন "চিকেন রান" তার মৃত্যুদণ্ডে নিখুঁত উজ্জ্বল।
এটি বিবেচনা করুন: গত বছরের জুলাই থেকে, আমি কয়েক ডজন "ব্লেয়ার উইচ প্রজেক্ট" প্যারডি, টেলিভিশনে, রেডিওতে, এবং অনলাইনে কয়েক ডজন দেখেছি।
তাদের সব থেকে, সম্ভবত এক বা দুই মজাদার ছিল, বাকি বিরক্তিকর।
কেন?
কারণ একবার ভাবতে গিয়েছিল যে "তারা 'ব্লেয়ার উইচ' চলচ্চিত্রটির প্যারডিডিং করছে," বেশিরভাগ প্যারডিগুলির কাছে কিছুই দিতে হয়নি - কোন অন্তর্দৃষ্টি, কোনও মূল ধারণা নেই, কোনও বড় উদ্দেশ্য নেই।
সিনেমা দেখলেই তারা মজার ছিল; অন্যথায়, আপনি কিছুই পেয়েছিলাম।
বিপরীতভাবে, "মুরগীর চালনা" তার প্যারডিগুলির উপর নির্ভর করে না - চলচ্চিত্রের রেফারেন্স কখনোই কোনো দৃশ্যের একমাত্র ফোকাস হয় না।
যদি আপনি কখনোই "ইন্ডিয়ানা জোন্স" দেখে না থাকেন, তবে ক্রস ক্রম এখনও মজাদার।
এমনকি যদি আপনার কোন ধারণা নেই যে মেল গিবসন কোনটি, পাথুরে একটি আকর্ষণীয় চরিত্র রয়ে যায়।
পার্ক, লর্ড, এবং স্ক্রিন লেখক কারি কিনকপ্যাট্রিক বুঝতে পেরেছেন যে দর্শকদের বুঝতে পারার আগে তাদের মুখের মধ্যে একটি প্যারডি শিউডের প্রয়োজন নেই এবং এর ফলে "চিকেন রান" ভিজ্যুয়াল এবং মৌখিক জাবের সাথে ভরা হয় যা কখনও সুস্পষ্ট নয়, অস্পষ্ট হয়।
এই চলচ্চিত্রের উপভোগের জন্য চলচ্চিত্রের ইতিহাসের জ্ঞান প্রয়োজন হয় না, তবে যদি আপনি এটি পেয়ে থাকেন তবে "মুরগীর চালান" এটিকে আরও সমৃদ্ধ।
ভয়েস কাস্টটি অভিন্নভাবে প্রাণবন্ত পারফরম্যান্সে পরিণত হয় এবং তারা যে চরিত্রগুলি খেলেন তার এত সূক্ষ্ম সূক্ষ্মতা দেওয়া হয় যে তাদের প্রত্যেকের প্রতি ভালোবাসা না করা কঠিন।
আদা নিখুঁত, spunky এবং মতামত, কিন্তু একটি নরম হৃদয় সঙ্গে তার সঙ্গীদের পিছনে ছেড়ে নিষিদ্ধ, এবং Julia Suralha (এটি "একেবারে অবিশ্বাস্য" উপর চতুর mousy মেয়ে হিসাবে পরিচিত) নখ এটি।
তিনি উষ্ণ, গিবসন সঙ্গে মানুষের রসায়ন, যার rocky একটি ব্রাশ gung-ho ব্যহ্যাবরণ অধীনে তার ব্যক্তিগত সন্দেহ গোপন।
অক্ষর 'অনিবার্য রোম্যান্স অনুভূত, কিন্তু মিষ্টি মনে হয় না।
দরিদ্র মি। টিভিডি (টনি হ্যগার্থ) সন্দেহ করে যে মুরগি কিছু উপায়ে সংগঠিত হচ্ছে, কিন্তু তার সীমিত বুদ্ধি তাকে কিছু খুঁজে বের করতে বাধা দেয়, এবং তার সহানুভূতিশীল স্ত্রী অবশ্যই কোন সাহায্যকারী নয়।
জেন হরকগুলি দুঃখজনকভাবে আশাবাদী বাচ্চাদের (একটি মুরগি যা বেশিরভাগ সেরা এক-মাছ ধরার যন্ত্রগুলি দিয়ে সরে যায়, সব সময় একটি সোয়েটার ক্রশ করে) এবং দুটি সরবরাহ-বাণিজ্য ইঁদুর যা সরাসরি মন্টির বাইরে চলে গেছে বলে মনে করে python স্কেচ প্রায় প্রাণবন্ত কেন্দ্রীয় সুইং-নাচ ক্রম সময় শো চুরি।
তারা এমনকি কয়েক দশক ধরে একইভাবে পণ্ডিতদের এবং ধর্মতত্ত্ববিদদের বিরক্তিকর কিছু একটা অনুপ্রাণিত শিলা নিয়ে আসে: মুরগির বনাম। ডিম দ্বিধা।
কেউ হয়তো এই অনিবার্য তামাশা পরিশ্রমী হিসাবে প্রত্যাখ্যান করতে পারে, কিন্তু বেশিরভাগ "মুরগি চালানোর" মতো এটি একটি আনন্দদায়ক অবাক হিসাবে আসে।
ফিল্ম সব বাধা অতিক্রম করতে পরিচালিত; এটি শিশুদের এবং প্রাপ্তবয়স্কদের, brits এবং yanks, ইঁদুর এবং মুরগি উভয় অ্যাক্সেসযোগ্য হতে হবে।
অ্যানিমেশন প্রথম হার।
মনে রেখো, এগুলি সবই পুরাতনভাবে তৈরি করা হয়েছে, প্রকৃত মানুষরা কিছুটা বিরক্তিকর দ্বারা ক্ষুদ্র মাপের মৃত্তিকাগুলির চারপাশে মাটির মূর্তিগুলি সরানোর সাথে সাথে আপনি সত্যিই দেখতে পাবেন যে "মুরগী ​​চালানো" সত্যিই অসাধারণ।
এই চলচ্চিত্রটি একই মানের রয়েছে যা পিক্সার স্টুডিওর অ্যানিমেশনকে দুর্দান্ত করে তোলে: বিশদ এবং নির্ভুলভাবে মনোযোগ দেওয়ার জন্য মনোযোগ।
"বাগ এর জীবন" বা "খেলনা গল্প 2" হিসাবে "শীর্ষস্থানীয় পরিবার ভাড়া" হিসাবে প্রায় প্রতিটি ফ্রেমে অফার করার কিছু আছে।
অবশ্যই একটি প্যাসিভ দর্শক এটি একটি উপযুক্ত নৈতিক এবং কিছু আশ্চর্যজনক স্পর্শকাতর দৃশ্যের সাথে একটি সহজবোধ্য গল্প হিসাবে উপভোগ করতে পারে, কিন্তু একটি সক্রিয়, সচেতন দর্শকরা এটি আরও উপভোগ করবে কারণ তারা সমস্ত বিবরণ ধরবে।
যাইহোক, সিনেমা শুধু মজা একটি নৌকাডোর।
আমি সারা বছর দেখা করেছি funnest মুশকিল সিনেমা।
