এই ব্রিটিশ আমদানি হেরোইন crazed scottish যুবকদের একটি গ্রুপ (ভুল) সাহস অনুসরণ করে।
সেখানে মার্ক মার্টন (যিনি বর্ণিত), ছত্রাক (বুদ্ধিমান) অসুস্থ ছেলে (শিয়ালের কোমরবন্ধনী), এবং begbee (সহিংসতা obsessive)।
একটি শীর্ষ হার দ্বারা চালিত, কিন্তু শীর্ষ নাম সাউন্ডট্র্যাক (আইগি পপ, স্লিপার, এলাস্টিকা, লাউ রিড।) এই ছবিটি রেন্টনকে অনুসরণ করে, যা পরিষ্কার পায়, হেরোইন ফিরে যায় এবং আবার পরিষ্কার হয়ে যায়।
এই সিনেমার কিছু বুদ্ধি তীক্ষ্ণ এবং সজ্জিত কথাসাহিত্য-এসিক, এবং কিছু কেবল বোকা এবং ডুম্বার গ্রাস (বিছানার চাদর) এবং মূঢ় (বিবি বন্দুক) যদিও চলচ্চিত্র কমিক নোটে শুরু হয় তবে এটি একটি তীব্র শব্দ নেয় মাঝখানে, এবং প্রায় বিষণ্ণ হয়ে।
এই চলচ্চিত্রটি একই শিরোনাম সম্বলিত একটি বিরক্তিকর ওয়েস্ট উপন্যাসের উপর ভিত্তি করে নির্মিত।
আমি সত্যি বলতে পারি যে এটি আমি কখনও দেখেছি সেরা সিনেমাগুলির মধ্যে একটি।
এটি একটি অস্পষ্ট রত্ন যা আমাদের চলচ্চিত্রে অসম্ভব মিশন এবং আইডি 4 দ্বারা ছায়াচ্ছন্ন হয়েছে।
অভিনেতা ভারী শব্দ সঙ্গে অনুসরণ করা কঠিন।
এটি একটি খুব মূল ফিল্ম, যতদূর চলচ্চিত্র আজ যেতে।
এটি definetly একাধিক দেখার যোগ্যতা (আংশিকভাবে slang এবং উচ্চারণ কারণ) জেরেমি ডেনিসন মিস্টার। কমলা @ শতাব্দী। নেট