জন গ্রিশম ও রবার্ট ওটম্যান লিখেছেন (আল হায়স হিসাবে)
রবার্ট altman দ্বারা পরিচালিত
কিছু সময় আগে, একটি তরুণ পরিচালক একটি জনপ্রিয় উপন্যাসের পর্দা সংস্করণ নির্দেশ করার সুযোগ দেওয়া হয়েছিল।
উপন্যাসটি ছিল গ্রীষ্মের ধ্বংসাবশেষ, সারা দেশ জুড়ে সেরা বিক্রেতার তালিকায় শীর্ষে থাকা এবং ইতোমধ্যে ফটোগ্রাফাররা যা নেতৃত্ব দিচ্ছে তা জনপ্রিয়তা অর্জন করে।
একমাত্র সমস্যা: উপন্যাসটি খুব ভাল ছিল না।
এটা pulitzer তুলনায় অনেক বেশি সজ্জা ছিল।
কিন্তু পরিচালক বুঝতে পেরেছিলেন যে, পথচারী গদ্য কত না হোক না কেন, এই বইটি সত্যিই মানুষকে ধরে নিয়েছে - লেখক, যদিও একজন মহান লেখক ছিলেন না, তিনি একজন অসাধারণ গল্পশিল্পী ছিলেন।
তাই তিনি প্রকল্পের উপর গ্রহণ, তিনি পর্দায় কিছু ঘটতে পারে বিশ্বাস।
পরিচালক ?
ফ্রান্সিস ফোর্ড কপোলা।
অবশ্যই, বইটি মারিও পুজোর গডফাদার ছিল।
বাকিরা শববিজে বলে, ইতিহাস ছিল।
গডফাদারকে আনয়ন করে, আমি বোঝাতে চাই না যে রবার্ট ওটম্যানের জিনবার্গের মানুষটি সেই মহিমাটির জন্য নির্ধারিত।
কিন্তু সমান্তরাল পরামর্শ দেয় যে সন্দেহজনক উত্স উপাদান থেকে মহান সিনেমা তৈরি করা সম্ভব।
আপনি কি জন গ্রিশামের চাইতে বেশি সন্দেহজনক পেতে পারেন?
আপনি যাদের জিজ্ঞাসা উপর নির্ভর করে।
কিন্তু গ্রীষ্মের কাজ মানুষকে ধরতে পারে এমন কোন প্রশ্ন নেই।
Puzo মত, Grisham একটি লেখক তুলনায় একটি ভাল গল্প বিক্রেতা - সহকর্মী হ্যাক মিচেল ক্রিক্টন অসদৃশ, যারা একটি ভাল ধারণা মানুষ কিন্তু স্প্যাম পারেন থেকে একটি ভাল নির্মিত গল্প বলতে পারে না।
গ্রীষ্মের একটি অস্পষ্ট গল্পের একটি অস্পষ্ট গল্প যা একটি মারাত্মক পরিবারের স্কোয়াবলে জড়িত হয়ে উঠেছে, তার মধ্যে রবার্ট ওটম্যানের মনোযোগ আকর্ষণ করে, যিনি 73 বছর বয়সে আমেরিকার সর্বশ্রেষ্ঠ জীবিত চলচ্চিত্র নির্মাতাদের মধ্যে একজন রয়েছেন।
ফলাফলটি হ'ল এক ক্লিপিং থ্রিলার যা ক্লাসিক সিনেমার সংক্ষিপ্ত আকারে পতিত হয়, তবে এটি altman canon তে স্থান পায়।
> শুরুর শট থেকে শুরু করে ক্রেডিট ক্রেডিট পর্যন্ত, জিংবার ব্রেড মানুষ মহাবিশ্বের প্রাকৃতিক ধ্বংসাত্মক বাহিনীর ভয়ে ভীতির অনুভূতিতে প্রবেশ করে।
মেজাজ এই ভয়ঙ্কর ধারনা একটি ক্লাসিক altman স্পর্শ।
সাক্ষী শুরুর শট বলেছিলেন: আমরা তীক্ষ্ণ জর্জিয়ার একটি বায়বীয় দৃশ্য দেখেছি, তার কব্জি, আন্ডারলাইটিং আড়াআড়ি, সাউন্ডট্র্যাক আমাদের কানের মধ্যে অসম্মান করে।
আমরা পাহাড়ের উপর সাভানাহ শহরে ঢুকে পড়ি, তারপর একটি সেতুর উপর গতিশীল একটি লাল স্পোর্টস গাড়ী ঘুরে ঘুরতে থাকি যখন তার চালক তার সেলফোনে অজ্ঞান হয়ে পড়ে।
ঠিক আছে আমরা জানি যে গাড়ির চালক কয়েকটি আশ্চর্যের জন্য।
মনোযোগ দিন, ছেলেরা এবং মেয়েশিশুদের - এই শটটি জন গ্রিশম, কিন্তু altman দ্বারা অনুমিত হয় নি।
এই একটি দুর্দান্ত পরিচালক সন্দেহজনক উৎস উপাদান জন্য কি করতে পারেন।
ক্রীড়া গাড়ী রিক Magruder (কেনেথ Branagh), পুলিশ নিষ্ঠুরতা ক্ষেত্রে বিশেষজ্ঞ যারা prehotmentioned hotshot অ্যাটর্নি অন্তর্গত।
Magruder শুধু একটি উচ্চ প্রফাইল ক্ষেত্রে জিতেছে এবং তার অফিসে একটি catered পার্টি সঙ্গে যে রাতে উদযাপন।
পার্টির বাইরে তিনি ওয়েট্রেসীদের একজনকে পূরণ করেন, ম্যালরি ডস (ড্যাভিডজেটকে ডেকেছিলেন), ঠিক যেমন তিনি বুঝতে পারছেন যে তার গাড়ী চুরি হয়ে গেছে।
দক্ষিণ প্রশান্ত মহাসাগর দ্বারা পরিচালিত, একটি ড্রাইভিং বৃষ্টিপাত এবং ভঙ্গুর ওয়েট্রেস তার অস্পষ্ট আকর্ষণ, Magruder তার একটি ঘুরে হোম প্রস্তাব।
সেখানে তিনি ম্যালরির জীবনের চেয়ে বেশি কিছু শিখেন, তার চেয়েও বেশি।
তার গাড়িটি তার সিজোফ্রেনিক পিতা ডিকসন (রবার্ট ডুভাল) দ্বারা চুরি হয়ে গিয়েছিল, যা তার নিজের কন্যাকে মারধর করে এবং সন্ত্রাসী করে তুলছে।
Magruder, সম্ভবত তার সামনে তার ভেজা কাপড় বন্ধ করার ম্যালরির সিদ্ধান্ত দ্বারা প্রভাবিত, তার দুর্দশার প্রতি সহানুভূতিশীল, এবং তার বাবা তার প্রতিশ্রুতি সাহায্য করার প্রস্তাব দেয় - অবশ্যই তার সঙ্গে ঘুমানোর পরে।
সাহায্যের এই সহজ প্রস্তাব একটি কালো শেষের সাথে একটি বিপজ্জনক পথ নিচে magruder বাড়ে।
তিনি একটি মানসিক হাসপাতালে আটক Dixon থাকার সফল, এবং একটি মুহূর্ত জন্য সব ভাল প্রদর্শিত হবে।
কিন্তু তারপর গৃহহীন কমোডসের ডিক্সনের ক্র্যাক টিম তাকে লকআপ থেকে বের করে দেয় - এবং হঠাৎ ম্যাগুডার নিজেকে, ম্যালরি এবং তার নিজের সন্তানদের বিপদে ফেলে।
পুলিশ একটি উদার অ্যাটর্নি সাহায্য করার জন্য একটি আঙুল উত্তোলন করবে না।
তার একমাত্র সঙ্গী তার বিশ্বস্ত সহকারী লুইস (ডার্লাল হানাহ) এবং তার বামপন্থী প্রাইভেট-আই সাইডকিক ক্লাইড (রবার্ট ডেইনি জুনিয়র)।
এই দুর্ঘটনা যথেষ্ট খারাপ না হলে, হারিকেন গেরাল্ডা savannah উপর নিচে জন্মদান এবং বিশৃঙ্খলার মধ্যে বিশ্বের নিক্ষেপ করা হয়।
altman বায়ুমণ্ডল প্রদান করতে পারে, কিন্তু Branagh এর কর্মক্ষমতা একসাথে জিঙ্গার ব্রেড মানুষ রাখা।
একজন নিখুঁত অভিনেতা যখন তিনি নিজেকে ভ্যানিটি প্রযোজনাগুলিতে পরিচালনা করছেন না, ব্রানঘ তার উদ্দেশ্যগুলি সম্পর্কে সন্দেহ পোষণ করার সময় একটি সহানুভূতিশীল নায়ককে রিক তৈরি করার একটি সূক্ষ্ম কাজ করেছেন।
তার মৈত্রীকে মমতা বা মমতা করার জন্য কি তার সাহায্যের প্রস্তাব?
ম্যাগ্রুডার পৃথিবীতে তার স্থান সম্পর্কে এত নিশ্চিত যে তিনি কখনই বিবেচনা করবেন না যে তিনি যতক্ষণ না চিলতে পারেন ততক্ষণ তিনি চেঁচিয়ে চেটে যাবেন - এবং তারপরে খুব দেরি হয়ে যায়।
প্লটটি উদ্ঘাটন করে, Magruder শিখতে পারে যে আমরা কেউ হিসাবে নিরাপদ হিসাবে আমরা মনে করি।
এবং জীবন এত খারাপ না যে এটি খারাপ হতে পারে না।
যদি আপনি altman এর কাজের সাথে পরিচিত হন তবে আপনি তার বেশ কয়েকটি স্বাক্ষর কৌশল চিনতে পারবেন।
অক্ষর শট প্রতিষ্ঠার মধ্যে চালু করা হয় না, বরং তাদের গুরুত্ব স্পষ্ট হয়ে না হওয়া পর্যন্ত দৃশ্যের পটভূমি মধ্যে ভাঁজ করার অনুমতি দেওয়া হয়।
অত্যন্ত দৃশ্যমান দৃশ্যগুলি উইন্ডোজের মাধ্যমে বাইরের দিক থেকে শট করা হয়, যা দর্শকদের কর্মকাণ্ডের অযৌক্তিক ভয়েসারে পরিণত করে।
ডায়ালগ overlaps এবং অভিনেতা স্বাভাবিকভাবেই একটি improvisational শৈলী মধ্যে স্লিপ বলে মনে হচ্ছে।
এবং অবশ্যই আমার প্রিয় altman কৌশল আছে - বাধ্যতামূলক নগ্ন অভিনেত্রী শট।
altman ধন্যবাদ, এখানে অভিনেত্রীদের আমি কিছু নগ্ন দেখতে পরিতোষ ছিল: স্যালি kellerman, জুলিয়ান moore, madeline stowe, এমনকি frances mcdormand।
এবং এখন আমি embeth davidtz যোগ করতে পারেন, যারা একেবারে বেশ সুস্থ দেখায়।
নগ্ন অভিনেত্রী শটটি সর্বকালের সর্বশ্রেষ্ঠ চলচ্চিত্রের মতো হয়ে উঠেছে, কারণ পরিচালক ক্যামিও হিটকোচ ছবিতে ছিল।
এটা পুরানো স্কুল sexism, অথবা একটি চতুর কৌতুক?
তুমি বিচারক হউ .
কিন্তু হাতে ছবি ফিরে।
একটি নিছক প্রাণঘাতী মানুষের হাতে, জিনজার ব্রেড মানুষ একটি রুটিন থ্রিলার হতে পারে, আমরা সবাই সহ্য করেছি অসংখ্য অন্যরকমের চেয়ে ভাল বা খারাপ।
altman মত একটি মাস্টার হাতে, এটি অস্তিত্বগত ধ্বংস একটি ব্যায়াম হয়ে, তার নিজের ভাবে Scorsese এর কেপ ভয় রিমেক চেয়ে অনেক বেশি সফল, যা একই ফলাফলের জন্য চেষ্টা।
ওটম্যানের সর্বশ্রেষ্ঠ কাজটি সহ্য করার ক্ষেত্রে এটি কোনও দুর্বল তৃতীয় কাজ নয় - আসলে প্রকৃতপক্ষে গ্রিশামের গল্পের মধ্যে তৃতীয় কোনও কাজ নেই, তাই মনে হচ্ছে যে altmanকে জ্যাজ জিনিসগুলিতে শুধু ঝড়ের মধ্যে ফেলে দিতে হয়েছিল।
কিন্তু riveting suspense সত্য মুহুর্ত আছে, এবং branagh দ্বারা মহান পারফরম্যান্স, ডেভিড এবং ডেনি জুনিয়র - মাধ্যমে আপনি দেখতে যথেষ্ট বেশী।
বহুবচন এই ছবিটিকে এত ঘৃণা করেছিল যে তারা altman থেকে চূড়ান্ত কাটা চুরি করার চেষ্টা করেছিল, এবং তারপর এটি জিতেছে যখন বিপণন প্রচারাভিযান দাফন করা, আপনাকে সবচেয়ে স্টুডিওর সম্পূর্ণরূপে নির্বোধ মানের কিভাবে বলতে হবে।
তারা সম্ভবত এটি হত্যা করার সময় মত আরো দেখতে চেয়েছিলেন।
এবং যে, আমার বন্ধুরা, আপনাকে খুব ভয় করা উচিত।
