"জোরে জোরে জীবন যাপন করা," হল এমন ছবির ধরন যা আমরা প্রায়শই দেখি না: এটি সাধারণত আমেরিকান চলচ্চিত্রের পরিবর্তে পরিপক্ব, বুদ্ধিমান প্রাপ্তবয়স্কদের একটি চলচ্চিত্র, যেখানে শিশু মূলত বড় কাপড় এবং পোড়ামাটির পোশাক পরে। সাত বছর বয়সী অপূর্ব মত অভিনয়।
বিচারক (হোলি হান্টার), নিউ ইয়র্কে নগরের একটি দুর্ভাগ্যজনক জীবন, অতি সাম্প্রতিক জীবনের সাথে কঠিন সময় কাটাচ্ছে।
তিনি তার স্বামীর (মার্টিন ডোনোভান) তার সাম্প্রতিক তালাক সম্পর্কে অত্যন্ত হতাশ, যিনি তার উপর প্রতারণা করছেন।
তিনি ঘুমাতে পারেন না, ভয়ানক স্মৃতি দ্বারা ভীত, প্রায়শই দেয়ালের জিনিসগুলি চেষ্টা করে দেখার চেষ্টা করে এবং বিশ্বের একটি ভাল জায়গা বলে মনে হয়, এবং একমাত্র জায়গা সে সত্যিই খুশি হতে যেতে পারে তার প্রিয় গায়কদের একজন শুনতে, liz বেইলি (রাণী লতিফাহ), একটি স্থানীয় ক্লাব এ সঞ্চালন।
Judith এর জীবন একটু উজ্জ্বল হতে শুরু করে, এক রাতে যখন তিনি তার অ্যাপার্টমেন্টে দেরী করেন তখন লিফট অপারেটর প্যাট (ড্যানি ডিভিটো), যিনি তার পতি বছরে একমাত্র একাকী, তার কন্যাকে হারিয়ে ফেলেছেন।
উভয়ই একে অপরকে সহানুভূতিশীল সংযোগ তৈরি করে, অন্য ব্যক্তির সাথে সান্ত্বনা চাইছেন, কিন্তু যখন প্যাট তার জন্য গভীর ভালবাসা সৃষ্টি করতে শুরু করে, তখন বিচার শুধুমাত্র বন্ধু হতে চায়।
 রিচার্ড লাগ্র্যাভেনেস ("ম্যাডিসন কাউন্টির সেতুগুলি") লিখেছেন, যিনি "জোরে জোরে জীবন যাপন করেছিলেন", যিনি এখানে তার পরিচালনা অভিষেকও করছেন, এটি শুরু থেকে শুরু করে একটি বিস্ময়কর চলচ্চিত্র, যা সৎ, সত্যিকারের মজার, এবং ক্ষিপ্ত ।
তিনটি কেন্দ্রীয় অক্ষর, বিচারিত, প্যাট, এবং লিযের সবগুলিই বিনামূল্যে চিন্তাশীল, জটিল মানুষ হতে লেখা এবং সবগুলি পছন্দসই, কিন্তু ত্রুটিপূর্ণ, যারা ক্রমাগত আকর্ষণীয়, তারা চলচ্চিত্রের মতোই।
চলচ্চিত্রের একটি অত্যন্ত মূল উপাদান হলো বিচারক কখনো কখনো তার মনের মধ্যে এমন কিছু ঘটায় যা সে চায় যে সে চায়।
কখনও কখনও এটি কমেডি ফলাফল, এবং কখনও কখনও এটি সূক্ষ্ম এবং সত্যিই স্পর্শ করা সক্রিয়।
এক অনুচ্ছেদটি দাঁড়িয়েছে যখন জুডিথ নিজে নিজে একটি রেস্টুরেন্টে থাকেন, একটি উপন্যাস পড়েন।
একজন বৃদ্ধ মহিলা তার কাছে আসে, উল্লেখ করে যে তিনি একটি মহান বই পড়ছেন, এবং তারপর তার নিজের বন্ধুদের সাথে যোগ দিতে চলে যায়।
যেহেতু মহিলার নিচে বসে, সে নিজেকে বিচার করে দেখতে, এবং তার সাথে যোগ দিতে তার গতির দিকে তাকিয়ে থাকে।
তাত্ক্ষণিকভাবে আমরা বুঝতে পারি যে এটি বিচার বিভাগের মনের মধ্যেই ছিল, আমরা একই মহিলার সাথে কেবল টেবিলে বসে বসে তার বন্ধুদের সাথে কথা বলতে শুরু করি।
Holly শিকারী এবং ড্যানি devito উভয় এখানে তাদের কর্মীদের পারফরম্যান্স দিতে।
শিকারী, অবশ্যই, 1993 সালের "পিয়ানো" তে উজ্জ্বল ছিল, যার জন্য তিনি একাডেমি পুরষ্কার জিতেছিলেন, কিন্তু এই ছবিতে তিনি আরও ভাল, আমি মনে করি।
তিনি প্রতিটি দৃশ্যের জন্য সঠিক নোট খুঁজে এবং এটি ঝুলিতে।
এবং ডেভিটো এর আগে এমন মানবিক ভূমিকা ছিল না, যা আমি অবাক করেছিলাম।
সাধারণত তিনি একটি কৌতুক বা একটি কৌতুকের গুঁতা হিসাবে ব্যবহার করা হয়, কিন্তু এই ছবিতে, একটি জীবন্ত-এবং-শ্বাস, সহানুভূতিশীল ব্যক্তি খেলা আছে।
এটি বন্ধ শীর্ষে Latifah, একটি গায়ক, যিনি দ্রুত নিজেকে একটি সম্মানজনক অভিনেত্রী মধ্যে চালু করা হয়, এবং কিছু উপায়, Judith এর ভূমিকা মডেল হিসাবে একটি সরস, প্রাকৃতিক সমর্থন ভূমিকা আছে।
চলচ্চিত্রটির আরেকটি আনন্দ হল যে এটি কোনওভাবে একটি রূপান্তরিত, "সুখী" সমাপ্তির মতো নয়, বরং বাস্তবসম্মত সুরের সাথে থাকার ক্ষেত্রে আপত্তিকর, কিন্তু সত্যবাদী হতে পরিচালিত করে।
শেষ শট একটি বিশেষ করে শক্তিশালী ইমেজ।
কিছুই বলা হয় না, কিন্তু একটি পথচারী নিচে হাঁটা কেউ শুধু ইমেজ এটা সব বলে।
Judith এবং প্যাট মধ্যে ফলাফল যে সম্পর্ক সত্য-থেকে-জীবন এবং আন্তরিক।
যেমন আমরা এই দুইজনকে দেখি, এবং একে অপরকে জানতে পারি, আমরা তাদের জন্য যা চাই তা উভয়ই সুখী হতে পারে, এমনকি যদি তাদের মধ্যে রোমান্টিকভাবে জড়িত হওয়ারও অন্তর্ভুক্ত না থাকে।
এবং হিসাবে, "অট্ট আউট জীবিত," যা বছরের সেরা চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি, প্রমাণ করে, কখনও কখনও একটি বন্ধুত্ব একটি শক্তিশালী বন্ধন যে কেউ সম্ভবত জিজ্ঞাসা করতে পারে।