আপনি লুকাস শুনেছেন না, অথবা যদি আপনার থাকে, আপনি হয়তো এটির বেশিরভাগ চিন্তাও করতে পারেন না।
সম্ভবত এটির কারণ হ'ল কোরি হেইম, নাকি এটি একটি ক্ষুদ্র গিক সম্পর্কে যারা সম্ভবত পোকামাকড় সংগ্রহ করতে পারে, অথবা সম্ভবত এটি স্লট এক-লাইনার বা চার্টের শীর্ষে থাকা সাউন্ডট্র্যাক অ্যালবামগুলির বৈশিষ্ট্য নয় যা 80 এর দশকে টিম চলচ্চিত্রগুলির জন্য প্রায়শই প্রয়োজন।
তবে, আপনি একটি সত্যিকারের মাস্টারপিস, 1986 সালের সেরা চলচ্চিত্র, এবং কখনও কখনও কিশোর জীবনের বিষয়ে সেরা চলচ্চিত্রে অনুপস্থিত ছিলেন।
কোরি হেইম তারার লুকাস ব্লি, ছোট ছোট 14 বছর বয়সী স্ক্রাফাই চুল, পুরু চশমা এবং কীটপতঙ্গ এবং অন্যান্য বহিরঙ্গন জীবনে আগ্রহ।
একদিন তিনি টেনিস কোর্টের দ্বারা থেমে যান এবং দেখেন তাঁর কাছে কোন ফেরেশতা হতে হবে।
তার নাম Maggie, একটি 16 বছর বয়সী যারা অবশ্যই একটি সৌন্দর্য, সুদৃশ্য লাল চুল এবং একটি মিষ্টি, নির্দোষ রঙ সঙ্গে।
ম্যাগি এই ছোট্ট বাচ্চাকে দেখে একটু বিরক্ত মনে হচ্ছে, কিন্তু যেভাবেই সে তাকে পছন্দ করে, এবং শীঘ্রই তারা কথা বলছে এবং একে অপরের জানাচ্ছে।
তারা ধীরে ধীরে ভাল বন্ধু হয়ে ওঠে এবং গ্রীষ্মকালীন বিভিন্ন জিনিসগুলি একত্রে ব্যয় করে, যেমন কীটপতঙ্গ অধ্যয়নরত (যেমন, পঙ্গপাল, যারা প্রতি 17 বছরে লুকিয়ে বেরিয়ে আসে), টেনিস খেলে এবং ম্যানহোল কভারের মাধ্যমে সিম্ফনি অর্কেস্ট্রা শোনার সময় ব্যয় করে।
লুকাস স্পষ্টতই ম্যাজিয়ের প্রতি ভালোবাসায় থাকে, এবং যখন সে তার প্রতি আকৃষ্ট হয়, তখন সে স্পষ্ট যে সে কখনো তাকে খুব ভালো বন্ধু ছাড়া আর কিছু মনে করবে না।
তবে লুকাস স্পষ্ট নয়।
তিনি এখনও বিশ্বাস করেন যে ম্যাগি তার আত্মীয়স্বজন, এবং তিনি স্কুলে আসন্ন শুরুতে ভয় পান কারণ তিনি জানেন কি ঘটতে চলেছে।
আমরা খুব শীঘ্রই একটি পেপ্যাল ​​দৃশ্যের মধ্যে লুকাসকে একটি পেপ সমাবেশের সময় জোকস দ্বারা অপমানিত কেন খুঁজে বের করতে।
তারা মঞ্চে তার প্রিয় ম্যাগি সামনে ডান, তাকে নিক্ষেপ।
বিস্ময়করভাবে, তিনি কিছু ঝকঝকে সঙ্গে জাক্স উপর টেবিল সক্রিয়, কিন্তু তিনি এটা অনেক দূরে নেয়, এবং সমগ্র স্কুলের সামনে বিব্রত হয়।
পরবর্তী দৃশ্য উজ্জ্বল।
ম্যাগি পেপ সমাবেশের বাইরে লুকাস অনুসরণ করে।
কিছুই ঘটেছে হিসাবে তিনি তার সাথে কথা বলতে চেষ্টা করে।
তিনি একটি নিষ্ঠুর অনুপযুক্ত ফ্যাশন, তার বিরুদ্ধে ফিরে rails।
কম সিনেমাতে এটি দুটি অক্ষরগুলির মধ্যে একটি সংঘর্ষের মধ্যে পরিণত হতে পারে।
কিন্তু Maggie যে চেয়ে স্মার্ট লেখা হয়।
তিনি লুকাস অনুভব করছেন কি বুঝতে এবং ঠিক তাকে কি কনসোল বলতে কি জানেন।
পরবর্তী আমরা Cappie (চার্লি শেন) নামে আরেকটি মহান চরিত্র চালু করা হয়।
তিনি একটি সাধারণ চিয়ারলিডার বান্ধবী সঙ্গে একটি জক।
তার সম্পর্কে কি আকর্ষণীয় তা হল তিনি লুকাসের জন্য লাঠি এবং অন্যান্য jocks থেকে তাকে রক্ষা করে।
অবশ্যই মস্তিষ্কের সাথে কেউ কি ঘটতে পারে তা বলতে পারে।
ক্যাপি ম্যাজি এবং লুকাসের সম্পর্কের দ্বন্দ্ব সৃষ্টি করবে।
ক্যাপি এবং ম্যাজি একা যখন স্কুল লন্ড্রি রুম ক্লাসিক দৃশ্য শুরু হয়।
তিনি তাকে ওয়াশিং মেশিন / ড্রায়ার চালানোর জন্য দেখানো হয়েছে যাতে সে তার শার্ট পরিষ্কার করতে পারে।
ম্যাগি cappie এর tender বোঝার demeanor দ্বারা charmed হয়, তার shirtless শরীর উল্লেখ না।
এই দৃশ্যটি খুব সূক্ষ্ম এবং মিষ্টি, কিন্তু ক্যাপি এখনও একটি বান্ধবী আছে, তাদের ইচ্ছা উপর অভিনয় থেকে এক বাধা দেয়।
কঠোরভাবে উত্তেজনা punching চেষ্টা, ক্যাপি ঘরের চারপাশে বাস্কেটবল লাঠি শুরু।
ক্যাপি তার গার্লফ্রেন্ডের সাথে বিরতির আগে এটি খুব বেশি নয় (কেবলমাত্র সাবপার দৃশ্যগুলিতে চলচ্চিত্রগুলিতে)।
Lucas অবশেষে তিনি নাচ জন্য maggie নিতে চেষ্টা করার সময় কি ঘটছে তা পরিসংখ্যান।
এটি তাকে ম্যাজি এবং নিজেকে প্রমাণ করার জন্য মারাত্মক পদক্ষেপ নিতে পারে, যেমন ফুটবল দলের জন্য চেষ্টা করে।
ফিল্মের শেষ তৃতীয়টি এই প্রয়াসে ঘুরছে।
যদিও ধারণাটি ঝরঝরে মনে হচ্ছে, এটি কার্যকর করা যায় না।
শেষ অর্ধ ঘন্টা সময় অনেক আশ্চর্য হয় যার ফলে শেষ পর্যন্ত আবেগের সাথে জড়িত হওয়া এটি সর্বাধিক নির্মম cynics আপ poked করা উচিত।
ডেভ grusin স্মরণীয় স্কোর, নিখুঁত মুহুর্তে খেলেছে, অবশ্যই সাহায্য করে।
লুকাস মহান পারফরম্যান্স দিয়ে ভরা হয়।
আপনি Corey Haim সম্পর্কে জানেন সবকিছু ভুলবেন।
1986 সালে তার প্রতিভা ছিল, এবং এটি প্রমাণিত হয় যে তিনি রাগ, হাস্যরস এবং ব্যথা দ্বারা পরিপূর্ণ একটি নিখুঁত 3-মাত্রিক পারফরমেন্স সরবরাহ করেন।
Kerri সবুজ Maggie হিসাবে খুব আকর্ষণীয়, আমাদের কেন তিনি Lucas এত যত্ন এবং কেন তিনি এত আকৃষ্ট হয় দেখাচ্ছে আমাদের দেখাচ্ছে।
শেনের ক্যাপি সত্য হতে প্রায় খুব ভাল, কিন্তু চেনা তাকে অলস করে তোলে, বিশেষত যখন তিনি লুকাসকে রক্ষা করার কারণটি ব্যাখ্যা করেন।
সোর পপিটিস বেন যেমন লুকাসের বন্ধু, তার অপ্রত্যাশিত কৌতুকের মানে এই নয় যে তিনি জোক থেকে বিষ্ঠা নেবেন।
এছাড়াও কয়েকটি কী দৃশ্যে পরিণত হচ্ছে রিনা হিসাবে উইনোনা রাইডার, যে মেয়েটি দূর থেকে লুকাসকে প্রশংসা করে।
যখন লোকেরা 80 এর দশকের মহান কিশোর চলচ্চিত্রগুলির কথা বলবে, তখন আপনি জনকে এই হুজেস শুনতে পাবেন এবং জন হিউজেসের সাথে কথা বলবেন।
লুকা তার তথাকথিত ক্লাসিকদের ভিড়ের মধ্যে হারিয়ে যায় বলে মনে হয়।
কিন্তু আশাবাদী, হিপারদের মতো এবং কিছু বলার মতো, লুকাস এটির নিজস্ব অনুগত অনুসরণ খুঁজে পেতে শুরু করতে পারে এবং মানুষের উপলব্ধি করতে সহায়তা করে যে 80 এরও বেশি কিছু এন্থনি মাইকেল হলের এবং মলি রিংওয়াল্ডের চেয়ে বেশি।
এটা তার চেয়ে বেশি প্রাপ্য, কিন্তু আমি লোভী হতে চাই না।
