এই শতকের সবচেয়ে প্রত্যাশিত চলচ্চিত্রের মধ্যে, জর্জ লুকাস একটি নিশ্চিত ব্লকবাস্টারে খুব মিশ্র প্রতিক্রিয়া অর্জন করেছে।
সত্ত্বেও স্ক্রিপ্ট এবং চক্রান্তটি হতাশার কিছুটা হলেও সত্ত্বেও পুরো চলচ্চিত্রটিকে প্রযুক্তিগত দক্ষতা, শব্দ এবং বিশেষ প্রভাব বিভাগে মাইলফলক হিসাবে বিবেচনা করা যেতে পারে।
চরিত্রের পরিপ্রেক্ষিতে রানী আমিলাল (নাটালি পোর্টম্যান) পর্যন্ত সবচেয়ে অসাধারণ এবং আকর্ষণীয়, তার পরিপক্ব কর্মক্ষমতা তার বয়স 14 বছরের বেশি।
সে কি এক? গরম 'খোকামনি যারা সত্য সংজ্ঞায়িত? নারী নেতৃত্ব '।
তিনি শুধুমাত্র একটি উপস্থিতি আছে, কিন্তু পরিস্থিতি কমান্ড কিভাবে এবং তার গ্রহ ধ্বংসাবশেষ থেকে সংরক্ষণ করতে জানেন।
জেডির নাইটদের ধন্যবাদ, যারা বাহিনীর নেতৃত্বে যদিও কিছু করার পরিকল্পনা নিয়ে চিন্তাভাবনা করার ক্ষেত্রে নেতৃত্বের গুণাবলীর অভাব রয়েছে।
তরুণ ওবি-ওয়ায়ান কেনিবি (ইভান ম্যাকগ্রিগ্রার), যিনি প্রত্যেক দৃশ্যের খারাপ চুলের দিন, শেষ পর্যন্ত খারাপ লোককে হত্যা করতে সক্ষম হন, কিন্তু তাকে একটি পছন্দসই ধরণের নায়ক বানানোর জন্য আগ্রহের অভাব রয়েছে।
প্রকৃতপক্ষে সব জেদী নাইট একটু অপ্রত্যক্ষ - এমন কিছু বলার দরকার আছে যা তাদের সব হরমিট এবং লোনার করে তোলে।
আমি বলতে চাচ্ছি যে, যোদার বান্ধবীকে পরিবর্তন করার জন্য এটি দেখতে আকর্ষণীয় হবে, যদি সেটি থাকে।
খুব ভাল না কুই-জন জিন (লিয়াম নিসন) যিনি বেশিরভাগ ব্রুডস এবং ওবি-ওয়ায়ানের তুলনায় ভাল চুল করেছেন, কিন্তু শুধুমাত্র তরুণ আনাকিন স্কাইওয়ালকারকে খুঁজে বের করতে এবং তার জীবনের সবচেয়ে বড় ভুল করতে।
জর্জ লুকাও কি আকর্ষণীয়? মেটোক্লোরিয়ান তত্ত্ব, যা দাবি করে যে মাইক্রোজীবন আমাদের কোষের মধ্যে বাস করে এবং আমাদের মহাবিশ্বের ফ্যাব্রিকের সাথে সংযুক্ত করে।
এবং এটি একটি জীবদ্দশায় এই প্রাণীর উচ্চ সংহতকরণ যা তাদের শক্তি বিশেষ করে শক্তিশালী করে তোলে।
শত্রুদের বিশ্বাস থেকে চুরি করা ধারণা, কোনও সন্দেহ নেই যে, শত্রুদের এই অন্ধকার অভিজাতের জন্মের উদযাপনের জন্য কোন ক্রিসমাস থাকবে না।
মোটামুটি একটি অভিজ্ঞতার যা মিস করা যায় না, কারণ এটি পূর্বের পূর্বসূরী প্রায় নিম্নতম উত্তরাধিকারীকে দেখার নির্দেশ দেয়।
সমস্ত উপায়ে তারকা যুদ্ধ ঘটনা কিন্তু শীর্ষক একটি পর্যাপ্ত সংযোজন শীর্ষস্থান না।
পরেরটির জন্য দেখুন, রানী আমীডাল এবং আনাকিন স্কাইওয়ালকারের মধ্যে এটি একটি বাষ্পীয় সংঘর্ষ হওয়া উচিত - কে আমাকে বিশ্বাস করে? লিওনার্দো ডি ক্যাপ্রিও।