গত কয়েক দশক ধরে নির্মিত হলিউড চলচ্চিত্র অনুসারে, ছোট শহরে জীবন মানুষের পক্ষে সবচেয়ে খারাপ জিনিসগুলির একটি।
এমনকি আরও খারাপ ভাগ্য যারা অন্ধকার, ঈশ্বর-স্থানান্তরিত স্থানগুলিতে বড় হওয়ার জন্য দুর্ভাগ্যবান এবং তাদের অভিজ্ঞতা দ্বারা চিরকালের জন্য দুঃখজনকভাবে বাঁচতে বাধ্য করে।
অন্যদিকে, মনে হয় যে আটলান্টিক মহাসাগরের চেয়ে বেশি কিছু আমেরিকা থেকে ইউরোপকে বিভক্ত করে, কারণ সর্বাধিক জনপ্রিয় এবং প্রিয় ইওরোপীয় চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি একেবারে বিপরীত দৃশ্যটি গ্রহণ করে।
এই ছবিটি অ্যামার্কোর্ড, 1974 সালের বিখ্যাত ইতালিয়ান পরিচালক ফেডেরিকো ফেলিনির কমেডি, যা পরবর্তীতে অসংখ্য অনুকরণ ও শ্রদ্ধার অনুপ্রেরণা দেয় এবং এমনকি কয়েকটি আমেরিকান স্ক্রিন শিল্পীকে এমনকি ছোট শহরে জীবনের সুবিধা সম্পর্কে তার ভয়ানক মতামত গ্রহণ করার জন্য নেতৃত্ব দেয়।
ফিল্মটি পলিনি এবং ট্যানিনো গেরার দ্বারা চিত্রগ্রহণের উপর ভিত্তি করে এবং এটি স্বাভাবিক অর্থে চক্রান্তের অভাব।
এর পরিবর্তে আমরা 1930 সালে ইতালিয়ান গ্রীষ্মকালীন রিসর্ট শহরে রিমিনির ছোট্ট ছোট্ট সংকেতগুলির মাধ্যমে একাধিক স্থানীয় ঘটনাবলী এবং কাস্টমস, স্থানীয় সিরিজ, প্রায়শই খুব রঙিন চরিত্রগুলি বর্ণনা করে এক বছরের অনুসরণ করি।
যদিও এই চরিত্রগুলির মধ্যে মাঝে মাঝে কাহিনী বর্ণনাকারীর ভূমিকা থাকে, তবে চলচ্চিত্রটির নামকরণকারী 14 বছর বয়সী ছেলে তিতা (ব্রুনো জ্যানিন দ্বারা অভিনয়) এবং তার যৌন হতাশাগুলি ক্রন্দন করে, স্থানীয় সৌন্দর্য রানী গ্রেডিস্কা নামে অভিব্যক্তি প্রকাশ করে (মগলি নীল দ্বারা অভিনয় করা) , তার প্রেমময়ভাবে ত্রুটিহীন পরিবারে সমস্যা, পাশাপাশি তার বাবা (আর্মান্দো ব্র্যান্সিয়া দ্বারা অভিনয়) সমস্যাগুলি মুসোলিনির ফ্যাসিস্ট শাসনের সাথে আছে।
আমার্কোর্ডটি প্রায়শই নস্টালগিয়া চলচ্চিত্র হিসাবে সুপরিচিত ছিল এবং সম্ভবত এটি খুব জনপ্রিয় কেন, এমনকি সেইসব লোকেদের মধ্যেও যারা ফেডারের ফেলিনির কাজকে পছন্দ করে না।
সম্ভাব্য শ্রোতার প্রতিটি সদস্য এই চলচ্চিত্রে নিজেকে বা নিজের অংশ খুঁজে পাবে কারণ এই চলচ্চিত্রে ফেলিনি স্পষ্টতই সর্বোত্তম ভাবে অতীত চিত্র আঁকতে প্রাকৃতিক মানুষের আকাঙ্ক্ষাকে চিত্রিত করে।
প্রকৃত অতীত এবং তার বিষয়গত ব্যাখ্যা মধ্যে বিকৃতি এমনকি ফিল্ম শিরোনাম পাওয়া যায় - শব্দ "amarcord" শব্দটি স্থানীয় ইতালিয়ান বিভাজনে "আমি মনে করি" শব্দটি খারাপভাবে চেয়ে বেশি কিছু নয়।
একইভাবে শব্দ বিকৃত হয়, অতএব যারা স্মরণ স্মৃতি অতীত হয়।
প্রিমিয়ারের পর, ফালিনী এই ছবির আত্মজীবনীমূলক চরিত্র সম্পর্কে কোন দাবি প্রত্যাখ্যান করেছিলেন, কিন্তু ব্যাপারটা কোন ব্যাপার না যে আম্মারের রিমিনি আসলে পেলিনির শৈশবের রিমিনির মতো নাকি; যে কোন জায়গায় এবং যে কোন সময় এই ছবির অক্ষর এবং পরিস্থিতি অনুরূপ হতে পারে।
নোস্টালজিয়ার উপর ফেলিনির দৃষ্টিভঙ্গিগুলি স্পষ্টভাবে এই চলচ্চিত্রে বাস্তবতা এবং কল্পনাকে মিশ্রিত করে তুলেছে।
এমনকি সবচেয়ে প্রকৃতিগত দৃশ্য অন্ধকার হাস্যরস এবং বিচিত্র ইমেজ সঙ্গে laced হয়।
চরিত্রগুলি ক্যারেকচারের মতো, অভিনেতাগুলি প্রায়ই ইচ্ছাকৃতভাবে চর্চা করে এবং নারী, বিশেষত যারা তিতার যৌন কল্পনাকে জ্বালিয়ে দেয়, প্রায়শই শারীরিক অংশগুলিকে গরীব অনুপাতের সাথে কিছু অংশে ভাগ করে।
1930-এর দশকে চিত্রের চিত্রগুলি ধীরে ধীরে চলচ্চিত্রের চরিত্র এবং রিমিনির কল্পনাগুলিতে স্লাইড করে যা দৃশ্যগুলি দর্শকের দৃষ্টিভঙ্গিতে যাদুকর স্থান থেকে প্রায় বিচ্ছিন্ন হয়ে যায়।
এর কারণেই, এই চলচ্চিত্রের প্রায় সবকিছুই ভিন্ন রকম দেখায়, এবং বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই এটি বাস্তব জীবনের দিকে তাকিয়ে থাকে।
এমনকি ফ্যাসিবাদ ফ্যালিভিয়ান মেক-ওভার-ফ্যালিনি মেসোলিনির সর্বজনীন শাসনকে দৃশ্যমান দর্শনের চেয়ে আরও বেশি কিছু বলে মনে করে (ব্যাখ্যা করে কেন একই শাসন ইতিহাস জুড়ে এত জনপ্রিয় সমর্থন উপভোগ করেছিল) এবং কমেডিয়ের সুযোগ।
যখন ফ্যাসিস্টরা অবশেষে তাদের সত্যিকারের রং প্রদর্শন করে এবং তাদের প্রতিপক্ষকে নির্যাতন শুরু করে, তখনও এটি মাকবীর হাসির দৃশ্যগুলির জন্য সুযোগ হয়ে দাঁড়ায়।
1970-এর দশকে তাঁর অনেক ইতালিয়ান সহকর্মীকে অসম্মানিত করে, যিনি 1930-এর দশক ধরে ফ্যাসিবাদকে স্পষ্টভাবে নিন্দা জানিয়ে এবং ফ্যাশনেবল রাজনৈতিক এজেন্ডা পরিবেশন করার জন্য সেটিকে ব্যবহার করেছিলেন, ফেলিনি তার রাজনীতি সম্পর্কে অনেক কিছু মনে করেন না।
স্ব-ধার্মিক নৈতিক দৃষ্টিকোণ অভাব তার অক্ষর Foliini এর মানবিক পদ্ধতির সঙ্গে ক্ষতিপূরণ করা হয়।
বয়স, লিঙ্গ, সামাজিক শ্রেণী বা শারীরিক চেহারা নির্বিশেষে তাদের প্রত্যেকেই তাদের মতামত, স্বপ্ন এবং ভয় প্রকাশ করার সুযোগ পেয়েছে।
ফেলিনি এই সমস্ত চরিত্রগুলিকে উষ্ণতা এবং স্নেহের সাথে চিকিত্সা করে, এমনকি যখন তিনি তাদের বাস্তব মানুষদের অসাধারণ ক্যারেকচার হিসাবে চিত্রিত করেন।
এই উষ্ণতা এবং গণতান্ত্রিক মনোভাবের কারণে, 20 শতকের সবচেয়ে মানবিক চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে আমস্টারডামটিকে দেখা যেতে পারে এবং এটি অস্বস্তিকর, বিরক্তিকর এবং এমনকি দুঃখজনক মুহুর্তের চিত্র বহন করেও তার স্বাভাবিক পরিবেশ বজায় রাখতে পারে।
ফেলিনি তার নিজের ডিরেক্টরিয়াল প্রতিভা ব্যবহার না করেই এইরকম প্রভাব তৈরি করতে পারেনি যা এই সিনেমার খুব ব্যক্তিগত স্পর্শ দিয়েছে।
Vignettes শুধুমাত্র অক্ষর কারণ স্মরণীয় নয়; ফেলিনি ক্যামেরা ব্যবহার করেন, উজ্জ্বল রংগুলিতে চিত্রগ্রহণের চিত্র, বিশেষ করে চরিত্রের কল্পনাকে চিত্রিত করে এমন দৃশ্যে।
ফেলিনিও জানেন কিভাবে অবস্থানগুলি ব্যবহার করতে হয়, এমন অবস্থান বিলাসবহুল হোটেল, উজ্জ্বল রঙের সমুদ্র সৈকত বা গ্রামাঞ্চলের গ্রামাঞ্চল হতে পারে কিনা।
এমনকি রিমিনির নিচে থেকে পৃথিবীর রাস্তায়, যেখানে সবাই সকলেই জানে, তুষারপাতের সময় যাদুকর মাত্রা পায়।
অন্যদিকে, মহাসাগরীয় মাছ ধরার দৃশ্যের সময় বিশ্বাসযোগ্য বিশেষ প্রভাবগুলির অভাব কিছুটা হ্রাস পেয়েছে।
এই বায়ুমণ্ডল এছাড়াও সুরকার অবিশ্বাস্য প্রতিভা এবং ফেলিনি এর দীর্ঘ সময় সহযোগী Nino Rota দ্বারা উপলব্ধ করা হয়।
তার amarcord থিম সম্ভবত উত্পাদিত ফিল্ম সঙ্গীত সবচেয়ে স্বীকৃত, সবচেয়ে জনপ্রিয় এবং সবচেয়ে শিথিল এবং উত্তোলন টুকরা এক।
যে সঙ্গীত একা হবে সপ্তম শিল্পের বিবাদহীন ক্লাসিক হিসাবে amarkord দেখতে কারণ।
