বয়লার রুম দেখার সময়, আমি ক্রমাগত গত বছর এর masterpiece যুদ্ধ ক্লাব স্মরণ করিয়ে ছিল।
উভয় চলচ্চিত্র একটি প্রধানত পুরুষ কাস্ট গঠিত।
উভয় চলচ্চিত্র তরুণ পুরুষদের অনুসরণ হিসাবে তারা অবৈধভাবে তাদের নিজস্ব ইচ্ছা জন্য ঐতিহ্যগত সিস্টেম যুদ্ধ।
এবং উভয় চলচ্চিত্র এক বর্ণনাকারীর চোখ দিয়ে দেখা যায়, যারা অবশেষে বুঝতে পারে যে এই পুরুষদের থামাতে হবে।
বয়লার রুম লেখক / পরিচালক বেন জুনিয়র যুদ্ধবিমানের জন্য ডেভিড ফিঞ্চারের পাশাপাশি তার বিন্দুও পান না, নতুন প্রজন্মের প্রতিনিধিত্ব করার লক্ষ্যে তিনি চলচ্চিত্রগুলির একটি সিরিজের আরও একটি কার্যকর কাজ অবদান রাখেন।
একটি প্রজন্ম যা ইন্টারনেটের উন্নতি দেখেছে এবং প্রত্যেকে কোটিপতি হতে চায়।
অলিভার পাথর 1987 এর ক্লাসিক প্রাচীর রাস্তায় শ্রদ্ধা নিবেদন করে, পুরোনো, আরও অভিজ্ঞ ধরনের বিরোধিতা করার জন্য লোভী ভিলেনগুলি খেলতে তরুণ, হিপার অভিনেতাগুলি ব্যবহার করে গল্পটি প্রায় আধুনিক করে তুলছে।
বাস্তব জীবনে সত্য হিসাবে, অল্পবয়সী মানি আরো উন্নত প্রযুক্তি সম্পর্কে তাদের জ্ঞান থেকে সমৃদ্ধ এবং সমৃদ্ধ হয়ে উঠছে।
বয়লার রুম চেতনা ধারণা বাতিল করে এবং দেখায় যে লোভ এবং ক্ষমতা জন্য ইচ্ছা সব বয়সের মধ্যে আসে।
যুদ্ধ ক্লাবের সাথে অন্য সাদৃশ্য হল উভয় চলচ্চিত্রগুলি অ্যাকশন ফ্লিকস নয়।
কিছু মানুষ নিশ্চিত যে একটি পুরুষ-পুরুষ কাস্ট স্বয়ংক্রিয়ভাবে অর্থাত্ হিংস্র হিংস্র হতে হবে, এখানে প্রমাণ যে এটি সত্য নয়।
যদি আপনি বেন অ্যাফেলেক অভিনয় একটি অ্যাকশন মুভি দেখতে চান, এই সপ্তাহান্তে রেইনডিয়ার গেম দেখুন।
আপনি চমৎকার অভিনয় এবং একটি চতুর স্ক্রিপ্ট সঙ্গে একটি স্মার্ট, অন্তর্দৃষ্টিপূর্ণ ফিল্ম দেখতে চান, বয়লার রুম দেখুন।
গিওভানি রবিসি ফিল্মের রচয়িতা, শেথ হিসাবে অসামান্য অভিনয় করেছেন।
কলেজ থেকে বেরিয়ে আসার পর এবং কলেজের ছাত্রদের জন্য অ্যাপার্টমেন্টের একটি আকর্ষক জুয়া কেন্দ্রে চলছে, সেথকে ধনী ব্যক্তি (নिकी কট) দ্বারা উচ্চ বেতন দেওয়ার কাজ দেওয়া হয়।
তিনি টেলিফোনে মধ্য-পশ্চিম থেকে ভাল আমেরিকানদের কাছে স্টক বিক্রি করার কাজটি (যা আপনাকে তিন বছরের মধ্যে মিলিওনেয়ার হওয়ার নিশ্চয়তা দেওয়া হয়) গ্রহণ করতে সম্মত হন এবং তার সহকর্মীদের সাথে বেশ ভালভাবে ফিট করতে শুরু করেন।
নির্মম মানুষকে উত্পাদনের জন্য ভাল জিনিস কিনে ফেলার জন্য কৌশলগত কৌশল শেখা, সেথের পরিসংখ্যান সত্য হতে খুব ভাল।
ভুল সময় একটি রুম মধ্যে stumbling পরে, তিনি জানেন এই কোম্পানীর সম্পর্কে কিছু ভাল আছে।
এই সময়ে, শেঠ চূড়ান্ত পছন্দ সঙ্গে বাকি আছে; আমেরিকান স্বপ্নের সাথে চলতে থাকুন এবং লক্ষ লক্ষ করুন অথবা কর্তৃপক্ষকে বলুন যে কিছু ক্ষতিকর চলছে।
রবিসি সেথের বিশ্বাসযোগ্য, বিশেষত যখন তিনি রন রাইফিনের দৃশ্যগুলি শেয়ার করেছেন, সেথের বাবা বাজানো।
দুজনে নিখুঁত রসায়ন আছে যা একটি দু: খিত বাবা এবং পুত্র একে অপরের ছাপানোর চেষ্টা করে এবং একই সাথে নিজেদেরকে প্রভাবিত করে।
রাগ থেকে সহানুভূতি যে এই দৃশ্যাবলী রয়েছে সম্পূর্ণ ফিল্ম স্ট্যান্ড স্ট্যান্ড বিভাগ।
লোভী সহকর্মীদের সমর্থক নিক্ষেপও ত্রুটিহীন।
বেন অ্যাফেলেক কোম্পানির জন্য নিয়োগকারী হিসেবে ছোট কিন্তু মিষ্টি কর্মক্ষমতা দেখিয়েছেন, নिकी ক্যাট দৃশ্যত বন্ধুত্বপূর্ণ মনিবের মতো কল্পিত, যিনি অবশেষে শেঠের অত্যন্ত ঈর্ষান্বিত হয়ে উঠেছিলেন এবং ভিন ডিজেল তার কর্মজীবনের সেরা অভিনয় করেছেন নिकी ক্যাটের ফয়েল চরিত্র হিসাবে। ।
সম্পূর্ণরূপে নিক্ষিপ্ত শক্তি বয়লার রুম ভাল paced এবং বিরক্তিকর না।
চলচ্চিত্রের একমাত্র প্রধান ত্রুটি হল যে কোনও বড় ঘটনা ঘটে না।
চলচ্চিত্রটিকে আরও স্মরণীয় করার জন্য কোনও বড় প্লট টুইস্ট বা জলবায়ু বিন্দু নেই।
একটি প্রধান ইভেন্টের অভাবের কারণে, বয়লার রুমের মধ্যে কোনও উপযুক্ত রীতি খুঁজে পাওয়া যায় না।
চলচ্চিত্রটি থ্রিলার হতে যথেষ্ট তীব্র নয়, সেথ এবং অ্যাবিবি (নিয়া লং) র রোমান্টিক সেগমেন্টগুলি সঠিকভাবে চূড়ান্ত করা হয় না এবং এটি একটি কমেডি তৈরির জন্য যথেষ্ট মজার নয়।
সম্পূর্ণরূপে চলচ্চিত্র চরিত্রায়িত সমস্যা হচ্ছে, বয়লার রুম সামান্য সময়ে বিভ্রান্ত হয়।
এটা কোন বিভাগে নিজেই মাপসই করা হবে বলে মনে হচ্ছে না।
এক সন্তুষ্ট উপসংহার দৃশ্য ভাল জন্য পুরো ফিল্ম পরিবর্তন করতে পারে।
অন্যথায়, চলচ্চিত্র তরুণ অভিনেতাদের তার প্রাণবন্ত কাস্ট ধন্যবাদ করার জন্য মজার।