আপনি মেল পেয়েছেন এই নিরপেক্ষ, কম্পিউটার চালিত দশকের জন্য একটি সময়মত রোম্যান্স।
দুইজন যারা তাদের সত্যিকারের পরিচয় প্রকাশ না করে ই-মেলের মাধ্যমে একে অপরের সাথে সাক্ষাত করতে পারছেন না।
কোণার দোকানের নোরা এফ্রন এর সমসাময়িক আপডেটটি মৌলিক চক্রান্তকে বজায় রাখে: দুইজন যারা অপ্রত্যাশিতভাবে একে অপরের সাথে তাদের বেনামী চিঠিপত্রের মাধ্যমে একে অপরের সাথে ঘৃণা করে।
এফ্রন, যিনি তার বোন, ডেলিয়ায় চলচ্চিত্রটির সহ-রচনা করেছিলেন এবং সেইসঙ্গে নির্দেশ দিয়েছিলেন, তিনি কি জানেন যে তিনি টম হেন্ডস এবং মেগ রায়ানকে আবার বিজোড় দম্পতি হিসাবে পুনর্বিবেচনা করে কী করছেন।
রায়ান ক্যাথলিন কেলি, ছোট্ট শিশুদের বুকস্টোরের মালিক, হংকগুলি জো ফক্স, যিনি মেগা বুকস্টোরের একটি চেইন তুলে ধরেন (বার্নিস এবং উন্নতচরিত্র মনে করেন)।
তাদের কবজ এবং রসায়ন এই মুঠোফোনে আবদ্ধ আঠালো, এমনকি স্ক্রিপ্টের রুক্ষ দাগগুলির মাধ্যমেও।
এফ্রনগুলি তাদের চরিত্রগুলির এত বেশি প্রচেষ্টায় বিনিয়োগ করেছিল যে তারা পার্কার পোজী, গ্রেগ কিনেয়ার, জিন স্ট্যাপলেটন এবং স্টিভ জহান সহ প্রতিভাধর সমর্থক কাস্টের সংক্ষিপ্ত স্বল্পতা দেয়।
এখনো কেউ অভিযোগ করতে যাচ্ছেন না কারণ এফ্রোন তাদের শ্রোতাদের জানেন - এবং অর্থ প্রদানকারীরা কী চায় তা হংকস এবং রায়ান।
এবং দুই ব্যস্ত রাখা হয়।
এক, অন্য বা উভয় প্রায় প্রতিটি দৃশ্য হয়।
হংকস তার শালীন লোকের পেট রুটিন নিচে আছে, এখনো প্রতিটি সময় তিনি এটা করতে, এটা সহজ, স্বতঃস্ফূর্ত এবং তাজা মনে হয়।
Ryan smoothly spunky এবং vulnerable মধ্যে প্রবাহিত, winsomeness একটি সেক্সি স্পর্শ ব্রু যোগ করা।
তাদের দৃশ্যে একসঙ্গে ঝলমল, যদিও তারা সিয়াটেল মধ্যে sleepless nostalgic romanticism অভাব।
এবং যে আগের আঘাত ছায়া ঝুলন্ত আপনি শুকনো আপ mistletoe মত মেইল ​​পেয়েছেন।
পূর্ববর্তী চলচ্চিত্র দ্বারা নির্মিত স্পার্কগুলি এখানে প্রয়োজনীয় নয়, প্রয়োজনীয়তা দ্বারা।
সত্যি, এই দুইজন সত্যিকারের ভালোবাসা চাইছেন, কিন্তু মেল পেয়েছেন তার পূর্বসূরী চেয়ে কম হাস্যকর এবং কম ক্ষিপ্ত।
Ephrons 'স্ক্রিপ্ট বিদ্বেষপূর্ণ এবং ধারালো হয়।
যাইহোক, একটি পরিচালক Nora এফ্রন হিসাবে একটি সামান্য অসম্মান।
কিছু দৃশ্য টেনে নিয়ে যায়, অন্যদিকে, বিশেষ করে যখন হংকস এবং রায়ান ই-মেইলের মাধ্যমে তাদের আত্মাকে প্রকাশ করে, তখন তারা খাস্তা এবং সুশৃঙ্খল।
এছাড়াও, স্ক্রিপ্ট কেবল গল্প থেকে অদৃশ্য অক্ষর সঙ্গে শেষ দিকে sloppy পায়।
একটি চমৎকার, রোমান্টিক সাউন্ডট্র্যাক এই তারিখ-রাত বিশেষ যোগ করে।
সামগ্রিকভাবে, আপনি মেইল ​​পেয়েছেন একটি সুদৃশ্য এবং চতুর ভ্রমণ, তার দুটি লিডের তারকা আপিলের সুবিধা গ্রহণ করে।
এটি একটি চমৎকার ছুটির সিনেমা, হাত এবং snuggling অধিষ্ঠিত জন্য এক।
কার্যকর যোগাযোগ মাধ্যমে জীবদ্দশায় শেখার প্রতিশ্রুতিবদ্ধ