"আপনি tarzan উপর Ape যেতে হবে কারণ এটি বানর একটি পিপা চেয়ে আরো মজা!"
ঠিক আছে, ডিভি যদি সিনেমাটির জন্য তাদের বিজ্ঞাপনগুলিতে কিছু দিতে চায় তবে উদ্ধৃতি আছে।
ডিজনি এর সর্বশেষ অ্যানিমেটেড ফিচারটি খুব শীঘ্রই শুরু থেকেই আমাদের কর্মের মধ্যে ফেলে দেয়, স্বাভাবিক মূল শিরোনাম ক্রমটি বাদ দেয় এবং আমাদেরকে একটি ডুবন্ত জাহাজ থেকে পালিয়ে যাওয়ার জন্য একটি ছোট পরিবার প্রচেষ্টা হিসাবে ওয়েভিংয়ের দিকে ঠেলে দেয়।
বাবা, মা, এবং শিশু কোন ভাবেই ফিল কলিন্সের একটি উত্সাহী গানের মাঝামাঝি তীরে এটি তৈরি করে, এবং শীঘ্রই একটি বৃক্ষবিশেষ তৈরি করে যা সুইস পরিবার রবিনসনকে প্রভাবিত করবে।
এটা আশ্চর্যজনক, আপনি একটি সাউন্ডট্র্যাক কাজ যখন আপনি করতে পারেন ধরনের জিনিস।
আপনি এটি জানেন আগে, পরিস্থিতিগুলির একটি দুর্ভাগ্যজনক সেট শিশুটিকে কালের (গ্লেন ক্লোজ) হাতে রেখে দেয়, একটি মাদার আপ, যিনি সম্প্রতি নিজের বাচ্চাকে একটি শিকারী চিতাবাঘে হারিয়ে ফেলেছিলেন।
তার সঙ্গী এবং পারিবারিক নেতা, কারচাক (ল্যান্স হেনরিকসেন) এর ইচ্ছার বিরুদ্ধে তিনি নিজের সন্তান হিসাবে শিশুটিকে নিয়ে যান।
আফ্রিকান জঙ্গলে একজন মানুষের ছেলে বেঁচে থাকার বিষয়ে তারজান এতটা গল্প না যেহেতু এটি হ'ল মানবতা বা বন্য উভয় ক্ষেত্রেই উপযুক্ত নয়।
তারজানের ছোট্ট জীবনের বেশির ভাগ সময় তার সহকর্মীদের ও তার "পিতার" চোখে এক চিতা হয়ে উঠার চেষ্টা করে, যা মাঝে মাঝে তাকে কষ্টের মধ্যে ফেলে দেয়, তার প্রচেষ্টাগুলি কতটুকু ভাল তা বোঝা যায় না।
তিনি যা খুঁজছেন তা গ্রহণযোগ্যতা, সম্ভবত একটি লক্ষ্য তরুণ দর্শকদের দ্বারা সহজেই শনাক্তযোগ্য, কিন্তু এক যা অনেক প্রাপ্তবয়স্কদের সাথে সত্যিকারের সত্যিকারের কথা বলে।
যখন আপনি সত্যিই এটি সম্পর্কে চিন্তা করেন, তখন এই গল্পটি শেষ পর্যন্ত জয়ী হওয়ার প্রসারের ডিজনি সূত্রের সাথে ঠিক আছে।
অতীত ডিজনি অ্যানিমেটেড বৈশিষ্ট্য ফিরে তাকান এবং আপনি প্রবণতা দেখতে পাবেন।
বড় হয়ে উঠছে, টারজান (অ্যালেক্স ডি। লিন্জ দ্বারা একটি শিশু হিসাবে, এবং একটি প্রাপ্তবয়স্ক হিসাবে টনি সোনাওয়িন দ্বারা) একটি দম্পতি আছে।
এক টার্ক (রোসি ওডনেল) নামক একটি চিতাবাঘ, এবং অন্যটি ট্যান্টর (ওয়েইন নাইট) নামে একটি হাতির একটি প্যারানোড হিপোকন্ড্রিয়্যাক।
উভয় প্রয়োজনীয় কমিক রিলিফ প্রদান করে (সিংহ রাজা থেকে টাইমন এবং পাম্বা অবিলম্বে মনে আসে) এবং ডিজনি ছাঁচ দ্বারা নির্ধারিত স্বাভাবিক হাইজিনগুলি সম্পাদন করে।
আমি মনে করি যে কেউ এই চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটিতে স্ক্রিনপ্লে লিখতে পারে।
শুধু খালি পূরণ করুন!
তুমি কি এটি দেখতে পাও ?
"এখন আমাদের হিরোদের জন্য কয়েকজন বন্ধুবান্ধব বন্ধু থাকতে হবে যারা তাকে দুশ্চিন্তা করতে পারে, কিন্তু তার জন্য কভার করতে পারে বা তার প্রয়োজনে তার উদ্ধারের জন্য আসে।
আমাদের ইতিমধ্যে একটি মাছ এবং একটি ক্র্যাব আছে, এবং আমাদের একটি মোমবাতি এবং একটি টিপট, একটি জিন এবং একটি কুকুর, কয়েক পাথর মূর্তি আছে। । । । আছে
আমরা এখনও একটি এপ এবং একটি হাতি ছিল?
ভাল, আমরা সেখানে যেতে! "
অবশ্যই, লাইন বরাবর কোথাও রোমান্স হতে হবে, তাই জেন (মিনিনি ড্রাইভার) প্রায় অর্ধেক মাধ্যমে চালু করা হয়।
একসঙ্গে তার বাবা ডা। পোর্টার (নিগেল হাথর্ন) এবং বিগ গেম হান্টার ক্লায়েন্ট (ব্রায়ান সুখী), জ্যানে আফ্রিকার বন্য গরিলাগুলি খুঁজে বের করতে এবং গবেষণা করার জন্য একটি অভিযান চালাচ্ছেন।
তিনি apes দ্বারা উত্থাপিত মানুষ আবিষ্কার এবং প্রায় অবিলম্বে enchanted, এবং শীঘ্রই বাধ্যতামূলক "আপনি tarzan, আমার জেন" দৃশ্য একটি মজার সংস্করণ শেয়ার।
ধন্যবাদ, যারা সঠিক শব্দ হয় না।
যাইহোক, আমি এটা ভেবে দেখেছি যে টারজান এক সেকেন্ডে "ওহ ওহে এ" বলে চলেছে এবং তারপরে জেনে তার নামটি এই নিখুঁত কথাসাহিত্যের সাথে এই মনকে বলে।
তিনি কিভাবে তার নাম অন্য Ape বলতে?
"ওহ ওহে - তরজান - এ কি ওহ?"
ভাল, আমার picky প্রকৃতি নির্বিশেষে, রোম্যান্স আসলে শুধুমাত্র ডিজনি রোম্যান্স হিসাবে কাজ করতে পারে: বিশুদ্ধরূপে conrived, কিন্তু কিছু কারণে বরং বিশ্বাসযোগ্য।
কিন্তু হে, tarzan একটি তরুণ প্রাপ্তবয়স্ক।
জেনারেলের সাথে দেখা করার আগে তিনি কয়েকজন মহিলা অ্যাপসকে ডেট করেছিলেন বলে মনে করেন?
অধিকাংশ দেশে অবৈধ নয় কি?
আচ্ছা ভালো .
আমি ডিজনি আমার উদ্ধৃতি আর ব্যবহার করা হবে মনে হয় না।
Tarzan স্বাভাবিক ডিজনি বৈশিষ্ট্য থেকে যায় যে এই এক একটি বাদ্যযন্ত্র না।
নিশ্চিত হতে প্রচুর সঙ্গীত আছে, তবে পুরো ঘন্টা এবং চলমান সময়ের অর্ধেক একটি অক্ষর গান নয়।
আমরা পরিবর্তে একটি ফিল কলিন কনসার্টের আরো পেতে, তার মূল গান পাঁচটি কম interlude উপাদান হিসাবে ব্যবহার করা হয় না।
এটি সত্যিই একটি খারাপ জিনিস নয়, কারণ গানগুলি অত্যন্ত উচ্চ-শক্তি এবং আকর্ষক (আমি নিজেকে পরের দিনের বেশিরভাগ সময়ই নিজের জন্য গাইতে দেখি); এটা শুধু ভিন্ন।
নিজেকে উপকার করুন এবং একটি ভাল বাদ্যযন্ত্রের সাথে থিয়েটারে এই চলচ্চিত্রটি দেখুন, কারণ সঙ্গীতটি চমকপ্রদভাবে ভালভাবে আসবে এবং চলচ্চিত্রটিকে আরও উন্নত করবে।
প্রতিটি নতুন বৈশিষ্ট্য সঙ্গে, ডিজনি অ্যানিমেশন এমনকি আরও ভাল পায়।
প্রয়োজনীয়তা এবং সীমারেখা দ্বারা অগত্যা নয়, তবে প্রতি বছর তারা নতুন চলচ্চিত্র প্রকাশ করে, উন্নতির একটি স্থির হার স্পষ্ট, এবং এটি অবশ্যই tarzan দেখায়।
সেখানে কয়েকটি দৃশ্য রয়েছে যেখানে অ্যানিমেশন কাছাকাছি 3-ডি প্রভাব অর্জন করে এবং গাছের মধ্য দিয়ে টারজানগুলি দেখানোর বেশ কয়েকটি দৃশ্য একেবারে ডিজিং হয়।
গাছের অংশে এবং চুঙ্গিগুলি স্লাইড করার পথে সেটি স্কেটবোর্ডিং এবং রোলারব্লাইডিং মিউভার্সগুলির খুব স্মরণীয়, এবং আমার মনে হয়েছিল এটি কেবল টারজান নয়, এটি "চরম তারজান"।
যাইহোক, টারজানটি আমার "চ্যান্ডেলিয়র দৃশ্য" বলে মনে হয় না বলে মনে হয়, এটি এমন একটি দৃশ্য যা অ্যানিমেশনকারীদের অযৌক্তিক প্রচেষ্টার জন্য বেছে নিচ্ছে, যা কম্পিউটার-সহায়তা প্রক্রিয়াটি ব্যবহার করে যা অ্যানিমেশনকে একেবারে উত্তেজনাপূর্ণ করে তোলে।
স্থায়ী কিন্তু কয়েক সেকেন্ডে বেশিরভাগই সৌন্দর্য এবং পশু থেকে প্রায় প্রতিটি ডিজনি অ্যানিমেটেড ফিচারের স্বাক্ষর ছিল, যা ক্যাসেল বলিউড চ্যান্ডেলিয়ারকে অত্যাশ্চর্য বিশদভাবে রেন্ডার করা হয়েছিল।
স্বাভাবিক হিসাবে, ভয়েস প্রতিভা স্ফীত আপ হয়, দৃঢ়ভাবে আপনি অ্যানিমেটেড অক্ষর দৃঢ় বিশ্বাস বিশ্বাস করতে।
কাস্টিংয়ের একটি দরিদ্র পছন্দ, তবে রসি ওডনেল ছিল।
ফিল্মে যাচ্ছি, আমি জানি না সেও এটির অংশ ছিল, কিন্তু যখন টার্ক শুরু করতে লাগল তখন আমি তার ভয়েস অবিলম্বে চিনতে পারলাম।
তার অভিনয় ভালো ছিল, কিন্তু বাকি চলচ্চিত্রের মাধ্যমে আমি ভাবছিলাম, "এটা কোন ছেলে ছেলে নয়, রোসি ওডনেল।"
অন্তত বলতে বিভ্রান্ত।
আমি স্বীকার করবো যে আমি কখনো এগারের চালের বুর্রুস গল্পটি পড়তে পারি না "আপ্পের টারজান", তাই আমি এই ছবিটিকে বইয়ের কাছে কতটা সত্য বলব তা আমি আপনাকে বলতে পারিনি।
কিন্তু যদি আপনি একটি purist না হয়, আপনি এই ফিল্মে কয়েক আপত্তি থাকতে হবে।
দৃঢ় পারফরম্যান্স, অ্যাকশন, দু: সাহসিক কাজ, রোমান্সের একটি বিট এবং দুর্দান্ত সঙ্গীত এবং অ্যানিমেশন সহ, টারজান আমাদের সকলকে বাচ্চাদের কাছে এবং বাচ্চাদের কাছে আবেদন করতে হবে।
নোট: যখন আমি এক বছর আগে মুলান সম্পর্কে আমার পর্যালোচনা লিখেছিলাম, তখন আমি ডিজনি অ্যানিমেটেড ফিচারটি প্রকাশের সাথে প্রবর্তিত প্রচারমূলক এবং পণ্যদ্রব্যের টাই-ইনগুলিতে গিয়েছিলাম।
এই মুহুর্তে, আমি শুধু বলব যে আমি ম্যাকডোনাল্ডের গতকাল নিজেকে এমসিফ্লুরিতে চিকিত্সা করার জন্য গিয়েছিলাম এবং টারজান কাপে ছিলাম।
'নফ বললেন।
