পাহাড়ের ট্রেলার নোটিং ভয়াবহ: একটি হাস্যকর, schmaltzy মন্টেজ।
চলচ্চিত্রটি হঠাৎ করে অ্যান্টি-ফ্যান্টম হেনস ভিড়ের বাজারে বিক্রি করা হয়েছিল, একই প্রেমিক নারীদের যারা প্রেমের চিঠি উপেক্ষা করেছিল।
এবং এটা দৃশ্যত কাজ।
সম্ভবত জুলিয়া রবার্টসের উপস্থিতিতে-যাদের নিখুঁত দাঁতগুলি অতিক্রম করে তাদের চিত্তাকর্ষকতা এখনও আমাকে পালিয়ে যায়-পাহাড়ের প্রথম সপ্তাহান্তে সাফল্য নষ্ট করার সাথে অনেক কিছু করার ছিল, কিন্তু চলচ্চিত্রের স্থিতিশীলতা মুখের মুখের উপর ভিত্তি করে তৈরি।
আমাকে পাহাড় নোট করার জন্য কিছু ভাল buzz ছড়াতে অনুমতি দেয়।
উইলিয়াম থ্যাকারের মতো তারকা দান করুন, ভ্রমণ-বইয়ের মালিক যিনি নটিং হিল নামে পরিচিত একটি ক্ষুদ্র ইংরেজি জেলায় কাজ করেন এবং বসবাস করেন।
একদিন তার দোকানে বিখ্যাত অভিনেত্রী আন্না স্কট (রবার্টস) কে ভরা।
একটি সাধারণ চোর, কিছু কমলা কমলা রস, এবং কিছু stilted কথোপকথন তাদের প্রথম, অত্যধিক impetuous (অথবা যে অসম্ভাব্য?), চুম্বন leads।
কয়েকদিন পরে, উইলিয়ম পত্রিকা সাংবাদিকের গুঞ্জনে তার হোটেলের স্যুটে ঢুকে পড়েন, এবং এভাবে একটি উত্সাহী শুরু করেন, যদিও আত্মবিশ্বাসী, ব্যাপার।
 (একপাশে: প্রেস জাঙ্কেটের পাহাড়ের চিত্রনাট্যটি মারাত্মক সঠিক নয়।)
শুধু আন্না এর সেলিব্রিটি বা উইলিয়াম এর অভাব তাদের মধ্যে একটি বেড়া চালানোর হুমকি।
Richard curtis আমরা সব বিবেচনা কল্পনা মধ্যে taped হয়েছে, এবং অন্তত তার প্রথম অর্ধ ঘন্টা ছবির "সৌন্দর্য এবং পশু" -র মত দৃশ্য (রোমান্টিক) সর্বোচ্চ আদেশ escapism।
গ্র্যাডহোগ ডে বা সোনালিভিলের সাথে, যখন হাই-ধারণা কমেডি পাহাড়ের পাহাড়টি দেখছে পাহাড়ী তীরে নিজেকে ক্রমাগত চিত্রিত করে; এটা উইলিয়াম এর সাধারণতা যে spoiled এবং উদাস Anna entices।
কার্টিস (যিনি পূর্বে চারটি বিবাহ এবং একটি অন্ত্যেষ্টিক্রিয়া লিখেছিলেন) এটিও যথেষ্ট স্মার্ট যে এই অসম্ভাব্য দম্পতির পরিস্থিতিটি দুই ঘণ্টার বিনোদন বিনোদনের জন্য যথেষ্ট নয়, তাই পাহাড়ের চমৎকার মুহুর্তগুলি নষ্ট করার কিছু নেই উইলিয়মের বিদ্বেষপূর্ণ বন্ধু এবং পরিবারের চারপাশে ঘুরছে।
এখন, প্রিয় পাঠক, আপনি সম্ভবত উইলিয়ামের অসমাসিক ওয়েওল ফ্ল্যাটমেট হিসাবে Rhys Ifans এর কর্মক্ষমতা সম্পর্কে অনেক শুনেছেন।
হ্যাঁ, তিনি ভিড় উপভোগকারী, হাঁটতে হাঁটতে হাঁটছেন, কিন্তু তার চরিত্রটি হুইলচেয়ার-আবদ্ধ (এবং যথাযথভাবে নামযুক্ত) বেলা (মিকি, নগ্নের ক্লান্ত ওয়েট্রেস) বা সর্বোচ্চ (টম মসিনারনি) হিসাবে জড়িত নয়, তার লাজুক শেফ একটি স্বামী।
চলচ্চিত্রের সেরা ধারাবাহিকতায়, উইলিয়ম, আন্না এবং কোম্পানীটি সর্বাধিক সাম্প্রতিকতম কনকোকেশন থেকে ঘুরে বেড়ায় এবং প্রতিযোগিতায় অংশ নেয়: টেবিলের শেষ বাদামী দুঃখজনক জীবনের সাথে ডাইনারে যায়।
একটি ব্রিটিশ লেখক এটি শেষ হবে হিসাবে দৃশ্য শুধুমাত্র শেষ হয়।
যদি কিছু, এই নকল প্রধান চক্রান্ত এর নাটকীয় প্রভাব মত চমত্কার বিট।
রবার্টস এবং অনুদান, বিশেষত, আবেদনকারীরা আপত্তিকর, কিন্তু তাদের সম্পর্কটি অনেকবার বারবার বাধা দেয় (চার বিবাহের অনুরূপ ত্রুটিগুলি ভোগ করে), এবং উইলিয়াম এবং আন্না শেষ পর্যন্ত কেবলমাত্র এক জিনিস সাধারণ: তারা একাকী।
 (রবার্টস এবং অনুগ্রহের অনুগ্রহে উল্লেখিত মূল্য: সর্বজনীন "আমি শুধু একজন মেয়ে, একজন ছেলে থেকে জুড়ে দাঁড়িয়ে, তাকে ভালবাসতে বলি" এই পর্বটি ক্লিপগুলিতে প্রদর্শিত হওয়ার মতো প্রায়শই চিত্তাকর্ষক নয় এবং এটির কিছু বৈশিষ্ট্য রয়েছে সেরা অভিনেতা হয় অভিনেতা কখনও করেনি।)
নটিং পাহাড় তবুও উপভোগ্য; জিনিসগুলির চাক্ষুষ দিক থেকে, বিশেষ করে আমি মিশেলের কৌতুকপূর্ণ পরিবর্তন-এর-ঋতু সংখ্যাটির প্রশংসা করি।
যদি শুধুমাত্র (এবং এটি একটি বিস্ময়কর ছোটখাটো গ্রীপ) তিনি এই ক্ষতিকারক উপকথাটি বন্ধ করে দিয়েছিলেন; আমরা যা এনেছি তার উপর ভরসা করে এমন একটি গল্পের জন্য, চলচ্চিত্র নির্মাতারা জিনিসগুলি পরিষ্কার করার জন্য কঠোর পরিশ্রম করে, যা আমাদের কল্পনাকে কল্পনা করে ফেলে।