এই তিন ঘন্টা চলচ্চিত্র গায়ক / গিটার প্লেয়ার / সংগীতশিল্পী / সুরকার ফ্র্যাঙ্ক জাপ্পা তার সহকর্মী ব্যান্ড সদস্যদের সঙ্গে রিহার্সিং একটি দৃশ্য সঙ্গে খোলা।
সব বাকি ফুটেজ সংকলন প্রদর্শন করে, বেশিরভাগই নিউ ইয়র্কে শহরের প্যালেডিয়ামের কনসার্ট থেকে, হ্যালোইন 1979।
অন্যান্য ফুটেজ ব্যাকস্টেজ মূর্খতা দেখায়, এবং ব্রুস Bickford দ্বারা আশ্চর্যজনক মৃত্তিকা অ্যানিমেশন।
এই চলচ্চিত্রে অভিনয় করা "টিটিস এবং বিয়ার" এর অভিনয়টি খুবই বিনোদনের, ড্রামার টেরি বোজিও শয়তানের কণ্ঠ সরবরাহ করে।
ফ্র্যাঙ্ক এর গিটার solos আমি কখনও শুনেছেন যে কোন ভ্যান Halen বা হেন্ডরিক্স outdo।
ব্রুস Bickford এর অলঙ্কৃত মাটি অ্যানিমেশন যে জুম, morphings, ইত্যাদি সঙ্গে বিশ্বাস অতিক্রম। এবং আসলে, এটি এমনকি মৃত্তিকা মত দেখতে না, এটা মাংস মত দেখায়।