দাসত্ব খারাপ।
শত শত বছর পর, আমরা অবশেষে এক আউট figured করেছি।
এই প্রায় সর্বজনীন বিশ্বাস পরিচালক স্টিভেন স্পিলবার্গ এর সর্বশেষ "গুরুতর" ফিল্ম শক্তি এবং দুর্বলতা উভয়।
1830 এর দশকের শেষ দিকে, একটি পর্তুগিজ ক্রীতদাসের জাহাজ কালো পুরুষের একটি মালবাহী জাহাজ বহন করে এবং আফ্রিকার পশ্চিম উপকূলে তাদের বাড়ি থেকে অপহরণ করে কিউবার কাছে ক্রীতদাসদের বিক্রি করা হয়।
এদের মধ্যে পঞ্চাশটি তাদের নতুন স্প্যানিশ মালিকদের দ্বারা "লা অ্যামিস্টাদ" (স্প্যানিশ শব্দ থেকে "বন্ধুত্বের" থেকে) মধ্যে স্টাফ করা হয়।
নিজের চেইন থেকে নিজেকে মুক্ত করে, পিহে (ডিজিমন হাউসু) কে বদলে দেয়, তার মালিকদের দ্বারা নামকরণ করা সাইনকে রক্তাক্ত বিদ্রোহ করে।
সর্বাধিক ক্রুকে হত্যা করার পর, আফ্রিকানরা অবশিষ্ট নাবিককে তাদের বাড়িতে ফেরত পাঠাতে বাধ্য করে - অথবা তারা মনে করে।
পরিবর্তে জাহাজটি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে উপকূলে উঠে আসে।
আমেরিকা নৌবাহিনীর জাহাজে হামলা চালানো হয় এবং বিপ্লবীরা হত্যাকান্ড ও চোরাকারবারির জন্য সংযোগ স্থাপনে বিচারের সম্মুখীন হয়।
আইনি প্রশ্ন হ'ল তারা স্বাধীন ব্যক্তিরা তাদের স্বাধীনতার জন্য ন্যায়সঙ্গতভাবে লড়াই করছে অথবা তারা সম্পত্তি।
যদি তারা সম্পত্তি হয়, তারা কে belong?
তাদের প্রভু?
স্প্যানিশ সরকার?
জাহাজের অধিনায়কত্বের অধিকার সংরক্ষণ কর্মকর্তাদের?
আমাদের সরকার?
প্রতিবাদী বিভিন্ন গেম মধ্যে pawns হয়।
নির্মূলকারী থিওডোর জডসন (মরগান ফ্র্রিম্যান) এবং লেভিস টেপান (স্টেলান স্কার্কগার্ড) তাদের মুক্ত করতে চান, কিন্তু তাপ্পান মূলত কারণটিকে আরও এগিয়ে নিয়ে যাওয়ার উপায় হিসাবে দেখেন।
তাদের আইনজীবী রাগার বেলডুইন (ম্যাথু ম্যাকোনাগেই) এই মামলাটিকে সম্পত্তি অধিকারগুলির একটি সহজ এবং আইনী ফি ভাগ করার সুযোগ হিসাবে দেখে।
দক্ষিণ ক্যারোলিনা সিনেটর জন সি। ক্যালহাউন (আরিস হাওয়ার্ড) দক্ষিণ রাজ্যের রাজনৈতিক অগ্রগতির মামলা অনুসরণ করে।
প্রেসিডেন্ট মার্টিন ভ্যান বারেন (নিগেল হাথর্ন) তার নিজের রাজনৈতিক শেষের দিকে ফলাফল জোরদার করতে ইচ্ছুক।
যখন রায় আফ্রিকানদের মুক্ত করতে দেখায়, ভ্যান বুরেন বিচারককে তার ইচ্ছার প্রতি সহানুভূতিশীল করে তুলেন।
এমনকি যে কাজ করে না এবং নতুন বিচারক অপহরণ শিকারীদের মুক্ত।
কালহাউনের প্রতি আহ্বান জানিয়ে রাষ্ট্রপতি তখন সুপ্রিম কোর্টে মামলাটি দায়ের করেন, যা বেশিরভাগ ক্রীতদাস মালিক-মালিকদের দ্বারা আগত।
এই সামান্য পরিচিত (আমেরিকার অতীত ইতিহাস থেকে এটি আবিষ্কার করার চেষ্টা করুন) আমেরিকার প্রাক্তন রাষ্ট্রপতি জন কুইন্সি অ্যাডামস (এন্থনি হপকিন্স) কে সুপ্রিম কোর্টের সামনে মামলা করার জন্য দৃঢ়প্রত্যয়ী বলে মনে করেন না।
ক্রীতদাস সমস্যা স্পিলবার্গের জন্য সহজ pickin এর।
তার "শিন্ডলার্স লিস্ট" (যা "জুরাসিক পার্ক" অনুসরণ করে যা "হারানো পৃথিবী" অনুসরণ করে) তার চেয়ে অনেক বেশি, নৈতিক দিকগুলি বেছে নেওয়া কঠিন নয়।
নাজিস এবং ক্রীতদাস ব্যবসায়ী: উভয় মানুষের তুলনায় কম মানুষের আচরণ।
খারাপ লোকগুলো কে দেখতে কষ্ট হয় না।
যে প্রশ্ন ছাড়া, পরিচালক এর কাজ আরো কঠিন।
তিনি গল্প আকর্ষণীয় করতে হয়েছে।
স্পিলবার্গ সবচেয়ে অংশ জন্য সফল।
ফিল্ম চাক্ষুষ দৃষ্টিভঙ্গি অপমান অতিক্রম করা হয়।
যেখানে সিনেমা নিচে পড়ে একটু বেশি সূক্ষ্ম।
কাহিনীতে খুব কম _ইপল_ আছে।
আসলে, সিনক একমাত্র চরিত্র যা বেরিয়ে গেছে।
তাইপান এবং জডসন "নির্মূলকারী": প্রতীক কিন্তু মানুষের নয়।
ভ্যান বুরেন দুর্বল রাজনীতিবিদ কিন্তু অন্য কিছুই নয়।
বাকি "ক্রীতদাসদের" সভাগুলো সেটের জন্য পোশাক ছাড়া অন্য কিছু বিদ্যমান।
রঙের মানুষের সম্পর্কে অনেক অন্যান্য চলচ্চিত্রের মতো, প্রায় সব প্রধান খেলোয়াড় সাদা।
ফিল্ম এর পরিত্রাণ জড়িত প্রত্যেকের অভিনয় শক্তি এবং hounsou শক্তিশালী উপস্থিতি উপস্থিত।
সাবেক মডেলের প্রথম প্রধান ভূমিকা বিজয়ী।
ইংরেজির পাঁচটির বেশি কথা বলার ব্যপারে, তিনি সংলাপের হাজারো লাইন সহ বেশিরভাগ অভিনেতাদের চেয়ে বেশি আবেগ প্রকাশ করেছেন।
অন্য স্ট্যান্ড-আউট হল হপকিন্স যিনি আমেরিকার প্রেসিডেন্টকে চিত্রিত করতে ক্যারিয়ার তৈরি করছেন বলে মনে করেন (তিনি "নিক্সন" শিরোনামের ভূমিকায় অভিনয় করেছিলেন)।
স্ক্রিনে কখনও সেরা কোর্ট-রুম নাটকগুলির মধ্যে যুক্তিযুক্ত বুনিয়াদের মধ্য দিয়ে এবং বাইরে চলে যাওয়া চটকদার বৃদ্ধের দ্বারা অনুপ্রাণিত বক্তৃতাটি।
কিছু অন্যান্য মহান মুহুর্ত আছে।
বিশেষ করে চিত্তাকর্ষক আফ্রিকানদের অদ্ভুত জমিতে কী চলছে তা বোঝার সংগ্রাম।
সম্পূর্ণরূপে ছবি এবং তাদের নিজস্ব অভিজ্ঞতার উপর ভিত্তি করে বাইবেল তাদের ব্যাখ্যা নির্মম।
মহাকাব্য হিসাবে গ্র্যান্ড হিসাবে, এটি আফ্রিকানদের দৃষ্টিকোণ থেকে অভিজ্ঞতা উপর আরো দৃষ্টি নিবদ্ধ করা হবে আরো প্রভাব আছে।
মানবতার জন্য যুদ্ধে আরো মানবতা এটি একটি চার তারকা ফিল্ম তৈরি করেছে।
 (মাইকেল রেডম্যান এই দীর্ঘমেয়াদী সময়ের জন্য এই কলামটি লিখেছেন এবং এখন প্রায় 1998 সালের কয়েকটি চলচ্চিত্রে দেখা হচ্ছে।)