ক্ষুদ্র, অর্থ, escapist থ্রিলার একটি কঠিন পণ্য দ্বারা আসা।
বেশিরভাগই অপ্রয়োজনীয়ভাবে জটিল, এবং অন্যগুলির দক্ষতার কোন ধারনা নেই - রোমাঞ্চকর চক্রান্তে রোমাঞ্চকর প্রভাব পড়ে।
সম্ভবত চূড়ান্ত escapist থ্রিলার fugitive ছিল, যা আজকের বাজারের ফ্ল্যাশ-ঠাণ্ডা প্রভাব কিন্তু একটি রুটি-এবং-মাখন, টেক্সটবুক উদাহরণ কি একটি চতুর স্ক্রিপ্ট এবং ভাল দিক সম্পর্কে উদাহরণ বৈশিষ্ট্যযুক্ত।
সর্বশেষ টনি স্কট চলচ্চিত্র, রাষ্ট্রের শত্রু, এই স্তরে এটি তৈরি করে না।
এটি একটি সত্যিকারের নব্বইয়ের পণ্য যা পিছনে পিছনে কোনও মোবাইল ফোন এবং ল্যাপটপ কম্পিউটারের মেজাজের মাধ্যমে গ্রীসযুক্ত বাজির মতো চালিত।
যদিও পরিচালক স্কটের অতীতের ভুল পথে পরিচালিত হয়েছে, যেমন লাম থ্রিলার ফ্যান, তিনি ক্রাইমসন জোয়ার এবং শীর্ষ বন্দুকের মতো ছবিগুলিতে প্রচুর পরিমাণে শক্তি তৈরি করেছেন।
যে স্পন্দনশীল আত্মা এখানে উপস্থিত, ভাল সময় এবং সাবধানে পরিকল্পিত চেজ দৃশ্যাবলী যা সিনেমা নিছক গতি একটি আউরা দিতে দেখানো হয়।
রাষ্ট্রের শত্রু আশ্চর্যজনক সিনেম্যাটোগ্রাফির অভূতপূর্ব ব্যবহারকেও তুলে ধরেছেন - ফটোগ্রাফির পরিচালক ড্যানিয়েল মিনেলেল দর্শকদের মাঝে বিভিন্ন দৃষ্টিভঙ্গি, কোণ, লেন্স এবং চলচ্চিত্রের স্টকগুলি ছড়িয়ে দিয়েছেন যা চলচ্চিত্রের শ্রোতাদের জড়িত করার পক্ষে দীর্ঘ পথ ধরে।
শত্রু সত্যিই একটি চাক্ষুষ অভিজ্ঞতা, এবং এটি একটি মজার ঘড়ি কারণ শুধুমাত্র এক।
চলচ্চিত্রটি একটি বৃদ্ধ বয়স্ক সিনেটরের সাথে আলোকসজ্জা করেছে যা এনএসএ ডেপুটি চীফ থোমাস রেইনল্ডস (জন হোয়াইট) দ্বারা পরিদর্শন করেছেন।
Reynolds একটি নতুন যোগাযোগ আইন নজরদারি সরঞ্জাম ব্যবহার করে সরকার বিনামূল্যে শাসন অনুমতি দেওয়া পাস, কিন্তু সেনেটর কমিটিতে বিল দিব পরিকল্পনা করার জন্য চায়।
রেনল্ডস সিনেটর বন্ধ আছে, কিন্তু একটি প্রকৃতিবিদ এর ক্যামেরা উপর হত্যা ধরা আগে না।
একটি চরমপন্থী চেইন দ্বারা, শ্রম আইনজীবী রবার্ট ডিন (স্মিথ) এর অঙ্গীকারে টেপ শেষ হয়ে যায়, এবং এটি রেইনল্ডস ক্রনিসের মধ্য দিয়ে চলে যাওয়ার অনেক আগে নয়।
এটি শুধুমাত্র একটি প্রাক্তন স্পুক নামক ব্রিল (জিন হ্যাকম্যান) সাহায্যে যা ডিন জিনিসগুলির নীচে পেতে সক্ষম।
অভিনয় শীর্ষ খাঁজ, এবং তিনটি নীতি - স্মিথ, হ্যাকম্যান, এবং ভয়েট - সাধারণত প্রায় সব পরিপক্ক এবং চমৎকার হয়।
smith wisecracking আইন aside রাখে এবং একটি স্বাভাবিক মানুষ হয়ে যায়; চুপচাপ পরিমাণ নিচে নিচে voight টোন তিনি তার চরিত্র মধ্যে বৃহত্তর অনাক্রম্যতা জন্য রাখে; এবং হ্যাকম্যান রহস্যময় ভূমিকা শীর্ষে কেবল উপর।
স্মিথের নিয়মিত জো বিশেষভাবে ভালভাবে আসে, কারণ তিনি লেখকদের কাছ থেকে রান করেন কারণ তিনি জানেন না।
সমর্থনগুলিও সুষ্ঠু রূপে, মূল ভূমিকাগুলিতে বিশ্বাসযোগ্যতা ধার্য করা এবং কী এলাকায় চক্রান্ত অগ্রসর করা।
এই ছুটির জনতার জন্য, গরম টিকেট; পাশাপাশি অন্য যে কোনও বাজারে জেনুইন অ্যাকশনের ভজনা খুঁজছেন।