প্রত্যাশা রেটিং: প্রত্যাশিত চেয়ে একটি বিট খারাপ (প্রধানত কারণ আমি মধ্য অংশ একটি বিট নিস্তেজ হতে পাওয়া)।
রগার এবার্ট এটি একটি চার তারকা পর্যালোচনার দিয়েছেন, এবং যখন তিনি সমালোচক যিনি পূর্ণ স্কেল ব্যবহার করেন, এবং আমি প্রায়শই সম্মত হন - যেমন অন্ধকার শহর 1998 এর সেরা চলচ্চিত্র, তিনি আরও ভালো চলচ্চিত্র দেখেন।
আমি প্রায় পাঁচ বছর আগে বইটি পড়লাম এবং প্রচুর উপভোগ করেছি।
একটি সহজ পরিকল্পনা খোলার পরে আমাকে মিষ্টি একটি বিট স্মরণ করিয়ে।
ভূদৃশ্যটি তুষারময় এবং ঠান্ডা, এবং আমি যা মনে করি তা শুকনো পদ্ধতিতে (যা আমাকে দূরবর্তী মনে করিয়ে দেয়) চিত্রিত হয়।
এক ঠান্ডা প্রায় অর্থে বলতে পারেন।
কিন্তু দ্রুত এবং মৃতের আনন্দে ভেসে যাওয়া চলচ্চিত্রের পরিবর্তে চলচ্চিত্রের পরিবর্তে রাইমি আরো কঠোর চলচ্চিত্র তৈরি করেছেন - সম্ভবত এটি ভাল।
এই সম্ভবত একটি সিনেমা যে বিজোড় শট প্রচুর দ্বারা উন্নত করা হয়েছে না।
চলচ্চিত্রটি আমাকে দুঃখের কথা মনে করিয়ে দেয়, কারণ প্রধান চরিত্ররা তাদের পিতার চেয়ে ভাল জীবনযাপন করার সম্ভাবনা আশা করে এবং দেখে মনে করে এবং তারা এমন স্বপ্নকে সত্য বলে মনে করার সুযোগ পায়।
এই সুযোগ একটি বরফ আচ্ছাদিত ক্ষেত্র, যেখানে একটি বিমান ক্র্যাশ ল্যান্ড আবিষ্কৃত হয়।
প্লেনে তিনজন লোক খুঁজে পাচ্ছে? আমেরিকান স্বপ্ন . । ।
একটি জিম ব্যাগ মধ্যে। ?
কষ্ট এছাড়াও একটি তুষারময় আড়াআড়ি সেট করা হয়েছিল।
এটা সত্যিই খুব সহজ মনে হয়।
শুধু বসন্ত পর্যন্ত অর্থ ধরে রাখুন, এবং যদি কেউ এটির দাবি না করে তবে তারা এটি ব্যয় করতে নিরাপদ থাকবে এবং আমেরিকান স্বপ্নের অভিজ্ঞতা আশা করতে পারে।
কিন্তু বরফ গলে যায়, এবং তাই চরিত্রের আশার বেশ কয়েকটি হতে পারে।
হিসাবে হিসাবে? ফেরেশতা ফিরে? , কিছু অক্ষর সঠিক জিনিস করার সুযোগ দিয়ে উপস্থাপন করা হয়।
কিন্তু সঠিক জিনিসটি করার ফলে আরও স্বার্থপর কিছু হতে পারে না।
চলচ্চিত্রের সবচেয়ে বড় শক্তি এটি সত্য করে তোলে।
আমি এমন বইগুলির উপর ভিত্তি করে অনেকগুলি সিনেমা দেখেছি যা দৃশ্যমান দৃশ্যের দৃশ্যগুলির মতো দৃশ্যমান মনে হচ্ছে, যেগুলি দূরবর্তী একটি সুসঙ্গত গল্পের অনুরূপ কিছু তুলে ধরে - উদাহরণস্বরূপ স্পষ্ট এবং বর্তমান বিপদ।
সবচেয়ে বড় সমস্যা গল্পের সাথে পরিচিতি বলে মনে হয়।
লেখক সম্ভবত মনে করেন যে তাঁর কাছে দৃশ্যমান দৃশ্য উপস্থাপন করতে হবে না, তবে এর অভাব বইয়ের পড়াশোনা না করে এমন দর্শকদের বিরক্ত করে।
বইয়ের লেখক দ্বারা চিত্রনাট্য যদিও, এটি একটি সহজ পরিকল্পনা সঙ্গে স্পষ্টভাবে সমস্যা হয় না।
চলচ্চিত্র যেখানে এটি চলছে সবসময় স্পষ্ট, এবং সবসময় জ্ঞান করে তোলে।
আমি অনেক মামলা করেছি, কিন্তু আসলেই আমি মনে করতে পারছি না।
এমন একটি ছোট্ট দৃশ্য যা একজন মানুষকে অভিযোগ করে যে তিনি প্রচুর পরিমাণে শস্যের জন্য অর্থ প্রদান করেছেন।
মানুষ শুধুমাত্র সোমবার আসে, কিন্তু তিনি দাবি করেন যে তাকে এক ক্রয়ের জন্য অভিযুক্ত করা হয়েছে।
প্রস্থান . । ।
ভাল, সিনেমা দেখুন।
এক ট্রেলার দেখার বিরুদ্ধে সতর্ক করা উচিত।
এটি শেষ মুহুর্তের কয়েকটি দৃশ্য প্রকাশ করে (যা হ্যাঁ, বইয়ের মতো, এটি একটি নিচু), কয়েকটি চক্রান্তের উন্নয়ন এবং শুরুতে অনেকগুলি।
তবে এর মধ্যে বেশিরভাগই ট্রেলারের সময় সরাসরি বানানো হয় না, তাই যদি আপনি ভাগ্যবান হন, তবে চলচ্চিত্রটি দেখতে গেলে আপনি এগুলি সব ভুলে গেছেন।