মুপpet চলচ্চিত্রটি প্রথম, এবং মুপপেট চলচ্চিত্রগুলির ক্রমবর্ধমান তালিকাগুলির মধ্যে সেরা চলচ্চিত্র।
মুপপেট মুভি আমাদের নায়ককে কীভাবে বিড়ালের ব্যাঙের গল্প বলে, তার একটি তারকা বলে বর্ণনা করে।
সব বয়সের জন্য একটি আনন্দদায়ক সিনেমা, মুপpet চলচ্চিত্রটি * 80 এর এবং আজকের অগণিত হলিউড তারকা দ্বারা ক্যামিও উপস্থিতিগুলির সাথে * ফেটে যাচ্ছে *।
মুপপেট মুভি একটি সিনেমা থিয়েটারে শুরু হয়, যেখানে সব মুপপেট তারকা উদ্বেগজনকভাবে প্রথম প্রদর্শনের জন্য অপেক্ষা করছে।
প্রত্যেকেই ঠিক হয়ে গেলে সিনেমাটির ভেতরের সিনেমা শুরু হয়।
এটি একটি সাঁতারের মধ্যে কিমিট দিয়ে শুরু করে, তার ব্যঞ্জো এবং গান গাওয়া (এই শটটি জিম হেনসনকে ঘরের মধ্যে ঘন্টা কাটাতে প্রয়োজনীয়)।
কার্মিট বার্নি দ্বারা আবিষ্কৃত হয়, একটি বড় সময় হলিউড এজেন্ট যারা দুর্ঘটনাক্রমে কিমেরিটে ঘটে।
বার্নি বিশ্বাস করেন যে কিমিটে হলিউডের বড় বড় তারকা হওয়ার সম্ভাবনা বেশি।
Kermit একটি বড় সিনেমা তারকা হয়ে উঠছে ধারণা, ponders যেখানে তিনি "লক্ষ লক্ষ মানুষ খুশি করতে পারে"।
Kermit তার swamp ছেড়ে এবং হলিউড থেকে ট্রিপ আউট করার সিদ্ধান্ত নেয়।
যাইহোক, কিমিট এখন তার বিখ্যাত মুপেট সঙ্গীদের সাথে বন্ধুত্ব করে, ফজজি বিয়ারের সাথে শুরু করে, যিনি অ্যালে সিলিজো ক্যাফেতে স্ট্যান্ড-আপ কমেডি করছেন তার দিনগুলি, জেমস কোবার্নের মালিকানাধীন।
উভয় দল আপ এবং সিদ্ধান্ত হল হলিউড তাদের পথে চলতে।
কিন্তু, ডক হপার (চার্লস ডুরিং), ফ্রেঞ্চ ফ্রাইড ফ্রগ লেগ রেস্তোরাঁর একটি চেইন মালিকের একটি ভিন্ন ধারণা রয়েছে।
তিনি কিম্মিটকে তার মুখপাত্র হতে চান, কিন্তু কিমমেট এই ধারণাতে অপমানিত হয় এবং চলচ্চিত্রটি তাকে এবং তার সহযোগীদের এড়িয়ে চলার ব্যয় করে।
যাত্রাটি চলতে থাকে, কার্মিট এবং ফোজিজি মিট মিস পিগি, রোলফ, গনজো, ইলেকট্রিক ম্যহেম ব্যান্ড, এবং আরও বেশি মুপপেটগুলি যারা একই ইচ্ছা ভাগ করে: হলিউডে এটি করতে।
ওহ, এবং এমনকি আরও সেলিব্রিটিদের প্রদর্শিত অবিরত।
kermit এবং মিস পিগি একটি অপেক্ষাকৃত ভাল কিছু জানাতে অবিরত, ওয়েটার হিসাবে স্টিভ martin সঙ্গে একটি রেস্টুরেন্ট একটি বরং মজার দৃশ্য সহ।
অবশেষে, Kermit এবং গ্রুপ হলিউড এটা করতে।
যে, kermit পরে অবশেষে doc hopper elude এবং তার স্বাধীনতা ঘোষণা করতে পারবেন।
লর্ড লুই, অরসন ওয়েলসের দ্বারা চিত্রিত একটি বড় সময়ের হোলিউড প্রযোজক, স্টারডম এ তার শট kermit দেয় এবং তাকে একটি সিনেমা উত্পাদন এগিয়ে যেতে দেয়।
মুপপেট মুভিটি স্পষ্টভাবে একটি চলচ্চিত্র যা সব বয়সের জন্য মজাদার।
এটিও একটি নিশ্চিত চুক্তি যা একজন বাবা-মা দেখতে পারেন এবং তাদের বাচ্চাদের সাথে উপভোগ করতে পারেন।