এই ছবিটি একই উপাধি অধীনে 1960 এর ক্যাম্প টিভি শো উপর ভিত্তি করে।
মনে রাখবেন, বেশিরভাগ লোকেরা (আপনার সত্য সহ) যারা এই চলচ্চিত্রটিকে আসল সিরিজ থেকে কোনও পর্ব দেখতে পাবে না।
চলচ্চিত্র সত্যিই যে বিষয়ে একা একটি স্ট্যান্ড।
পরিবার রবিনসন। । । স্থান হারিয়ে .
চক্রান্ত: ২058 সালে স্থাপিত পরিবার রবিনসনকে অন্যান্য গ্রহের অনুসন্ধানে স্থানান্তরিত করার জন্য নির্বাচিত করা হয়েছে যা প্রাকৃতিক ভবিষ্যতের প্রাকৃতিক সম্পদ থাকতে পারে যাতে ভবিষ্যতে বেঁচে থাকতে পারে।
একটি উপনিবেশ প্রক্রিয়া, যদি আপনি করতে হবে।
তারা সক্ষম পাইলট ওয়েস্ট (লেব্ল্যানক), এবং অপ্রতিরোধ্য stowaway (oldman) দ্বারা যোগদান করা হয়, যারা ট্রিপ একটি সফল টিপ উপর উপসংহার দেখতে চান না।
অবশেষে, তাদের ট্র্যাক ভয়াবহ যায়, এবং সব "স্থান হারিয়ে গেছে"।
 "কিভাবে পৃথিবীতে ফিরে পেতে পারি?"
প্রশ্নটি হলো এই বিজ্ঞান-মহাকাব্যের বাকি মহাবিশ্বে।
সমালোচনা: 1997 সালে গ্রীষ্ম থেকে এই ছবিটি আমাকে পঞ্চম উপাদান (6। 5/10) অনেক মনে করিয়ে দেয়।
এটি একটি ফ্ল্যাশ প্রচুর সঙ্গে একটি ফিল্ম, কিন্তু খুব সামান্য প্রকৃত পদার্থ।
স্বীকারোক্তিতে, অন্য চলচ্চিত্র থেকে ক্রিস টাকার মতো বিরক্তিকর চরিত্র নেই, তবে এই চলচ্চিত্রটি একটু বেশি রান করে এবং জটিল সময়-ভ্রমণ / বহু-মাত্রিক গল্পের লাইন সম্পর্কে আমাকে হারাতে পারে।
বলেছে যে, এই চলচ্চিত্রের বিশেষ প্রভাব আশ্চর্যজনক ছিল এবং সামগ্রিক চেহারা এবং অনুভূতি গড়ের চেয়েও বেশি ছিল।
আপনি সত্যিই ভবিষ্যতে ছিল মত সত্যিই অনুভূত, এবং এই দরিদ্র আত্মার সঙ্গে স্থান মাধ্যমে অশ্বচালনা।
দুর্ভাগ্যবশত এই নির্বাচিত পরিবারটির জন্য, তাদের 10 বছরের ছেলেটি গোষ্ঠীর সবচেয়ে বুদ্ধিমান ছেলে, এবং বাবাও তার পরিবারের বাকি অংশের দিকে নজর দেয়ার জন্য খুব বেশি কাজ করে গেছেন (কখনও কখনও আগে শুনেছেন?
ইয়াং! )।
অভিনয়টি ঠিক আছে, এবং আমি বিশেষ করে টিভি বন্ধুর ম্যাট লেব্ল্যানক দৃঢ় কর্মক্ষমতা দেখে অবাক হয়েছি যিনি আমাদেরকে দেখিয়েছেন যে তিনি কেবল একটি সুন্দর চেহারার চেয়েও বেশি কিছু।
নীচের অংশে, পরিবারের বেশিরভাগ ছবির মাধ্যমে ছড়িয়ে থাকা পারিবারিক রিফ-র্যাফ লং এবং সময় গ্রহণকারী (যদিও আমরা একটি বৈজ্ঞানিক-চিত্রের চরিত্রগুলি বিকাশের জন্য "চেষ্টা করার" জন্য ক্রেডিট দিতে পারি), গল্প লাইনটি অনুসরণ করা কঠিন, চলচ্চিত্রের খারাপ চরিত্রটি আসলে মানুষকে বলে যে সে "মন্দ", এবং চলচ্চিত্রটি প্রায় ২0 মিনিটের বেশি সময় ধরে চলে যায়।
স্লাইড পার্শ্বে, বিশেষ প্রভাবগুলির বেশিরভাগই দুর্দান্ত (হিপ-ড্রাইভের সময় পরিবারটি "পক্ষাঘাতগ্রস্ত" ক্রমটি দুর্দান্ত, এবং ফ্ল্যাটের মাধ্যমে অর্ধেক পরিবারে যোগদানকারী অ্যানিমেটেড বানরটি খুব শান্ত)। চলচ্চিত্রের শেষে ক্রেডিট উপস্থাপনা স্ল্যামিং হয়, এবং যেসব ইভেন্টগুলি তারা পড়ে তাতে কিছুটা রোমাঞ্চকর হয় (আমি স্বীকার করব যে "যেভাবে" তারা এই ছবির শেষের দিকে আধা-টিয়ার কাছে এসেছিল ...।
অদ্ভুত। । । । । )।
সামগ্রিকভাবে, যদি আপনি একটি বড় Sci-Fi ফ্যান হন তবে বিশেষ চলচ্চিত্র এবং চ্যালেঞ্জিং গল্পের জন্য এই চলচ্চিত্রটি পরীক্ষা করুন এবং যদি আপনি না হন তবে আমি এখনও এই চলচ্চিত্রটি দেখতে সুপারিশ করব, তবে তারপরে আপনি সম্ভবত এটির অপেক্ষা না করা পর্যন্ত অপেক্ষা করতে পারেন। ভিডিওতে যাতে আপনি কিছু বিরক্তিকর অংশ অতীত এগিয়ে।
সামান্য পরিচিত তথ্য: এই চলচ্চিত্রটিকে সর্বদা মুভি হিসাবে মনে রাখা হবে যা 15 টি সরাসরি সপ্তাহের পরে বক্স অফিসে শীর্ষস্থানীয় স্থান থেকে টাইটানিক (7/10) কে হারাবে।
গ্যারি বুনিয়াদি ব্রিটিশ, এবং প্রায় ছয় মাস uma থুরম্যানকে বিয়ে করেছিলেন।
মমি rogers টম ক্রুজ প্রথম স্ত্রী ছিল।