উপন্যাস, গল্প, কমিক বই বা চলচ্চিত্রের অপ্রত্যাশিত লেবেলিংয়ের কারণে বিজ্ঞান কথাসাহিত্য উপভোগকারী লোকেরা প্রায়ই অপ্রীতিকর আশ্চর্যের মুখোমুখি হয়।
প্রায়ই বিজ্ঞান কথাসাহিত্য aficionados উপাদান খুঁজে, পূর্বে বিজ্ঞান কথাসাহিত্য হিসাবে লেবেল, বিশুদ্ধ কল্পনা বা অতিপ্রাকৃত ভয়াবহ, বা বরং সহজ টেকনো-থ্রিলার হতে।
এই ক্ষেত্রে, ভুল বোঝা যায় - ধারাবাহিক সীমানা পরিষ্কারভাবে চিহ্নিত করা হয় না।
কিন্তু, আমি বিশ্বাস করি যে আসলেই কয়েকটি ঘটনা ঘটেছে যখন কোনও চলচ্চিত্রটি বিজ্ঞান কথাসাহিত্য হিসাবে লেবেল করা হয় যা প্রকৃতপক্ষে সরাসরি ঐতিহাসিক মহাকাব্য বলে মনে হয়।
পনের বছর আগে সাবেক যুগোস্লাভিয়াতে এই ধরনের ঘটনা ঘটেছে, যখন জাতীয় পরিবেশকরা ডান উপাদানগুলিতে এই ধরনের চিকিত্সা করেছিলেন, 1983 সালে ফিলিপ কফম্যান পরিচালিত চলচ্চিত্রটি।
ডিস্ট্রিবিউটরদের ভুলটি ব্যাখ্যা করা যেতে পারে যে এই চলচ্চিত্রের অফিসিয়াল পোস্টার স্পেস স্যুটগুলিতে পুরুষকে দেখায়।
কিন্তু ডান স্টাফ ফিল্ম এমনকি কাল্পনিক হয় না।
এটি আমেরিকান স্পেস প্রোগ্রামের প্রাথমিক বছরগুলি আচ্ছাদিত করে, টম ওয়ালফের অ-কথাসাহিত্য বইয়ের উপর ভিত্তি করে ছিল।
1947 সালে চলচ্চিত্রের চক্রান্ত শুরু হয় যখন কয়েকজন মানুষ এডওয়ার্ডস এয়ার ফোর্স বেস, পরীক্ষামূলক বিমানগুলির জন্য প্রধান পরীক্ষা সাইট সম্পর্কে শুনেছেন।
পরীক্ষার ফ্লাইটগুলির প্রধান লক্ষ্য হচ্ছে ম্যানডেড বিমানের দক্ষতা 1 ম স্পর্শে পৌঁছাতে এবং এইভাবে শব্দ বাধাটি ভেঙে ফেলা।
অনেক পাইলট এই লক্ষ্য অর্জনের চেষ্টা করেছিলেন এবং অনেকে এই ধরনের বর্বরতার জন্য তাদের জীবন দিয়ে অর্থ প্রদান করেছিলেন।
কিন্তু একটি শান্ত পাইলট, চক ইজার (স্যাম আকৃতির দ্বারা অভিনয়) সফল হয় এবং এইভাবে নতুন পরীক্ষামূলক রেকর্ড ভাঙ্গার মাধ্যমে ইতিহাস বইগুলিতে প্রবেশ করার জন্য নির্ধারিত পরীক্ষার পাইলটের সম্পূর্ণ নতুন প্রজন্মের উদাহরণ দেয়।
দশ বছর পরে, সোভিয়েত মহাকাশযানের শুরুতে চিহ্নিত "স্পুটনিক" চালু করেছে।
জাতীয় সম্মান অর্জনের জন্য, আমাদের সরকার মহাকাশে মানুষকে পাঠানোর প্রথম ব্যক্তি হতে সিদ্ধান্ত নেয়।
সেরা বায়ু বাহিনী, নৌবাহিনী এবং সামুদ্রিক পাইলট প্রোগ্রামে নিয়োগপ্রাপ্ত, কিন্তু তাড়াহুড়া নয়, কারণ কলেজের অভাব এবং তার সমস্ত আমেরিকান চিত্রের অভাব রয়েছে।
এক সমালোচকদের নির্বাচনে 1980 এর দশকে নির্মিত সেরা 10 টি চলচ্চিত্রের মধ্যে ডান স্টাফ নামকরণ করা হয়েছিল।
কৌফম্যানের চলচ্চিত্রটি তার সময়ের জন্য বেশ অস্বাভাবিক মনে করে এই উচ্চ অবস্থানটি ব্যাখ্যা করা যেতে পারে।
দৈর্ঘ্য এবং মহাকাব্যের তিন ঘন্টারও বেশি সময় ধরে এটি 1950 ও 1960 এর দশকে আরও উপযুক্ত বলে মনে হয়েছিল - যখন হোলিউড জীবনের চেয়ে বড় চলচ্চিত্র তৈরির বয়স হয়।
কিন্তু সত্যিকারের কারণ আসলে এটি অসাধারণ এবং প্রতিভাবান চলচ্চিত্র নির্মাতা দ্বারা তৈরি করা হয়েছিল।
ফিলিপ কাউফম্যান মূল, স্মরণীয় চলচ্চিত্র তৈরির জন্য সেই সুবর্ণ যুগের সকল সুযোগগুলি ব্যবহার করে 1970 এর দশকে খ্যাতি অর্জন করেছিলেন।
প্রযোজকরা পরিচালকদের অস্বাভাবিক, ঝুঁকি নেওয়ার "আর্টস" প্রকল্পগুলিতে বড় টাকা খরচ করার অনুমতি দেয় যখন ডান জিনিস তাদের শেষ, হান গান একটি যুগের গান ছিল।
ডান স্টাফ অস্বাভাবিক কারণ এটি হোলিউড চলচ্চিত্রের অনেক মান উপাদান অভাব রয়েছে।
চক্রান্ত প্রায় অস্তিত্বহীন এবং খুব সুসঙ্গত নয়; গল্প, অনেক আকর্ষণীয় ঘটনা এবং উপাধি সমন্বিত, পুরানো প্রজন্মের পরীক্ষার পাইলট থেকে উদ্দীপ্ত, উত্সাহী, astronauts নতুন প্রজন্মের মধ্যে embodied।
চলচ্চিত্রটিতে প্রচলিত নায়কীয় অভাব রয়েছে - ইয়েগার (ছোট ক্যামিওতেও দেখা যায়) এই চলচ্চিত্রের সত্যিকারের নায়ক রয়ে গেছে, তবে অন্যান্য মহাকাশচারী এবং তাদের স্ত্রীদের সমান সময় এবং এক্সপোজারও দেওয়া হয়েছে, এই চলচ্চিত্রটিকে টুকরো টুকরো করে তৈরি করা হয়েছে।
যে Kaufman মহান অভিনয় প্রতিভা বিস্তৃত ব্যবহার করার সুযোগ দেওয়া, যে পর্যন্ত না বিট বা চরিত্র ভূমিকা জন্য বিশেষ।
স্যাম শেপার্ড হায়ার হিসাবে মহান, যুদ্ধের নায়ক যার সর্বশ্রেষ্ঠ কৃতিত্ব - শব্দ বাধা রক্ষাকারী - ইতিহাস বইগুলিতে অস্পষ্ট রয়ে গিয়েছিলেন, সম্ভবত তার নিজস্ব বিনয়ীতার কারণে।
পৃষ্ঠপোষকতায় তার ব্যক্তিত্বের তুলনায় ব্যক্তিত্বের অভাব রয়েছে এবং তার ভাগ্যবান মহাকাশচারী সহকর্মীদের তুলনায়, কিন্তু শেপার্ড সূক্ষ্ম অক্ষর এবং বাক্যাংশগুলির সাথে এই চরিত্রটির টেক্সচার দেয়।
শেপার্ডের অভিনয়টি এড হ্যারিসের পরিচ্ছন্ন অভিনয় সামুদ্রিক (এবং ভবিষ্যতের রাজনীতিবিদ) জন গ্লেনের মতো দুর্দান্ত অভিনয় করে।
তরুণ ডেনিস quaid দাম্ভিক যোদ্ধা জক গর্ডো কুপার হিসাবে জরিমানা চেয়ে অনেক বেশী, এবং এই অহংকার তার বন্ধু এবং virgil grissom সবচেয়ে দুঃখজনক চিত্র, চমত্কারভাবে fred ওয়ার্ড দ্বারা অভিনয় করা হয়।
সর্বদা নির্ভরযোগ্য চরিত্র অভিনেতা স্কট গ্লেন নৌবাহিনীর বিমানচালক এবং (যুক্তিযুক্ত) স্পেস অ্যালেন শেপার্ডের প্রথম আমেরিকান মানুষ হিসাবে কিছু কমিক ত্রাণ সরবরাহ করে।
কৌফম্যান নারী প্রতিভা অর্জনের জন্য রুম ত্যাগ করেছেন - বারবারা হেরেছি, পামেলা রিড, ভেরোনিকা কার্টাইটার এবং মেরি জো দেচেনেল পাইলটদের স্ত্রী হিসাবে মহান।
রাজকীয় ড্যানোও ধর্মপ্রচারক হিসাবে গণ্যমান্য ব্যক্তি হিসাবে চিত্তাকর্ষক, কিন্তু সবচেয়ে স্মরণীয় পারফরম্যান্স ডোনাল্ড মফাতের সহ-সভাপতি লিন্ডন বি। নার্স মারে হিসাবে জনসন এবং জেন dornacker।
এই ছবির জন্য সংগৃহীত মহান অভিনয় প্রতিভা kaufman এর চমত্কার দিক দিয়ে mirrored ছিল।
সর্বাধিক উল্লেখযোগ্য হল সময় পাসের পরামর্শ করার জন্য কৌফম্যান পদ্ধতি ব্যবহার করা হয়।
চলচ্চিত্রের শুরুতে মরুভূমির মাঝখানে বসবাসকারী পরীক্ষামূলক পাইলট দেখায়, ভার্চুয়াল অজানা হিসাবে, কঠোর নিয়ম এবং শৃঙ্খলা থেকে দূরে।
সবকিছুই স্বাভাবিক বলে মনে হচ্ছে - বিশ্বের সবচেয়ে দ্রুততম এবং সবচেয়ে মূল্যবান বিমান থেকে মাত্র কয়েক গজ দূরে ঘোড়ায় ঘুরে বেড়াতে পারে।
সেই সেটিংসে, সাধারণ চেইনওয়ের সাথে গুরুত্বপূর্ণ প্রযুক্তিগত সমস্যাগুলির সমাধান করা খুবই সাধারণ এবং পরীক্ষার পাইলটদের জন্য তাদের গুরুত্বপূর্ণ পটির আগে তাদের পাঁজর ভাঙার বিষয়ে রিপোর্ট না করার জন্য।
কিন্তু সময় পরিবর্তন হয়; ইউএসএসআর সঙ্গে ww2 জোট ঠান্ডা যুদ্ধ প্রতিস্থাপিত হয়, এবং "প্রাকৃতিক" পাইলট আরো ভালো, নিয়মিত পাইলট সঙ্গে প্রতিস্থাপিত করা আবশ্যক।
তাদের সমগ্র জীবন মিডিয়া উন্মত্ততা ফোকাস হয়ে ওঠে এবং তাদের কাজ কঠোর নিয়ম, চিত্তাকর্ষক পরিকল্পনা সাপেক্ষে এবং তারা আমলাতান্ত্রিক, প্রচারক অনুসন্ধানকারী রাজনীতিবিদ এবং অজ্ঞাত বিজ্ঞানীদের সাথে যুদ্ধ করতে হবে (যেমন সাবেক নাজি রকেট বিশেষজ্ঞ ওয়ার্নার ভন ব্রুন, স্কট সৈকত দ্বারা অভিনয় করা) তাদের সবচেয়ে মৌলিক মানুষের মর্যাদা রক্ষা করা।
এই বৈসাদৃশ্যটি সুন্দরভাবে সম্পাদনা করা ক্রমটির সাথে আন্ডারলাইন করা হয় - যখন পূর্ণাঙ্গ অস্পষ্টতায় তার চূড়ান্ত এবং সবচেয়ে দর্শনীয় পরীক্ষা ফ্লাইট পরিচালিত হয়, তবে "মেরুদন্ড" মহাকাশচারীরা খ্যাতি এবং ভাগ্য লাভ করে, যদিও তাদের মধ্যে কিছু স্থানটিতে যাওয়ার আগেও।
কাফম্যানের কাব্যিক চলচ্চিত্র ভাষার দুর্দান্ত ব্যবহারের সাথে ঐ দ্বন্দ্ব এবং অনুরূপ প্রভাবগুলি অর্জন করা হয়।
সম্পাদনাটি দুর্দান্ত, এবং কালেব ডেসঞ্চেলের ফটোগ্রাফি মন্থর গতিতে হাঁটতে থাকা মরুভূমিতে বা মহাকাশচারীদের অন্ত্যেষ্টিক্রিয়তার মতো অনেক স্মরণীয় দৃশ্য সরবরাহ করে (একই চিত্রটি অনেকগুলি পরবর্তী চলচ্চিত্রে অনুলিপি করা হবে)।
যদিও কাউফম্যান নাসা ও আমেরিকান সামরিক সমর্থনে আস্বাদিত হন, যা খাঁটি অবস্থান এবং সময়কালের সরঞ্জাম সরবরাহ করেছিল, তবুও তাকে স্পেস ফ্লাইটগুলি অনুকরণ করার জন্য বিশেষ প্রভাবগুলি ব্যবহার করতে হয়েছিল।
যারা প্রভাব চমৎকার এবং তারা এখনও CGI অভ্যস্ত শ্রোতা এবং বাইরের স্থান থেকে পৃথিবীর আসল ফুটেজ বোকা করতে পারেন।
এই চলচ্চিত্রটির আরেকটি সূক্ষ্ম অবদান হল "অস্কার" - বিল কনসি দ্বারা সুরক্ষিত বাদ্যযন্ত্র স্কোর; আমি এখনও এটা শুনতে যখন আমি উত্তেজনা থেকে কম্পন।
এটি holst এবং debussy ব্যবহার সঙ্গে বরাবর করা হয়।
পটভূমি ব্যবহৃত কিছু গান ঐতিহাসিক সময়ের সত্যিকারের বায়ুমণ্ডল প্রদান।
এই ছবিটি দুর্দান্ত, এবং তার সংস্কৃতির অবস্থা ভাল প্রাপ্য, কিন্তু কিছু ক্ষুদ্র ত্রুটি আছে।
"মেরুদন্ড" কিছু কিছু মহাকাশচারী যথেষ্ট পরিমাণে নষ্ট হয়ে যায় না (যদিও ল্যান্স হেনরিকেনের মত সূক্ষ্ম অভিনেতা অভিনয় করছেন)।
ফিল্ম এছাড়াও সঠিক বন্ধ অভাব।
অন্যদিকে, চলচ্চিত্রের সবচেয়ে লজিক্যাল উপসংহার - চাঁদের অবতরণ - এই ফিল্মটি ছয় ঘন্টা দীর্ঘ হতে পারে।
এছাড়াও, কিছু সমালোচক এই চলচ্চিত্রে আক্রমণের পক্ষে খুব বেশি মনোনিবেশিক এবং রাশিয়ানদের উপর কঠোর পরিশ্রম করেছিলেন, যাদেরকে মন্দ দানব হিসাবে চিত্রিত করা হয়েছিল, কেবলমাত্র রেগান এর আমেরিকার সবচেয়ে মারাত্মক ঠান্ডা যুদ্ধ ব্যাখ্যার সাথে।
সমসাময়িক কিছু সাক্ষাত্কারে, কউফম্যান দাবি করেছিলেন যে, তিনি যতটা সম্ভব চলচ্চিত্রটি খাঁটি হিসাবে তৈরি করতে চেয়েছিলেন এবং দাবি করার জন্য তিনি রাশিয়ানদেরকে বাস্তব জীবনে যেমন দেখেননি, তেমনি তারা আমেরিকানদের দ্বারা প্রাথমিকভাবে উপলব্ধি করেছিলেন 1960 এর দশকে।
সময় পাস হয়েছে; এখন আমরা নায়ক হিসাবে মহাকাশচারী দেখতে না।
এই বিস্তৃত উপগ্রহ যোগাযোগ এবং রুটিন স্পেস মিশনের এই যুগে, মহাকাশযানগুলির পুরুষ ও মহিলাগুলি কেবলমাত্র রক্ষণাবেক্ষণ কর্মীদের হিসাবে দেখা হয়।
অল্প বয়স্ক ছেলেমেয়েরা বড় হওয়ার সময় মহাকাশচারী হতে চায়।
কিন্তু এই চলচ্চিত্রটি "ভবিষ্যতে শুরু হওয়ার" সময়গুলির অনুভূতিগত অনুস্মারক, সম্ভবত তাদের অন্তত কিছু "পারক" মহাকাশচারীর পদক্ষেপ অনুসরণ করার জন্য উত্সাহিত করতে পারে আকাশে নতুন সীমানা অনুসন্ধান করতে।
এমনকি যদি তারা পৃথিবীতে থাকার সিদ্ধান্ত নেয়, তবে তারা এখনও অবাস্তব টুকরা হিসাবে সঠিক জিনিসগুলি প্রশংসা করতে পারে।
