এটি কেবল আশ্চর্যজনক কিভাবে "সবুজ মাইল" তার তিন ঘন্টা চলমান সময় উন্নত।
একই শিরোনামের স্টিফেন রাজা সিরিজের উপর ভিত্তি করে, চলচ্চিত্রটি অব্যবহৃত অক্ষর এবং নির্বোধ কথোপকথন সহ, যন্ত্রনাদায়ক ধীর গতিতে শুরু হয়।
যাইহোক, প্লট অগ্রগতি শুরু হয়, ফিল্ম অসামান্য পারফরম্যান্স এবং বিস্ময়কর দিক সঙ্গে বিশুদ্ধ পরিপূর্ণতা মধ্যে সক্রিয়।
ফ্র্যাঙ্ক ডারবন্ট, যিনি "শশশঙ্ক মুক্তির" মধ্যে একজন বন্দীর কাহিনী অনুসরণ করেছেন, এই সময় কারাগারের পাহারাদার, পল প্রান্তিক (টম হংকস) -এর দৃষ্টিকোণ অনুসরণ করেন।
গ্রাউন্ড মাইল নামে পরিচিত একটি সেল ব্লকের প্রান্তিকের অভিজ্ঞতার মাধ্যমে যেখানে মৃত্যুর সারি বন্দিরা অপেক্ষা করে এবং অনুতাপ করে, শ্রোতা আইন উভয় পক্ষের পক্ষে ভাল এবং মন্দ দেখেন।
একটি মন্দ কারাগার থেকে একটি মন্দ বন্দী থেকে, "সবুজ মাইল" সদয় কঠোর পরিশ্রমী রক্ষী এবং কঠোর চিন্তা বন্দীদের জন্য সহানুভূতি তৈরিতে সফল হয়।
তারা কারাগারে বিভিন্ন ধরণের সাক্ষাৎ করে এবং পরবর্তীতে প্রত্যেকের সাথে দৃঢ় সম্পর্কের পর তাদেরকে চক্রান্ত করতে বাধ্য করা হয়।
এই মূল অক্ষর ব্যাক আপ veterans এবং নতুন comers দ্বারা পারফরম্যান্স চমত্কার।
ফিল্ম অভিনয় ensemble নিখুঁত।
হ্যাক, ডেভিড মোর্স এবং ব্যারি মরির পাহারাদার হিসাবে চমৎকার এবং তাদের ভূমিকা জন্য উপযুক্ত।
তারা অক্ষর আমরা তাদের শান্ত কম চরম ভূমিকা কারণে সবচেয়ে সম্পর্কিত।
তারা কঠিন সময়ে যুক্তিসঙ্গত সিদ্ধান্ত নিতে অবস্থান দেওয়া হয় এবং তারা শ্রোতা চাহিদা পূরণ যারা হয়।
আরো অনন্য অক্ষর পুরোপুরি সবুজ মাইল উপর ঘর্ষণ তৈরি এবং আকর্ষণীয় এবং উত্তেজনাপূর্ণ গল্প করতে।
বিশেষ করে নোট হাচিনসন, স্যাম রকওয়েল এবং মাইকেল ডুনকানের মধ্যে অনন্য অক্ষরের যোগ্য ভূমিকা রয়েছে।
হাচিনসন, পার্সি ওয়েটমোর বাজানো, একজন ভয়ঙ্কর পাহারাদার যিনি অন্যদের নির্যাতন করে তার সত্যিকারের অনুভূতি লুকিয়ে রাখেন চলচ্চিত্রের সর্বশ্রেষ্ঠ কর্মক্ষমতা।
প্রতিবার তিনি পর্দায় উপস্থিত হন, অন্যদের মনোভাব খুব অস্বস্তিকর এবং তিনি তৈরি করতে সক্ষম হতাশ অভিব্যক্তি কার্যকরভাবে ভয়ঙ্কর।
হাচিনসনকে সেরা সমর্থক অভিনেতা হিসাবে একাডেমী পুরস্কারের জন্য মনোনীত করা হলে, এতে অবাক হবেন না, কারণ তিনি ভেটেমোরের মতো চমৎকার কাজ করেছেন, কারণ তিনি পুরোনো অস্কার বিজয়ী টম হ্যান্স থেকে দূরে থাকা প্রতিটি দৃশ্য চুরি করেছিলেন।
রকওয়েল, একটি স্বাধীন চলচ্চিত্র জগত, পরিপূর্ণতা wharton বন্য বিল হিসাবে তার ভূমিকা পালন করে।
একজন বন্দী যিনি সব সময় পাহারাদারদের taunts এবং হয়রানি, তিনি সত্যিই আপনার ত্বকের নিচে পায় এবং তাকে অন্যদের নির্যাতন ঘটাতে জন্য আপনি irritates।
এই জ্বালা তিনি তার কর্মক্ষমতা এত বিশ্বাসযোগ্য করে তোলে।
সর্বশেষ উল্লেখযোগ্য কর্মক্ষমতা ডুকানের অন্তর্গত, যেহেতু ব্যাপক দোষী হত্যাকারী জন কোফি, যিনি অসুস্থদের নিরাময় করার ক্ষমতা দখল করেন।
duncan একটি ভয়ঙ্কর শিশু-মত behemoth বাজানো একটি বিস্ময়কর কাজ, খুব ছোট এবং চশমা পুরুষদের মধ্যে অনুরূপ।
প্রেমের জন্য তার ইচ্ছা এবং ঘৃণা বিলুপ্তির ফলে সবচেয়ে সমবেদনা সৃষ্টি হয় কারণ এটি খুব স্পষ্ট যে তিনি কোনও কারণেই দুঃখভোগ করছেন না।
তার ব্যথা দর্শকদের জন্য ব্যথা সৃষ্টি করে।
যাইহোক, ফিল্মে ডুকেকে সম্পূর্ণরূপে উপস্থাপনের জন্য এক ঘন্টা সময় লাগে।
চলচ্চিত্রটি একটি হাস্যকর বর্তমান দিনের সেটিংস দিয়ে খোলে যা একটি দৃশ্য ধারণ করে যা "জেরি স্পারার শো" এ jabs।
দৃশ্য, একটি পুরানো মানুষ ধারণকারী শো কিভাবে সব গেস্ট indbred এবং rednecks সম্পর্কে অভিযোগ।
শুধু এই পর্যবেক্ষণ সম্পূর্ণরূপে বিন্দু এবং জায়গা বাইরে, কিন্তু এটি সব বিশ্বাস অতিক্রম হ্যাকনিড হয়।
1935 সালে চলচ্চিত্রটি আবার উজ্জ্বল হয়ে যায়, গ্রাহাম গ্রেইন দ্রুত কোনো ভূমিকা ছাড়াই মৃত্যুদন্ড কার্যকর করা হয়।
তার মৃত্যু খুব দ্রুত ছড়িয়ে পড়ে এবং সে কোনও জ্ঞান ছাড়াই সে দৃশ্যটি দু: খিত না এবং বিশ্বাসযোগ্য নয়।
গ্রেনিন এমনকি অন্য চরিত্রের মতো একটি চূড়ান্ত শব্দও দেওয়া হয় নি, এবং আমরা তাকে কুখ্যাত সবুজ মাইলটিও দেখতে পাই না।
যাইহোক, চলচ্চিত্র বিশেষভাবে আরো অক্ষর পরিচয় করিয়ে দেয়, যেমন কফি এবং এডুয়ার্ড ডেলাক্রক্স (মাইকেল জেটর) এবং সেইসাথে পাঁচটি কারাগারের রক্ষী বাহিনী, চলচ্চিত্রটি আরও আকর্ষণীয় হয়ে ওঠে।
"সবুজ মাইল" গতি নিখুঁত।
যদি সময়টি উদ্বেগের বিষয় হয়ে থাকে এবং চলচ্চিত্রটি দুই ঘন্টা চিহ্নিত করার জন্য সম্পাদিত হয়, তবে এটি অসন্তুষ্ট হতো কারণ আমরা যেমন চরিত্রগুলি বা তারা অন্যের সাথে আচরণ করে তেমনি অক্ষরগুলি জানতে সক্ষম হব না।
তিন ঘণ্টা চলছে চক্রান্তের বিকাশের জন্য নিখুঁত এবং চলচ্চিত্রের শেষে, প্রতিটি চরিত্রের প্রতি ভালোবাসা বা ঘৃণা জড়িত।
 "সবুজ মাইল" মোটামুটি ভাল শুরু হওয়ার পরে খুব ভাল, যখন শেষভাগে অতি ক্ষুদ্র মুহূর্ত আসে, তখন এই দৃশ্যের প্রতিটি ব্যক্তির জন্য কিছুটা বিষণ্ণতা অনুভব করা প্রায় অসম্ভব।
অশ্রু যুদ্ধ যুদ্ধ একটি কঠিন কাজ যে আমি সবে করছি সফলভাবে।
যদি আপনি "গ্রিন মাইল" এর প্রথম তৃতীয়টি বেঁচে যান এবং কিছু অমূল্য বিনোদনের জন্য অবশিষ্টটি উপভোগ করুন।