আমার কাজের সেরা জিনিসগুলির মধ্যে একটি হল যে, প্রতিবারই, একটি চলচ্চিত্র এখনও আমাকে অবাক করে দেয়।
 "গুপ্তচর বাচ্চাদের" অবশ্যই করেনি।
প্রাথমিকভাবে শিশুদের লক্ষ্য একটি দু: সাহসিক কাজ গল্প, সিনেমা স্মার্ট, zippy মজা।
উৎপাদন neither panders বা তার শ্রোতা নিচে আলোচনা।
গল্পের কেন্দ্রস্থলে ভাই ও বোন বিশ্বাসযোগ্য, পছন্দের বাচ্চাদের এবং তাদের বাবা-মা কি? এর জন্য তৈরী হোন ? বুদ্ধিমান, সক্ষম এবং প্রেমময়।
বাথরুম হাস্যরস একটি সর্বনিম্ন রাখা এবং অসংখ্য সুগঠিত কর্ম দৃশ্যগুলি অত্যধিক সহিংসতা এড়ানোর জন্য।
এটি একটি ত্রাণ এটি তার শৈল্পিক যোগ্যতা এবং তার নৈতিকতা উপর একটি সব বয়সের ফিল্ম পর্যালোচনা করতে সক্ষম হবেন না।
অন্যান্য পিজি এখন থিয়েটারে "পরিবার বন্ধুত্বপূর্ণ" সিনেমা রেট বিবেচনা।
 "স্পট রান দেখুন" একটি মা শহরে বাইরে যাচ্ছে, একটি গাধা গাধা প্রতিবেশী সঙ্গে তার পুত্র রেখে।
শরীরের ফাংশন হাস্যরস, একটি slapstick বিট সহ যে প্রাপ্তবয়স্ক পুরুষ সীসা বারবার dog কুকুরছানা মধ্যে পতনশীল রয়েছে সহ।
সত্যিই কি আমাকে বিরক্ত করে তা হ'ল এই চলচ্চিত্রটিকে বুকমার্ক করে।
এই গল্পটি একটি কুকুরের সাথে একটি কুকুরের সাথে শুরু করে এবং প্রক্রিয়াটিতে তার একটি পরীক্ষাগার বন্ধ করে দেয়।
হাসপাতালে ডাক্তাররা ব্যাখ্যা করেছেন যে তারা একটি ধাতব বল দিয়ে পরীক্ষাগারটিকে প্রতিস্থাপিত করেছে এবং কৌতুকটি ভাগ্যবান যে কুকুরটি ভাগ্যবান নয়, কারণ দুটি ধাতব প্রতিস্থাপন বল একত্রিত হবে।
অবশ্যই, চলচ্চিত্র শেষ কুকুরটি বন্ধ করে কুকুরের সাথে শেষ হয় এবং অপরাধীদের কাছে কাঁদতে হাসতে দেখায় যেহেতু তিনি তাদের কোষগুলি ধরে ফেলেছেন।
কেউ আমাকে চেনা? যখন যৌনাঙ্গে mutilation মজার হয়ে?
 "গুপ্তচর বাচ্চারা" নিষ্ঠুরতা এবং কুসংস্কারের পরিবর্তে কল্পনা ব্যবহার করে "স্পট রান দেখুন," বিরক্তিকর একটি স্বাগত প্রতিষেধক।
কারমেন (অ্যালেক্সা ওয়েগ) এবং তার ছোট ভাই জুনি (দারলাল সাবরা) তাদের বাবা-মা, গ্রেগরিও (অ্যান্টোনিও ব্যান্ডারাস) এবং ইনগ্রিড কর্টেজ (কারলা গুগিনো) সহ একটি সুন্দর সমুদ্রতীরবর্তী বাড়িতে বাস করেন।
মা এবং বাবা তাদের সন্তানদের নিবেদিত একটি গর্বিত দম্পতি।
বাচ্চারা কি জানে না যে তারাও প্রাক্তন গুপ্তচর।
একবার বিভিন্ন দেশের প্রতিনিধিরা একে অপরকে "মুছে ফেলতে" দিয়েছিল, তারা পরিবর্তে প্রেমে পড়েছিল, বিয়ে করেছিল এবং একটি পরিবার বাড়াতে অবসর গ্রহণ করেছিল।
বলার অপেক্ষা রাখে না, তারা ব্যবসা ফিরে টানা পেতে।
শীঘ্রই তাদের প্রথম যুগ্ম মিশনে, তারা ধরা পড়ে এবং ফগন ফ্লপ সদর দফতরে (অ্যালান কুমিং) সদর দফতরে চলে যায়, উইলি জিতকা এবং পির ওয়েই হারম্যানের একটি ফপ্পিশ হাইব্রিড যা জুনির প্রিয় টিভি শোকে হোস্ট করে।
কিন্তু দৃশ্যগুলির পেছনে মন্দ রয়েছে, আবিষ্কারক শিশুদের হিসাবে ছদ্মবেশিত রোবটদের একটি সেনাবাহিনী প্রস্তুত করে।
পাপা গ্রেগরিও মূলত প্রাণীর দক্ষতা বাড়ানোর জন্য প্রয়োজনীয় ডিভাইসটি এবং খারাপ ছেলেরা তার থেকে এটি পেতে কিছুতেই থামবে না।
বাড়িতে ফিরে, "চাচা" ফেলিক্স (চেচ মারিন) বাচ্চাদের কাছে মায়ের এবং বাবা এর গোপন প্রকাশ করতে দেখায়।
এক ডজন তীক্ষ্ণ ছবির স্টোরগুলির জন্য যথেষ্ট শীতল গ্যাজেটগুলি দিয়ে একটি নিরাপদ ঘরে ভরা একটি নিরাপদ ঘরের পরে, কারমেন এবং জুনি তাদের পিতামাতাকে খুঁজে বের করতে এবং বিশ্বকে বাঁচাতে, একটি সোনারফিশের মত দেখায় এমন একটি সাবমেরিন পডে সমুদ্রের মাধ্যমে জুম করে ফেলে, যখন দুষ্ট লোকদের হত্যা (টেরি হ্যাচার সহ) তাদের পেছনে ফেলে।
তাদের এডভেন্ঞার ট্যুরিজম সময়, তারা জেট প্যাকগুলি, ইলেক্ট্রোশকব বাবলগুম এবং সুপার কম্পিউটার সানগ্লাসগুলি ব্যবহার করতে পারে।
গোপন এজেন্টগুলি বোকা পুঁচকে মুখ দিয়ে রূপান্তরিত হয় এবং ফ্লপের টিভি শোতে পটভূমির অক্ষর হিসাবে ব্যবহৃত হয়।
তারা তাদের অস্ত্র, পা ও মাথা সাধারণত স্বাভাবিক হবে যেখানে বিশাল thumbs আছে রক্ষিবাহিনী মোকাবেলা (কেন গার্ডদের তাই কার্যকর?
কারণ তারা সব অঙ্গুষ্ঠ! )
তারা এক রঙিন লোকেল থেকে অন্য দিকে চলে যায়, যার মধ্যে একটি নিফটি ভার্চুয়াল রিয়ালিটি রুম রয়েছে যা "তারকা ট্র্যাক" থেকে হোলডেক স্মরণ করিয়ে দেয়।
কাহিনীটি বোকা এবং ধীরে ধীরে, কিন্তু তার সবচেয়ে ঘনত্বের দিকে, "মিশন: অসম্ভব" চলচ্চিত্রের চেয়ে অনুসরণ করা সহজ।
পরিচালক রবার্ট রড্রিগেজ ("সন্ধ্যায় থেকে সকাল পর্যন্ত)" একটি নিকৃষ্ট গতি বজায় রাখে, পুরো চলচ্চিত্রটি মাত্র 86 মিনিটের মধ্যে ঘুরবে।
একটু কম পদক্ষেপ এবং আরও কিছু চরিত্রের উন্নয়ন সুন্দর ছিল, তবে দর্শকদের সম্পূর্ণরূপে পরিবারে বিনিয়োগ করার জন্য তিনি যথেষ্ট শান্ত মুহুর্ত সরবরাহ করেন।
অ্যালেক্সা ওয়েগ এবং ডারেল সাবরা একটি গ্রহণযোগ্য ভাই এবং বোন দল তৈরি করে, ছেলেমেয়েদের মতামত দেয়, কিন্তু যখন এটি গণনা করে তখন একসাথে আসছে।
অ্যান্টোনিও ব্যান্ডারাস এবং কারলা গুগিনো পিতামাতা হিসাবে আরও ভাল; কর্মক্ষেত্রের সময় তাদের ভাষাগুলিকে গালে সঠিকভাবে রাখলে তারা দ্রুত একটি দুর্দান্ত তেজস্ক্রিয় রসায়ন প্রতিষ্ঠা করে এবং বজায় রাখে।
এমনকি সাধারণত irritating এলান Cumming কিছু চমৎকার মুহূর্ত আছে? তার চরিত্র এবং জুনিয়ের মধ্যে একটি ভার্চুয়াল ক্লাউড-ব্যাকডেড চ্যাট ফিল্মের সেরা বিভাগগুলির মধ্যে একটি।
রড্রিগেজ এইরকম আরও কয়েকটি দৃশ্য যুক্ত করেছেন, আমি এই চলচ্চিত্রটি আরও উপভোগ করতাম (এবং আমি নিশ্চিতভাবেই কোনও নির্দিষ্ট এমসি-সর্বজনীন সংস্থার জন্য ক্লিয়ারিং পণ্য স্থানের ব্যতীত বসবাস করতে পারতাম)।
নির্বিশেষে, "গুপ্তচর বাচ্চাদের" একটি hoot হয়, প্রাপ্তবয়স্কদের এবং শিশুদের একইভাবে মজা।
এবং শুধু মনে হয়, তারা একটি একক testicle sacrificing ছাড়া এটি করতে পরিচালিত।