আমি বেশিরভাগ টেলিভিশন এতটাই বিরক্তিকর মনে করি যে আমি কেবল আমার সেটটি চালু করি না, যতক্ষণ না আমি একটি চলচ্চিত্র দেখছি।
আমার এমনকি তারেরও নেই, তাই আমি প্রতি রবিবার রাতে "x-files" দেখার উদ্দেশ্যে বিশেষভাবে একটি অ্যান্টেনা কিনতে রেডিও শ্যাক গিয়েছিলাম।
এটি একমাত্র শো যা প্রতি সপ্তাহে আমার এক ঘন্টা মূল্যের (যদিও, আমি পুনরুত্থান দেখি না, তবে আমি সারা বছর ধরে ছয় মাস ধরে টেলিভিশন এড়ানোর জন্য খুশি যে আনন্দিত)।
আমি শো এর একটি উজ্জ্বল ফ্যান, এবং প্রায় তিন বছর ধরে হয়েছে।
এবং আমি জিলিয়ান অ্যান্ডারসন ভালোবাসি।
এক্স-ফাইলে এমন চলচ্চিত্র চলছে যেখানে গল্পটি শেষ হয়ে গেছে যেখানে ঋতু শেষ হয়ে গেছে।
চলচ্চিত্রটি দুই ঘণ্টা পর্বের মতো, তবে আরো অনেক বিশেষ প্রভাব রয়েছে, প্লটটি বেশি ঘন, এবং রেজোলিউশনটি আরো সন্তোষজনক।
এই সিরিজের ভক্তদের জন্য এবং যারা এটি দেখেনি তাদের জন্য এটি একটি ভয়ঙ্কর চলচ্চিত্র (আমি কল্পনা করি যে দর্শকরা শোটির সাথে অপরিচিত দর্শকটিকে দৃঢ় এবং বিনোদনের বিনোদন দেখতে পাবে)।
আমি যে কোনও পর্বের চেয়ে এটি বেশি পছন্দ করি এবং আমার প্রত্যাশাগুলি পূরণ করা হয়েছিল।
প্রকৃতপক্ষে, চলচ্চিত্রটি তার গল্প এবং চক্রান্ত ডিভাইসগুলিতে কয়েকটি ঝুঁকি নেয়, তবে, কৃতজ্ঞ, নির্মাতারা এটি সঠিকভাবে পরিচালনা করতে সক্ষম হন।
শেষ হওয়ার পরে, এক্স-ফাইল হিসাবে পরিচিত FBI শাখাটি ধ্বংস হয়ে গিয়েছিল, এবং আমাদের নায়কদের, মুলার (ডেভিড ডুচোভিনি) এবং স্কুলি (জিলিয়ান অ্যান্ডারসন) কঠোর পরিশ্রমের পাঁচ বছর ছিনতাই করা হয়েছিল।
ফিল্ম পরে শীঘ্রই আপ লাগে; এবং mulder এবং scully একটি ফেডারেল বিল্ডিং একটি বোমা হুমকি তদন্ত ক্ষেত্র এজেন্ট হ্রাস করা হয়েছে।
কিন্তু অপেক্ষা করুন, আমি নিজেকে এগিয়ে পেয়েছি।
চলচ্চিত্রটি আসলে বরফ যুগে উন্মুক্ত, প্রায় 32,000 বছর আগে, যার মধ্যে কয়েকটি প্রাগৈতিহাসিক ছেলেরা একটি দুষ্টু পরক দ্বারা আক্রান্ত হয়েছিল।
এলিয়েনের রক্ত ​​তাদের সংক্রামিত করে (এই অনুষ্ঠানের ভক্তদের অবশ্যই কালো ক্যান্সার মনে রাখা হবে), এবং গল্পটি আধুনিক সময়ের মধ্যে চলে আসে, যার মধ্যে একটি অল্প বয়স্ক ছেলেও ক্যান্সারে সংক্রামিত হয়।
এটা প্রমাণ করে যে বোমাটি ছেলেকে হত্যা করার জন্য বোমা বপন করা হয়েছিল, এবং মোল্ডার এবং গোপনভাবে FBI- তে তার অবস্থান থেকে পদত্যাগ করেছেন এমন সত্ত্বেও কভার-আপটি উন্মোচন করেছিল।
শীঘ্রই, তারা খুঁজে বের করে যে পুরো জিনিসটি এলিয়েনদের সাথে করতে হবে।
যেমনটি আমি আগে লিখেছি, এটির মতো চলচ্চিত্রগুলির জন্য প্লট সারাংশ লিখতে সহজ নয়, কারণ সবকিছুই অবাক হওয়ার দরকার।
অনুষ্ঠানের ভক্তরা কি আশা করবে জানতে পারবে, এবং আমি গুরুতরভাবে সন্দেহ করি যে তাদের মধ্যে কেউই হতাশ হবেন না।
পরিচালক রব বোম্যান একটি বড় কাজ করেছেন যা বড় পর্দায় অনুষ্ঠানের শোচনীয় অনুভূতি বাড়িয়েছে, ছোট সামঞ্জস্য এবং ক্ষুদ্র পরিবর্তনগুলি যা টেলিভিশনের উপর চলচ্চিত্রের অনুমতি দেয় সেগুলি ব্যবহার করার জন্য।
এখানে কিছু সত্যিকারের সন্দেহজনক এবং সুপ্রতিষ্ঠিত দৃশ্য রয়েছে (চলচ্চিত্রে দেরী হয়ে গেলে, তারা বিদেশী মহাকাশযানগুলিতে থাকলে, আপনি সাম্প্রতিক সিনেমাগুলিতে আরও ভাল ক্রিয়া ক্রম দেখতে পাবেন)।
বিশেষ প্রভাব খুব ভাল, এবং christopher nowak দ্বারা উত্পাদন নকশা চমত্কার।
আমি যা খুশি তা হল এক্স-ফাইলগুলি আসলে সিরিজের নিফাইটের গল্পের জন্য একটি দুর্দান্ত উপায়।
আমাদের নায়কদের সূক্ষ্ম ভূমিকা দেওয়া হয় (আমরা শুরুতে তাদের জানাতে প্রত্যাশিত নই), এবং চলচ্চিত্রটি যথেষ্ট গল্পের ব্যাখ্যা দেয় যে এই সিরিজের পূর্বের জ্ঞানটি ফিল্মটি বোঝার প্রয়োজন নেই।
অবশ্যই, নির্মাতারা ভক্তদের বেতন হিসাবে অন্তর্ভুক্ত করা হয়েছে যে সামান্য উপাদান, কিন্তু আমি বিস্ময় হিসাবে যারা রাখা হবে।
শৃঙ্খলা সরবরাহকারীর মত জটিল হিসাবে শিকড় ব্যবহার করে একটি চলচ্চিত্র তৈরির জন্য সিরিজের অনেক চিন্তা এবং বুদ্ধি লাগে এবং তারপরে একটি সুসঙ্গত চলচ্চিত্র তৈরি করে যাতে কেউ পরিষ্কারভাবে বুঝতে পারে।
সিরিজ অনেক কারণের জন্য শক্তিশালী।
এটি মূল (যদিও এটি "টুইলাইট জোনের" সাথে অনেক সম্পর্ক রয়েছে এবং হিটকোকে কিছু শ্রদ্ধা নিহিত রয়েছে), এবং একটি টেলিভিশনের শোটির জন্য দুর্দান্তভাবে অভিভূত।
সত্যিই সিরিজ চকমক তোলে, তবে, অভিনেতা হয়।
duchovny এত উপস্থিতি আছে, এবং দেখার জন্য শুধু একটি মজার লোক।
তিনি যে আস্থা আছে যে একটি দিন তাকে একটি ব্যাঙ্কযোগ্য নেতৃস্থানীয় মানুষ করতে হবে।
অ্যান্ডারসন সমানভাবে ভাল, এবং paralyzingly সুন্দর; তিনি একটি শক্তিশালী অভিনেত্রী।
উভয় অভিনেতা তাদের সিরিজের চেয়ে একটু বেশি অভিনয় করেছেন, যদিও আমি মনে করি তারা উভয়ই খুব শীঘ্রই নিজেদের প্রমাণ করার সুযোগ পাবে।
আমি উত্সাহীভাবে উভয় ভক্ত এবং অ-ভক্তদের জন্য এক্স-ফাইলগুলির সুপারিশ করি।
1998 একটি গ্রীষ্ম হতাশাজনক blockbusters সঙ্গে ভরাট হয়, এবং এই ফিল্ম আপনি সবচেয়ে সম্পূর্ণ শুষ্ক ছেড়ে যেখানে সন্তুষ্ট করা উচিত।
এটি একটি বুদ্ধিমান চলচ্চিত্র এবং আপনাকে এমন স্থানগুলি নিয়ে যেতে পারে যা আপনি নাও থাকতে পারতেন (অথবা কমপক্ষে, তারা হয়তো অনেকগুলি বার দেখেছেন যে তারা পরিচিত বোধ করেন)।
এক্স-ফাইলে ধারণার চিত্তাকর্ষক, সেইসাথে: সিরিজের ভক্ত অত্যন্ত সমালোচনামূলক হতে পারে এবং সিরিজের বাইরে প্রিমিয়ারটি ঝুঁকিপূর্ণ পদক্ষেপ নিতে পারে।
একটি পরিবর্তন জন্য একটি ঝুঁকি বেতন বন্ধ দেখতে সুন্দর।
আসলে, এটি ঝুঁকি সব দেখতে সুন্দর।