"চিত্কার" এর প্রাথমিক প্রকাশের মাত্র এক বছর পরে, ভীতিকর ভয়াবহ পরিচালক ভেস ক্রভেন এবং চিত্রনাট্যকার কেভিন উইলিয়ামসন থেকে ভয়াবহ প্রেরণ করা যা স্ল্যাশারের নতুন জীবনকে শ্বাস নিতে লাগল, অনিচ্ছুক সিগেল "চিত্কার 2" আমাদের থিয়েটারে এসেছে ।
জিহ্বা-ইন-গালে, যদিও এই চলচ্চিত্রে প্যারোডিক উপাদানটি এখনও লক্ষনীয়, এটি সত্যিই সহিংসতা এবং প্রচার মাধ্যমের একটি বিস্তৃত ভাষ্য এবং আরও প্রচলিত ভয়াবহ গল্পের পক্ষে একটি পক্ষপাত।
প্রথম চলচ্চিত্রটি হিংস্র এবং ভীতিকর হলেও বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই প্রকৃত ভীতির অভাব ছিল কারণ প্রায় প্রতিটি দৃশ্য ক্যাম্প মানের জন্য খেলেছিল এবং ভয়াবহ চলচ্চিত্রগুলির কুইক এবং ক্লাইচগুলি নিয়ে আলোচনা প্রায় ধ্রুবক ছিল।
"চেঁচামেচি 2" এর প্রেক্ষাপটে এটি হল "কান্নাকাটি" অনুষ্ঠানে ঘটনাচক্রে প্রতিবেদক গেইল আবহাওয়া (কোর্টনি কক্স) দ্বারা লিখিত একটি বইয়ের উপর ভিত্তি করে "স্ট্যাব" নামক চলচ্চিত্রটি কপিরাইট খুনের একটি সিরিজ শুরু হয় এবং দুটি দর্শক সদস্যদের খোলার স্ক্রীনিং সময় নিহত হয়।
আমি এই ছবিটি দেখতে গিয়েছিলাম আগে আমি এই দৃশ্যটি সম্পর্কে শুনেছিলাম এবং ক্যাম্পের কমেডিতে এই অনুক্রমের অভাবের অভাব দেখে অবাক হয়েছি।
তার উপসংহার, যার মধ্যে একটি রক্তপাত, আহত মহিলা স্ক্রীনের সামনে ঝাপসা পড়ে এবং দর্শকদের সামনে মারা যায়, কারণ তারা মনে করে যে এটি প্রচারের স্টান্ট, এটি অন্যরকমের চেয়ে বেশি বাস্তব এবং বিরক্তিকর।
"চিত্কার 2" মধ্যে বিদ্রূপ এইভাবে একটি বিস্তৃত ফোকাস নেয় এবং ধীরে ধীরে সাধারণভাবে মিডিয়া উপলব্ধি অন্বেষণ মধ্যে বিকাশ।
যদিও রেসিডেন্ট ভয়াবহ চলচ্চিত্র গাইক রা্যান্ডি (জ্যামি কেনেডি) সিগন্যালগুলির বিষয়ে নতুন সংলাপের সাথে ফিরে এসেছে (এবং, আকর্ষণীয়ভাবে যথেষ্ট, তারা সাধারণত তাদের পূর্বসূরিদের চেয়ে কম কিভাবে), এই চলচ্চিত্রের অক্ষর পপ সংস্কৃতি এনসাইক্লোপিডিয়াতে অন্যান্য এন্ট্রি থেকে অঙ্কন করছে ।
"বন্ধুরা" এবং "ঘণ্টা দ্বারা সংরক্ষিত" থেকে "শোগার্জ" এবং "টারমিনেটর 2" এর সবকিছু এখানে উল্লেখ করা হয়েছে; ভয়াবহতা lampooning জন্য উপলব্ধ অনেক শৈলী শুধুমাত্র এক, এবং এই সময় কোন "wes carpenters" রসিকতা নেই।
আরো গুরুত্বপূর্ণভাবে, এই চলচ্চিত্রটি চরিত্রকে মিডিয়াতে মনোযোগের জন্য বিরক্তিকর লেন্থে যেতে এবং সেইসাথে যে চরিত্রগুলি তারা টিভি এবং চলচ্চিত্রে দেখেছে তা স্পষ্টভাবে বিচ্ছিন্ন করে তুলেছে।
হত্যাকাণ্ডগুলি "চিত্কার" থেকে পূর্ববর্তী হত্যার একটি পরিষ্কার অনুকরণ (আসলে, অপরাধী এমনকি আদালতের প্রতিরক্ষা হিসাবে ভয়াবহ চলচ্চিত্রের প্রভাবগুলি ব্যবহার করার পরিকল্পনা করে), আবহাওয়া তার নিজস্ব কুসংস্কারের জন্য পরিস্থিতিটি কাজে লাগায় এবং একজন ব্যক্তি ইচ্ছুক নায়িকার জীবন বাঁচাতে হলেই তাকে আজকের অনুষ্ঠানটিতে একটি সাক্ষাৎকার দেবে।
বোঝা যায়, "চিত্কার 2" আসলে পর্যন্ত চলচ্চিত্রগুলিকে দোষারোপ করে না, বরং দেখায় যে যারা ভীতিকর চলচ্চিত্রগুলিকে অনুকরণ করে তারা ইতিমধ্যে অসুস্থ এবং পাকানো।
দম্পতি যে বেশ কয়েকটি চরিত্র, বিশেষ করে সীসা চরিত্র সিডনি প্রেসকোট (নেভ ক্যাম্পবেল), মোটামুটি ভালভাবে উন্নত এবং মেরুদন্ড-চিলিং রহস্যের কিছু প্রকৃত মুহুর্ত রয়েছে এবং আমাদের যা আছে তা বেশ সুন্দর। ভয়াবহ সিনেমা তার নিজের অধিকার।
আমরা কেবল ভীতিকর মুখোশ এবং গ্রাফিক গোরের ভয়াবহতা পাই না - আমরা সহানুভূতিশীল চরিত্রগুলির ভয়াবহতাও পেয়েছি যারা তাদের বন্ধুদের হত্যা করার মতো অসহায় বলে মনে করে (এবং, এক ক্ষেত্রে, একটি উল্লেখযোগ্য চরিত্র যা শ্রোতা প্রিয় ছিল এমনকি ধুলো কামড়ায় ) এবং যার জীবন কোণার চারপাশে লুকিয়ে একটি উন্মাদ খুনী ধ্রুব ভয় থেকে হ্রাস করা হয়েছে।
যদিও আমি তার অন্য কোনও কাজ দেখিনি, এটি সহজেই দেখা যায় কেন সাধারণভাবে সবচেয়ে পরিশীলিত "স্ল্যাশার ফিল্ম" পরিচালক হিসাবে পাগলামি করা হয়, কারণ সে স্পষ্টভাবে কেবলমাত্র স্ল্যাশিংয়ের প্রকৃত ক্রিয়াকলাপগুলির চেয়ে আরও বেশি কিছু সম্পর্কে সচেতন।
দুর্ভাগ্যবশত, "চিত্কার 2" কখনও কখনও উইন্ডোজ যুক্তি আউট নিক্ষেপ সময়-সম্মানিত ভয়াবহ ঐতিহ্য ফিরে।
উদাহরণস্বরূপ, বেশ কয়েকটি চরিত্র পুরোপুরি স্পষ্টভাবে মৃত বলে মনে হয় এবং পরে অসম্ভবভাবে জীবিত হয়ে যায় - এই বিশেষ কৌতুকটি টেনে আনতে ভিলেনের উভয় চলচ্চিত্রে চলমান দাগ রয়েছে, তবে এটি অন্যান্য অক্ষরগুলির সাথে এবং এমনকি কম বিশ্বাসযোগ্য ফ্যাশন।
এমন কয়েকটি দৃশ্যও রয়েছে যেখানে হত্যাকারী হঠাৎ পরবর্তী পরিস্থিতির পিছনে এমন পরিস্থিতির মুখোমুখি হচ্ছিল যে, সে যে অবস্থানে স্পষ্টভাবে দৃশ্যমান হয়ে উঠত।
"চিত্কার 2" কিনা বা না প্রশ্নে এখনও তার পূর্বসুরী হিসাবে ভাল হিসাবে অন্য আরেকটি ধারাবাহিক হয়।
 ।
 ।
ভাল, এটা বলা কঠিন।
আমি প্রথম "চিত্কার" 3 1/2 তারার পাশাপাশি এটি একটি হালকা হৃদয় প্রেরণ হিসাবে বেশ ধারাবাহিকভাবে কাজ করেছে।
 "চিত্কার 2" স্টাইলিস্টিকভাবে জায়গা জুড়ে bounces, কিন্তু এটি একটি ভাল কাজ জেনুইন scares প্রদান এবং মিডিয়া হিংস্র সম্পর্কে প্রশ্ন জিজ্ঞাসা যা শুধুমাত্র প্রথম কিস্তিতে ইঙ্গিত করা হয়েছে।
আমি নিশ্চিত নই কোনটি ভাল চলচ্চিত্র, কিন্তু আমি থিয়েটারটি এক জিনিসকে দৃঢ়ভাবে ছেড়ে দিয়েছি: সিকেলগুলি, তবে অনেকগুলি রান্ডি যুক্তিযুক্ত হতে পারে, অগত্যা স্তন্যপান করতে পারে না।