পাথুরে ভয়াবহ ছবি শো 'বিশেষ সংস্করণ' (1975)
অভিনেতা: টাইম ক্যরি এবং সুসান সারনডন
ধর্মাবলম্বী সিনেমা মূলধারার হয় না।
একটি ধর্মানুষ্ঠানের চলচ্চিত্রের নৈমিত্তিক দর্শক এটি দেখবে এবং বিরক্ত এবং বিভ্রান্ত হয়ে উঠবে, চিৎকার করে বলবে, এটাই কি? '।
এই ধরণের প্রকারের ভক্তরা 'লুকানো রসিকতা' প্রতি সেকেন্ডে হাসতে হাসতে হাসবে, তারা প্রথমবারের মত মিস করতেন, যদিও সাধারণ মুভি দর্শকরা উন্মাদ হয়ে তাদের দিকে তাকাবেন।
পাথুরে ভয়াবহ ছবি শো, সম্প্রতি ভিডিওতে একটি 'বিশেষ সংস্করণ' তে পুনরায় প্রকাশ করা হয়েছে, এটি সমস্ত সংস্কৃতির চলচ্চিত্রগুলির মা।
সময়।
কিছু অন্যান্য ধর্মাবলম্বী চলচ্চিত্রের মতো, বিশেষত ভয়ঙ্কর ক্ষুদ্র দোকানগুলি, পাথুরে ভয়াবহ ছবির শো এটির সাথে একটি বক্র প্রান্তের একটি বাদ্যযন্ত্র।
এই সিনেমাটি নিরলসভাবে যথেষ্ট শুরু করে - একটি দম্পতি বন্ধুর বিবাহের সাথে জড়িত থাকে এবং রাতের বেলায় রাতের মাঝখানে একটি সমতল টায়ার পান।
তারা ফোন ব্যবহার করার চেষ্টা করার জন্য একটি দুর্গ যেতে।
তারা জানে যে দুর্গটি মালিকানাধীন ডা। ফ্রাঙ্ক এন। Furter, একটি পাগল transexual transvestite বিজ্ঞানী যিনি সম্প্রতি একটি প্রাণী সৃষ্টি করেছেন তিনি ব্যক্তিগত কারণে ব্যবহার করতে হবে।
অভিনয় মোটামুটি বেশ ভাল।
টাইম ক্যরি (হোম একা 2, কিংবদন্তী) ফাঁকা n হিসাবে শীর্ষে শীর্ষ। Furter।
এটি দেখতে আকর্ষণীয় যে এই চলচ্চিত্রটি হ'ল ভবিষ্যতের অস্কার বিজয়ী সুসান সরননের (মৃত মানুষ হাঁটতে) প্রথম চলচ্চিত্র ছিল - সে ব্র্যান্ড মেজর বান্ধবী জানতে খেলেছিল।
এমনকি গায়ক মাংসখেলাও! !
গানগুলি এখনও খুব ভাল তাদের নিজস্ব ভাবে twisted হয়।
শিরোনামগুলির নমুনাটি একে অপরের থেকে স্পর্শ করে, জ্যানেট স্পর্শ-স্পর্শ-একটি স্পর্শ-স্পর্শ করে।
সব অভিনেতা অন্য অভিনেতা থেকে কোন dubbing সঙ্গে তাদের গান গাওয়া- একটি খারাপ জিনিস ধরনের।
ব্যারি বোস্টউইক (ব্র্যাড মেজর) সুসান সারান্দন হিসাবে গান গাইতে চেষ্টা করেন, তবে টাইম ক্যরিটি স্পষ্টভাবে সর্বাধিক পেশাদার অভিজ্ঞতা রয়েছে।
মাংসের মতো মাংসের গন্ধ।
নতুন বিশেষ সংস্করণে চলচ্চিত্রটির দুটি মূল চলচ্চিত্র ট্রেলার এবং আসল সংস্করণ থেকে দুটি গান মুছে ফেলা হয়েছে।
দুঃখের বিষয় হল, ক্রেডিটগুলি পরে গানগুলি চলাচল করে - উদ্দেশ্যটি হারাতে পারে।
যদি আপনি একটি ভিন্ন ফিল্ম দেখতে চান, এই এক দেখুন! !