স্বীকারোক্তি সময়: আমি কখনও কখনও, বাতাসের সঙ্গে সর্বস্বান্ত দেখা যায় না।
আমি কেন জানি না, সত্যিই।
ভিডিওতে এটি পরীক্ষা করতে চেয়েছিলেন না, ঘরে বসে টিভিতে এটি ছিল না, এবং এটি বিগ স্ক্রীনে শেষবার চালানোর জন্য খুব বেশি দূরে ছিল না।
তাই সামনে ডান, আমি স্বীকার করব যে আমি জানি না হেck কি সম্পর্কে আমি কথা বলছি, কিন্তু এখানে যায়। । ।
1 99 0 এর বাতাসে টাইটানিক চলে গেছে কি?
হয়তো যে খুব সামান্য বিট যাচ্ছে।
লিওনার্দো ডিক্যাপ্রিও এবং কেট উইন্সলেট এই সিনেমায় ভালো কাজ হিসাবে, তারা কোন ক্লার্ক গ্যেবেল এবং ভিভিয়েন লেগে নেই।
কিন্তু। । ।
সমান্তরাল আছে।
gwtw প্রথম প্রযুক্তির উপলব্ধ সবচেয়ে বিপ্লবী প্রযুক্তির বাস্তব সুবিধা নিতে - প্রযুক্তিবিদ।
titanic অভিনেতাদের সঙ্গে কম্পিউটার গ্রাফিক ডিজাইন seamlessly সংহত এগিয়ে বিপ্লবী পদক্ষেপ নেয়।
Gwtw একটি ক্লাসিক প্রেমের গল্প ব্যাকগ্রাউন্ড আমেরিকা এর সর্বশ্রেষ্ঠ ট্রাজেডি জায়গা, Titanic আটলান্টিক এর সবচেয়ে কিংবদন্তী ট্রাজেডি সঙ্গে একই কাজ করে।
উভয়ই দৃঢ়-ইচ্ছাপূর্বক লালমনিরহাট নায়িকা রয়েছে, তারা উভয় অভিজাত ও ক্রীতদাসদের / স্টিয়ারেজ বামগুলির মধ্যে শ্রেণির পার্থক্যগুলি কাজে লাগায়, তারা উভয় অবিশ্বাস্যভাবে ব্যয়বহুল এবং জনপ্রিয়। । ।
ঠিক আছে, হয়তো যথেষ্ট সমান্তরাল নয়।
তাই gwtw এর লীগ মধ্যে titanic না।
কোনো ব্যাপার না .
titanic তার নিজের অধিকার একটি মহান সিনেমা, spills, থ্রিলস এবং (বিশেষ করে) শীতল সঙ্গে সম্পূর্ণ।
প্রচুর পরিমাণে উৎপাদন উৎপাদনের জন্য তৈরি করা হয়েছে, এবং বড় যত্নের বিলাসবহুল জীবিকাটি আবার জীবিত হয়ে যাওয়ার চেয়ে সমস্ত যত্ন নেওয়া হয়েছে।
টাকা সম্ভবত ব্যয় ভাল ছিল।
পোশাক মহান চেহারা, সেট মহান চেহারা, CGI গ্রাফিক্স মহান চেহারা।
আমি বিশেষত ব্যয়বহুল সামান্য স্পর্শ পছন্দ করি, যেমন খাঁটি সিঙ্ক হিসাবে মেঝেতে সমস্ত ভঙ্গ করতে শুধুমাত্র খাঁটি টাইটানিক চিনির টন অর্থ ব্যয় করার মতো।
কিন্তু লেখক / পরিচালক / প্রযোজক জেমস ক্যামেরনের লেখালেখি / নির্দেশনা / শিরোনাম তৈরির ক্ষেত্রে প্রকৃত চ্যালেঞ্জ কেবল পোশাক নয় এবং নকশা এবং বিশেষ প্রভাবগুলি সেটাই ছিল না।
ক্যামেরনের প্রধান মাথাব্যথা শ্রোতাকে এমন একটি গল্পে আগ্রহী রেখেছিল যেখানে সবাই শেষ হয়ে যাচ্ছে।
তিনি masterfully সফল।
ক্যামেরন অবিশ্বাস্যভাবে ভাল কাজ যে দুটি জিনিস আছে।
প্রথমত, তিনি আমাদেরকে টাইটানিকের আধুনিক দিনের স্যালভেজ অপারেশনগুলি দেখায় (এটি কেবল "টাইটানিক" নয়, "টাইটানিক" নয়, আপনার মনে আছে)।
টাইটানিকের প্রথম দর্শনটি বর্তমান রাষ্ট্রের জাহাজ, ধীরগতির শিকারী ব্রক lovett (বিল প্যাক্টন) দ্বারা চালিত একটি মিনিসুবের উইন্ডো থেকে, উত্তর আটলান্টিক এর হাতকড়া চাপের নিচে ধীরে ধীরে corroding।
টাইটানিক কৌতুহলগুলি অনুসন্ধানের টেলিভিশন কভারেজ 101 বছর বয়সী গোলাপ ক্যালভার্ট (গ্লোরিয়া স্টুয়ার্ট), যিনি 1912 সালে ধ্বংসস্তূপে বেঁচে ছিলেন।
স্টুয়ার্ট একটি সংক্ষিপ্ত ভূমিকা একটি বিষ্ময়কর কাজ করে, একটি Stunned Paxton এবং তার roughneck ক্রু তার অভিজ্ঞতা গল্প narrating।
দ্বিতীয়ত, ক্যামেরন প্রায়শই গোলাপের চরিত্রের উপর, এবং গোলাপী (উইনসলেট), তার ব্যান্ডার্ড মিলিয়নেয়ার ফেয়ারেস ক্যাল হকলি (বিলি জেন) এবং অপ্রচলিত তরুণ শিল্পী জ্যাক দাশওয়ান (ডিক্যাপ্রিও) -এর মধ্যে রোমান্টিক ত্রিভুজকে কেন্দ্র করে গল্পটি রাখে।
বড় বাজেটের দুর্যোগ চলচ্চিত্রগুলি সাধারণত ভুল হয়ে যাওয়ার উপায়টি হল অল-তারকা কাস্ট থাকা, যাতে আমরা জনগোষ্ঠীর ব্যাপক দুর্যোগের প্রভাবটি দেখতে পারি।
ক্যামেরন বুদ্ধিমানভাবে গোলাপী ও জ্যাকের সাথে স্টিক করতে পছন্দ করেন, যখন তিনি সেলিব্রেটিদের কাছে ক্ষীণ মনোযোগ দেন।
সাপোর্টিং কাস্ট পেশাদারী, তবে বেশিরভাগই বেনামী - অসাধারণ মলি বাদামী হিসাবে ক্যাথি বেটস ছাড়া অন্য কোন মুহূর্ত নেই, যখন আপনি থামেন এবং বলবেন, ওহ, হ্যাঁ, আমি তাকে জানি, সে কী হয়েছে।
(যদিও আমি একটি সাদা তারকা ইউনিফর্ম, অথবা এমনকি দুর্ভাগ্যযুক্ত প্রকৌশলী হিসাবে colm medey দেখাতে চাই।)
প্রেম গল্প নিজেই বরং প্রচলিত।
আমি মনে করি কিছু সমালোচক এটি দুর্বল খুঁজে পেয়েছেন, এবং এটি একটি ন্যায্য সমালোচনা হতে পারে।
পারফরমেন্স এখানে কী।
চলচ্চিত্রের সবচেয়ে ক্ষুদ্র অংশ জেনের কাছে রয়েছে, এবং তিনি হিংস্রতার প্রতি ঘৃণ্য, অবলম্বনকারী ইস্পাত মিলিয়নেয়ারকে অভিনয় করেন।
তিনি মসৃণ, তিনি একটি tuxedo মধ্যে মহান দেখায়, এবং তিনি একটি convincing যথেষ্ট ঝাপসা যে উইনসলেট-Dicaprio সম্পর্ক বৈধ মনে হয়।
এই মুহূর্তে যখন তিনি একটি ছোট্ট মেয়েকে লাইফবোটে ভাসতে দেখে খুব ভয় পেয়েছিলেন, তখন আপনি চাকাগুলোকে তার দিকে তাকাতে বলতে পারেন, "আমি কি এই ছোট মেয়েকে বাঁচাতে পারি?",
কিন্তু তিনি আমাকে লাইফবোটে পেতে সাহায্য করতে পারেন? "
Dicaprio একটি উদ্ঘাটন।
আমি কিছু আগে তাকে দেখা ছিল না, এবং কি সত্যিই আশা করতে হেck ছিল না, সত্যিই।
(সৎভাবে, আমি একটি খারাপ আইরিশ অ্যাকসেন্ট প্রত্যাশিত ছিলাম, কিন্তু ক্যামেরন স্পষ্টভাবে সিদ্ধান্ত নিলেন যে এটি একটি খারাপ ধারণা ছিল, তাই ডিক্যাপ্রিও একটি দরিদ্র আমেরিকান শিল্পী যিনি একটি জুজু খেলাতে একটি টিকিট জিতেছেন।)
ডিকপ্রিও জীবিত অবস্থায় একটি সংক্রামক আনন্দ প্রদর্শন করে, এবং তাত্ত্বিক হওয়ার কারণে, তাকে পছন্দ করা কঠিন নয়।
জাহাজটি হ্রাস না হওয়া পর্যন্ত জাহাজটি পোর্ট ছেড়ে দেয়, ডিকপ্রিওকে চলচ্চিত্রটি বহন করতে এবং আমাদের আগ্রহ রাখতে হবে, এবং সে কখনও ব্যর্থ হয় না।
উইনলেটের চরিত্র চলচ্চিত্রের সময় অনেক বেড়ে যায়, এবং তার অভিনয়ও তাই করে।
প্রথমত, তিনি কিছু করার প্রয়োজন নেই কিন্তু সময়ের পোশাক পরে এবং ড্রপ-মৃত চমত্কার চেহারা।
আমরা বর্ণনার দিক থেকে জানি যে সে তার জেনের সাথে বিবাহিত বিয়ের সাথে অসন্তুষ্ট, কিন্তু এই অনুভূতির কোনো অভিব্যক্তি নেই, যতক্ষণ না সে ডিক্যাপ্রিও সম্মুখীন হয়।
উইনসলেট এবং ডিক্যাপ্রিও একটি রসায়ন বিকাশ করেন যা জাহাজটি হিমবাহ হিট না হওয়া পর্যন্ত চলচ্চিত্রটি পরিচালনা করতে পরিচালিত করে।
এটি সেই মুহূর্তে যেখানে উইনসলেটের চরিত্রটি সত্যিই জীবিত হয়।
বাস্তব বিপদ সম্মুখীন, তিনি তার spoiled ধনী মেয়ে পদ্ধতির ড্রপ এবং একটি চমত্কার কাজ করে।
ধ্বংসপ্রাপ্ত জাহাজের চারপাশে গোলাপ এবং জ্যাক জাতি হিসাবে, নিমজ্জিত জল এবং Cal এর জ্বলন্ত মেজাজ থেকে আশ্রয় খুঁজছেন, winslet একটি চমত্কার অভিনয় কর্মক্ষমতা সক্রিয়, সাহসী সহিষ্ণুতা সঙ্গে সাহস এবং সমবেদনা এবং রাগ মেশানো।
অবশ্যই, সবচেয়ে আকর্ষণীয় চরিত্র জাহাজ নিজেই হয়।
ক্যামেরন স্পষ্টভাবে টাইটানিকের সাথে প্রেমে পড়েছে, এবং তাকে প্রতিটি মেজাজে দেখায় - একটি নির্জন ধ্বংসস্তূপের মতো, বয়লারের রুমে নিচে, সেতুর উপরে, হোল্ডে, ক্যাপ্টেনের টেবিলের নিচে, স্টিয়ারেজ ডাউন - এবং পরিচালনা করে মৃত জাহাজ থেকে ফিরে মহান জাহাজ আনতে।
ক্যামেরনের সর্বশ্রেষ্ঠ উপহার হল তিনি আমাদেরকে তাত্ত্বিকের সাথে ভালোবাসতেও অনুমতি দেন।
