ম্যাথু broderick এবং উচ্চ বিদ্যালয় কমেডি।
ফেরি Buehler 1986 সালে বন্ধ দিন গ্রহণের পর দুটি পদ কার্যত অবিচ্ছেদ্য হয়েছে।
এখন 13 বছর পর, এবং ব্রডেরিকের আরেকটি উচ্চ বিদ্যালয় কমেডি, নির্বাচন, বিশ্বের প্রদর্শন।
ফারিস বুলেলারের দিনটি একটি শিক্ষামূলক সেটিং দেখিয়েছিল যা মার্শমলোর একটি পিলের মতো ছিল।
এটি হালকা, fluffy, সুস্বাদু, এবং চমত্কার পরিষ্কার ছিল।
কিন্তু নির্বাচন অনেক ভিন্ন।
এই উত্পাদন একটি অন্ধকার, এবং ভয়ানক বাস্তববাদী এক যা 103 মিনিট ধরে এটির জন্য বিনোদন চেয়ে অনেক বেশি করে; এটা পাশাপাশি shocks।
জিম মাইকেলস্টার (ম্যাথু ব্রডেরিক) শিক্ষকের প্রকার যা আমেরিকা উচ্চ বিদ্যালয়কে গর্বিত করে তোলে।
তিনি একটি ধরনের, যত্নশীল, ছোট মানুষ যিনি কারভার উচ্চ বিদ্যালয় কাছাকাছি তার জীবন নির্মিত হয়েছে।
পরিবর্তে, কারভার হাই স্কুল তার জন্য একটি বাড়িতে প্রদান করেছে।
জিম তার 12 বছর মেয়াদে তিনবারের চেয়েও কম শিক্ষকের পদে জিতেছেন এবং ছাত্র সংগঠনের একজন সম্মানিত সামাজিক গবেষণা শিক্ষক।
ট্রেসি ফ্লিক (রিস উইকচার্পুন) একটি বুদ্ধিমান, বহির্গামী, এবং, ফিল্মটি উদ্ধৃত করার জন্য, "সুপার সুন্দর" যুবতী।
তিনি অনেক extracurricular কার্যক্রম জড়িত হয়, সবসময় তার হাত প্রথম শ্রেণীতে আছে, এবং ছাত্র শরীরের অধিকাংশ মধ্যে অত্যন্ত জনপ্রিয়।
সুতরাং, যখন তিনি স্কুলের সভাপতির পদত্যাগ করার সিদ্ধান্ত নেয় তখন এটি একটি প্রাকৃতিক অগ্রগতি।
metzler পরিবার একটি অত্যন্ত ধনী এক।
বাবা, ডিক (হোলস ওসোর্ন), সিমেন্ট কোম্পানির মালিক।
মা, জো (জিনাইন জ্যাকসন), আদর্শ গৃহিনী।
এবং দুই সন্তান, পল (ক্রিস ক্লেইন) এবং ট্যামি (জেসিকা ক্যাম্পবেল), উভয়ই কারভারের উচ্চ বিদ্যালয়ের শিক্ষার্থী।
পল নিজে নিজে আহত হওয়ার আগে ফুটবল দলের কোয়ার্টারব্যাক ছিলেন এবং স্পষ্টতই তিনি স্কুলে সবচেয়ে জনপ্রিয় ব্যক্তি হিসাবে প্রার্থী ছিলেন।
Tammy একটি সমকামী স্ত্রীলোক, অন্তত বলতে, স্ব আবিষ্কার একটি সময়ের মাধ্যমে যাচ্ছে।
প্রতিশোধ, ঘৃণা, এবং যৌন ঈর্ষা কারণে, জিম স্কুল সভাপতির জন্য ট্রেসি বিরুদ্ধে চালানোর জন্য দৃঢ় বিশ্বাস।
তিনি দাবি করেন যে গণতন্ত্রের ক্ষেত্রে আপনার পছন্দগুলি প্রয়োজন, এবং অযৌক্তিকভাবে ট্র্যাজেড চালানোর প্রয়োজন হয় এক ধরণের একনায়কতন্ত্র সৃষ্টি করে।
তাই Paul সম্মত হয় এবং জাতি চালু হয়।
কিন্তু তারপর, দুই প্রার্থীকে ত্যাগ করার প্রচেষ্টায়, ট্যামি ঘোষণা করে যে সেও চলছে।
তার প্রচারাভিযান সহজবোধ্য: মানুষ শুধুমাত্র তাদের কলেজ অ্যাপ্লিকেশন এ এটি চালানোর জন্য, তারপর তারা কিছুই না।
ভাল, "আমি এমনকি কলেজ যেতে চাই না," তিনি বলেছেন।
নির্বাচনে, কোন "ভাল ছেলেরা" আছে।
প্রায় সবাই তাদের নিজস্ব এজেন্ডা আছে।
কোন ব্যাপার কত গভীরভাবে লুকানো, উৎপাদন এটি digs এবং শ্রোতা জন্য এটি exploits।
ট্রেসি হাই স্কুলে মনে রাখবেন যে ব্যক্তি ধরনের।
সে বছরের মেয়েটিকে "বছরের যে কোন কিছু অর্জন করতে চায়" বলে লেবেল করা হবে, এবং তারপরেই সবাই গোপনে তাকে নিয়ে ঈর্ষা করেছিল।
জিম একজন শিক্ষক যিনি বিশ্বাস করেন যে ছাত্ররা তাঁকে বিশেষাধিকার হিসাবে দান করে এবং তার নিজস্ব নৈতিক সুবিধাটি ব্যবহার করে।
প্রিন্সিপাল, সাবেক শিক্ষক, সকল প্রার্থী এবং এমনকি পলের বান্ধবী সহ প্রত্যেকেরই দুটি পার্শ্বযুক্ত অক্ষর রয়েছে।
এই চলচ্চিত্রের সৌন্দর্যের বেশিরভাগই হলিউডের পছন্দসই ভালো লোকের কাছে নেই, বরং এটি বাস্তব বিশ্বের বাস্তবিক চিত্রনাট্য, যা যৌন প্রবণতাগুলির ধরন প্রকাশ করে যা সাধারণত লোকেরা নিজেদেরকে ধরে রাখে।
ম্যাথু broderick এই ভূমিকা জন্য আরো নিখুঁত হয়েছে না পারে।
তার চরিত্র প্রায়ই 1998 ফিল্ম, Rushmore মধ্যে একই বিল Bir Murray এর পুরস্কার বিজয়ী ভূমিকা।
দুটি অভিনয় কাজ, ব্রডেরিক এর অনেক উচ্চতর।
কিন্তু এমনকি তিনি তরুণ রিস witherspoon দ্বারা overshadowed হয়।
শ্রোতা তার প্রতি বিকাশ ঘটায় যে ঘৃণা, কেবল অস্পষ্ট।
তারা বিভিন্ন দৃশ্যের একে অপরের বন্ধ বাজানো হয় যখন broderick এবং witherspoon কেবল তাদের সেরা হয়।
এক মুহূর্তে যখন সে স্কুলে যাচ্ছিল তখন সে গাড়িতে তার কাছে পৌঁছেছিল।
আপনি তার স্ব স্ব গর্ব দেখতে পাচ্ছেন কারণ তিনি স্বাক্ষরগুলির তালিকা উপস্থাপন করেছেন এবং তাকে যোগ্য প্রার্থী করে তুলেছেন।
এবং তার সঙ্গে তার সূক্ষ্ম ঘৃণা স্পষ্ট, যদিও তিনি লাইন এবং একটি সুখী মুখ স্থাপন করার প্রচেষ্টা মধ্যে মাস্ক করার চেষ্টা করে।
সমর্থনকারী কাস্ট সামান্য হলিউড অভিজ্ঞতা সঙ্গে এক।
কিন্তু যে কেউ তাদের অংশ নিয়ন্ত্রণ নেয় হিসাবে স্পষ্ট থেকে অনেক দূরে।
যাইহোক, একটি বাস্তব সমকামী মেয়ে হিসাবে তার বিভ্রান্ত ভূমিকা মধ্যে Jessica ক্যাম্পবেল প্রকৃত আচরণ।
এই দৃশ্যটি তার চেয়ে বেশি স্পষ্ট নয় যেখানে তিনি তার বক্তৃতাকে রাষ্ট্রপতির জন্য তথাকথিত প্ল্যাটফর্ম ঘোষণা করেন।
তিনি একটি অন্যায় সিস্টেম বলে মনে করেন তার প্রতি তার ঘৃণা হিসাবে তিনি অবিশ্বাস্য হয় প্রকাশ করা হয়।
যদি ফেরি Buehler আপনি আমেরিকান উচ্চ বিদ্যালয় সম্পর্কে ভাল মনে করেন, এবং আপনি একটি নির্দোষ হাসা বা দুই দিয়েছেন, তারপর সিনেমা তার লক্ষ্য অর্জন।
কিন্তু আপনি কি মনে করেন না যে নির্বাচনের লক্ষ্য একই।
এটি হাই স্কুল এর চিত্রকর্মের মতোই বাস্তব, কারণ তার চরিত্রগুলি বাস্তব জগতে রয়েছে।
অবশ্যই এখানে marshmallows কোন গাদা হয়।