এটি অবশ্যই কিছুটা বিপজ্জনক সমালোচনামূলক দুঃস্বপ্ন হতে হবে: বছরের সেরা চলচ্চিত্রটি গ্রীষ্মকালীন গাড়ি, এটিতে একটি জিম ক্যারেরি গাড়ি।
সুতরাং তাই হোক .
_ truman show_ হল সবচেয়ে বিভ্রান্তিকর, পাগলাটে, পাগলাটে এবং পাঁজর-নমনীয় নৈতিকতা খেলা যা আমি দেখেছি যেহেতু আমি কখনই জানি না।
ক্যারেরি ক্রেডিট না।
এটি অ্যান্ড্রু নিকোল (গত্তাকা) এর সাথে শুরু হয়, যিনি দশ বছর আগে স্ক্রিপ্ট তৈরি করেছিলেন।
গল্প, উজ্জ্বল ধর্মীয় এবং ফিলিসোফিক্যাল আন্ডারোনেস সঙ্গে পূর্ণ, একটি মানুষ যারা আবিষ্কার করে যে তার অস্তিত্ব প্রতিটি দিন একটি ব্যাপক শ্রোতা জন্য টেলিভিশন হয়েছে।
 (বিদ্বেষপূর্ণভাবে, গত দশ বছরে এটি "বাস্তবতা ভিত্তিক" টেলিভিশন আমাদের সংস্কৃতিতে একটি প্রধান দৃঢ়তা হয়ে উঠেছে।
কে জানত ? )
এক আপপিং niccol, এটা যখন সম্ভাবনা ছিল প্রার্থী-পরিচালক পিটার Weir হেলমে যে জিনিস স্থান মধ্যে পতিত।
অলস টোন তৈরির জন্য প্রায়শই অসম্ভব কাজ ছিল, কফকা দিয়ে ক্যাপার মিশ্রিত করা, রড সার্লিংয়ে বসবাসরত মহাবিশ্বের জর্জ বেইলি নিক্ষেপ করা।
এটি ছিল মহাজাগতিক জগতের প্রথম স্ট্রোক seahaven: একটি শহরতলির জান্নাতে / কারাগার যা লজ্জাজনকভাবে স্পিলবার্গ কভার তৈরি করবে।
উদাহরণস্বরূপ, bystander-extras _dog fancy_ এর সর্বশেষ সংস্করণ বরাবর ফুলের সাথে অবিচ্ছিন্নভাবে ব্লক ঘোরাবে।
সবচেয়ে সুন্দর স্পর্শটি truman এর জন্য _not_ দ্বীপটিকে সূক্ষ্ম ত্যাগের সূক্ষ্মতা।
তার দ্বিতীয় স্ট্রোক জন্য ক্রেডিট Weir: Carrey এর ঢালাই।
ক্যারেরি চরিত্র অভিনেতা এর ধরন বলে মনে হয় যিনি সবসময় "চালু" হয়ে যান এবং যখনই ক্যামেরাটি কাছাকাছি থাকবেন তখন বোকা আচরণ করবেন।
এখানে নেই .
তার কর্মক্ষমতা তাই আপনি কখনও কখনও অবগত ক্যামেরা উপর সচেতন যদি আপনি অবাক।
এবং ক্যারেরি একাডেমি পুরস্কার মনোনয়ন পাওয়ার যোগ্য নন (ঠিক যেমন, একাডেমী রবিন উইলিয়ম বাদে কমপক্ষে কৌতুকবিদদের সম্মানিত করে), তিনি যথেষ্ট পরিমাণে তার অতিপ্রাকৃত ছবিটি পরিবর্তন করতে যথেষ্ট পরিমাণে প্রসারিত হন।
ক্যামেরার ক্রমাগত তার সবচেয়ে ঘনিষ্ঠ মুহূর্তগুলিতে আক্রমণকারী ক্যামেরার জীবন যিম ক্যারিয়ারের ভূমিকা হতে পারে।
কোন pun intended।
একটি ছোট, আরও গুরুত্বপূর্ণ ভূমিকাটি খ্রিস্টের মতো ইড হ্যারিস, যিনি তার অ্যাপোলো 13 এর সঠিক পরিমাণকে মিশ্রিত করেন, "ডাস্টিন হফম্যানের মেগ্যাগলোম্যানিয়াক প্রযোজক" কুকুরের সমস্যাটি "মানুষের" চরিত্রটির কাজ করে, এবং কুকুর __ এবং পরে কেবল সামান্য সেভেনগালিয়েন।
এটা স্পষ্ট যে তিনি নিলসন রেটিং এবং ট্রুমানের সুস্থতার মধ্যে ফেটে পড়েছেন।
হ্যাঁ, নিজের পথভ্রষ্ট পথে তিনি একজন পিতা হিসাবে পুত্রকে ত্রুমানকে ভালবাসেন এবং তিনি যে সেরা মহাবিশ্ব সরবরাহ করতে পারেন তা প্রদান করেছেন।
সে চিন্তা করে .
নাটক মেসেলোন (ক।
dalloway) কারেরি সত্য "নিষিদ্ধ প্রেম" হিসাবে, sylvia, অন্য গুরুত্বপূর্ণ ছোট ভূমিকা খুব কার্যকর।
লৌরা লিনি (কঙ্গো) এবং নোয়া এমমেরিক (কপল্যান্ড) ট্রুমানের স্ত্রী এবং সেরা বন্ধুকে খেলার দুঃখজনক কাজ; তাদের sitcom-ish সংলাপ কোন খাঁটি চরিত্র উন্নয়ন জন্য সামান্য রুম অনুমতি দেয়।
ব্যতিক্রমটি খুব শুরুতে, যেখানে তারা ক্যামেরাতে কথা বলে, আন্তরিকভাবে বিশ্বাস করে যে তাদের অংশগ্রহণ ট্রুমানের জন্য এবং সাধারণভাবে সমাজের জন্য সত্যিই ভাল।
স্ক্রিপ্ট সঙ্গে অন্যান্য সামান্য সমস্যা আছে।
আমরা কি মনে করতে পারি যে বাচ্চা ট্রুমান তার গঠনমূলক বছরগুলিতে এত বিশাল গম্বুজ নির্মাণের কথা শোনেনি?
কেন এমন এক কারণ ছিল যে, এক দৃশ্যের মধ্যেই এটি বৃষ্টির উপর বৃষ্টিতে পড়েছিল, যদিও এটি কখনই ছিল না?
কিভাবে তারা অতিরিক্ত শত শত ভাড়া দেয়, এবং তাদের মধ্যে কেউ নৌকায় চালনা করতে পারে না, তবুও ত্রুমান, পানির ভয়ে, কোনও নৌবহরকে সহজলভ্য করে তুলছে?
এবং শত্রুরা কি বায়ু বন্ধ করে দিতে পারত না, সমুদ্রের ট্রুমানের কাছে?
এই সামান্য উদ্দীপনা, যাইহোক, কাজের সামগ্রিক প্রভাব একটি মোমবাতি রাখা না।
শ্রোতা এই অনুভূতি পায় যে এটি প্রকৃত শোটি দেখছে এবং আমরা সেখানে যেহেতু অন্য কোন কারণে ট্রুমানের পুরাতন অস্তিত্বের দিকে টেনে আছি।
চূড়ান্ত ফলাফল অনায়াসে অন্ত্রে স্কোয়ার আঘাত যে একটি gnawing অস্বস্তি সঙ্গে একটি মূলধারার ছবির মানসিক খুশি শেষ সংহত করে।
থিয়েটার ছেড়ে যাওয়ার পর, আমি আকাশে তাকিয়ে ছিলাম, আশ্চর্য হচ্ছিল যে এটি একটি দৈত্য গম্বুজ ছাড়া আর কিছুই ছিল না।
শুধু চেক।