গাত্তাকে মুক্তি দিয়ে, আমি ভাবতে শুরু করলাম কেন সব বিজ্ঞান কথাসাহিত্য চলচ্চিত্র ধ্বংসাত্মক এলিয়েন, বা জেনারেলদের সাথে লেনদেন করে।
হলিউড দর্শকদের সেই পরক চলচ্চিত্রগুলির সাথে প্রচুর রোমাঞ্চকর অনুষ্ঠান দিয়েছে, কিন্তু সাধারণত এটির অভাব ছিল একটি ভাল গল্প। । ।
এবং ভাল অক্ষর। । ।
এবং ভাল অভিনয়, ইত্যাদি (ব্যতিক্রম হচ্ছে যোগাযোগ)।
এবং কিছু কারণে, হলিউড পৃথিবীতে এখানে এলিয়েন একবার তাকান না।
যেটা আমি সবচেয়ে বেশি দেখি, সেটি 2001 ছিল: একটি মহাকাশ ওডিসির, যা মানবজাতিকে নিজেদের মধ্যে একটি পরকীয় জাতি বানিয়েছিল, যা তারা তৈরি করেছিল প্রযুক্তির দ্বারা বেষ্টিত।
এখন গ্যাটচা আসে, আমাদের গ্রহের উপরে ছাড়া আর প্রযুক্তির সর্বোচ্চ শাস্তির বিষয়ে আরেকটি চলচ্চিত্র।
2001-এর মধ্যে পার্থক্যটি সহজ এবং গাত্তচ আরও ভয়ংকর।
এই চলচ্চিত্রের বেশিরভাগ ধারণা জেনেটিক ইঞ্জিনিয়ারিংয়ের সাম্প্রতিক আবিষ্কারগুলির উপর ভিত্তি করে তৈরি।
এই প্রমান ব্যবহার করে, লেখক / পরিচালক অ্যান্ড্রু নিকোল কিছু জেনুইন রহস্য এবং রোমাঞ্চ সৃষ্টি করেছেন।
দুর্ভাগ্যবশত, বিজ্ঞাপনের অভাবের কারণে, আমি ভয় করি যে গতাচা বাক্স অফিসে ভয়ঙ্করভাবে মেলা হতে পারে।
চলচ্চিত্রটি দেখার পর থেকে, আমি যদি মানুষকে জিজ্ঞাসা করলাম তারা গত্তকা দেখেছে কিনা।
সম্প্রতি যাইহোক, আমি তাদের জিজ্ঞাসা করছি যদি তারা এমনকি গুটচা শুনেছে।
বেশিরভাগ মানুষই এটি বুঝতে পারে না যে এটি একটি চলচ্চিত্র।
এই সত্য সত্ত্বেও, আমি নিশ্চয়ই আশা করি যে দর্শকরা এই চলচ্চিত্রটি দেখেছেন তারা তাদের বন্ধুদেরকে এটি সম্পর্কে বলবে।
নিকোলের চলচ্চিত্রটি স্বাধীনতা দিবসের চেয়ে বেশি যোগ্য কারণ এটি স্মার্ট, উন্নত উত্পাদিত এবং আরও বাস্তবসম্মত।
21 তম শতাব্দীতে গত্তচা শুরু হয়।
procreating এখন একটি পোষা ডিশ করা হয়, এবং জেনেটিক ইঞ্জিনিয়ারিং এটি করার স্বাভাবিক উপায়।
প্রাকৃতিক শিশু জন্ম পুরাতন-ফ্যাশন বলে মনে করা হয়।
আমরা জেরোম আগামীকাল (ইথান হাওয়া) চালু করেছি, এটি গ্যাটচা স্পেস প্রোগ্রামের একজন কর্মচারী।
প্রোগ্রাম পরিচালকদের একটি হত্যা করা হয়েছে, এবং প্রধান সন্দেহভাজন একটি ভিনসেন্ট freeman হয়।
একমাত্র সমস্যা যে আগামীকাল ভিনসেন্ট freeman হয়।
তার বাবা-মা যখন প্রেমের মাধ্যমে তাদের প্রথম সন্তানের আনুগত্য আনতে সিদ্ধান্ত নেয় তখন উর্বর প্রাকৃতিক ভাবে জন্মগ্রহণ করেন।
তবে, তার জন্মের পরে, এবং বিভিন্ন জেনেটিক পরীক্ষার মাধ্যমে, ডাক্তার তার বাবা-মাকে বলে যে 99% দুর্বল হৃদয়, পাশাপাশি দরিদ্র চোখ এবং স্বল্প জীবনকালের সম্ভাবনা রয়েছে।
ফলস্বরূপ, উভয় বাবা-মা জেনেটিক্সের মাধ্যমে তাদের পরবর্তী সন্তানকে পৃথিবীতে আনতে সিদ্ধান্ত নেয়।
অ্যান্টন (লোরেন ডিন) ত্রুটি ছাড়া উত্পাদিত হয়, এবং ভাইদের মধ্যে প্রতিযোগিতার spawns।
তীক্ষ্ণতার 14 তম চাঁদ, টাইটান চারপাশে একক ফ্লাইট উড়ে যাওয়ার স্বপ্ন আছে, কিন্তু তার অবস্থা, গত্তচা এবং সমাজের কারণে তাকে কোম্পানির চারপাশে শ্রমশক্তি করতে বাধ্য করে।
একটি "ইন-বৈধ" লেবেলযুক্ত, ভিনসেন্টের স্বপ্ন অসম্ভব বলে মনে হয়, যতক্ষণ না সে কালো বাজারের ডিএনএ বিশেষজ্ঞ জার্মান (টনি শালহব) পায়।
জার্মান তাকে একটি "বৈধ" পরিচয় করিয়ে দেয়, যাকে অটোমোবাইল দুর্ঘটনার কারণে বর্জ্য থেকে অবরুদ্ধ করা হয়েছে।
জেরোম কাল (জুড আইন) সব সঠিক সনাক্তকরণ সরঞ্জাম (প্রস্রাব, রক্ত, ত্বক এবং চুল নমুনা ইত্যাদি) ভিনসেন্ট দিতে সম্মত হয় যে তাকে অতীতের গাত্তাকে শক্ত নিরাপত্তা পেতে হবে।
বিনিময়ে, ভিনসেন্ট ভাড়া টাকা এবং বন্ধুত্ব সঙ্গে জেরোম প্রদান করা হবে।
এই হত্যাকাণ্ডের পর, তার স্বপ্নগুলি ঝুঁকির মুখে পড়ে, কারণ অপরাধীর চোখের পলাতকগুলির মধ্যে একটি বাম দিকের দৃশ্যটি বাকি ছিল।
irene cassini (uma thurman) একটি জেনেটিক্যালি ত্রুটিপূর্ণ "বৈধ" gattaca জন্য কাজ, এবং তিনি ভিনসেন্ট / জেরোম সঙ্গে প্রেমের মধ্যে পড়া শুরু হয়।
আমি দীর্ঘদিন ধরে দেখেছি সেরা বিজ্ঞান কথাসাহিত্য চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি।
গত দুই বছরে মাত্র দুইটি বুদ্ধিমান বিজ্ঞান কথাসাহিত্য চলচ্চিত্র বেরিয়ে এসেছে (যোগাযোগ এবং আগমন) এবং গত্তাকা তাদের মধ্যে স্থান পাবে।
দুর্ভাগ্যবশত, বিশেষ প্রভাব-বহনকারী চলচ্চিত্রগুলির বিরুদ্ধে যখন একটি বুদ্ধিমান চলচ্চিত্র আসে তখন এটি সাধারণত কবর হয়ে যায়।
গানটাকা সম্পর্কে দ্বিতীয় সেরা জিনিস হচ্ছে জন রোমেলসের উত্পাদন নকশা।
গাট্টাচকের দৃশ্যগুলির কমলা বর্ণটি চিত্তাকর্ষক, তবে সেটগুলি বেশিরভাগ ক্রেডিট প্রাপ্য।
সেটগুলি খুব ভালভাবে সম্পন্ন হয়েছে, একটি ভবিষ্যৎ ধারণা তৈরি করছে, তবে দর্শকদের বিচ্ছিন্ন করার জন্য খুব ভবিষ্যৎ নয়।
আমরা ডিজাইন তাকান হিসাবে, আমরা বুঝতে পারি যে এই ভবন ভবিষ্যতে খুব দূরে হয় না।
এই প্লটটি আরও বেশি বিশ্বাসযোগ্যতা নিয়ে আসে কারণ জেনেটিক ইঞ্জিনিয়ারিং প্রত্যেকটি ক্ষণস্থায়ী দিনে আরও বেশি সম্ভব হয়।
সেরা জিনিস, তবে, চক্রান্ত।
গল্প আপনার গড় Sci-Fi / থ্রিলার চেয়ে বেশি।
তার অন্তরে, এটি এমন একটি থিম বিকাশ করে যা কখনো ক্ষমাহীন হয় না তবে সর্বদা উপস্থিত থাকে।
সম্ভবত niccol পরিবর্তন জেনেটিক tampering আনতে পারে সম্পর্কে আমাদের জাতি সতর্কবাণী।
আমাদের সমাজ soulless zombies একটি গুচ্ছ হয়ে যাবে?
সম্ভবত মানব প্রকৃতি মানবজাতির ত্রুটি একটি ফলাফল।
যদি আমরা ত্রুটি থেকে মুক্তি পাব, তাহলে কি আমরা স্বপ্ন থেকে মুক্ত হব?
নিকোলের বুদ্ধিমান স্ক্রিপ্টটি এই সমস্ত প্রশ্নগুলিকে অত্যন্ত ভালভাবে পরিচালনা করে এবং এটি একটি অসাধারণ স্মার্ট থ্রিলার সেট যা একটি নাটকীয় গল্পের বিরুদ্ধে, বা বিপরীত।
অভিনেতা শক্তি সমতল অক্ষর অনেক বিশ্বাসযোগ্যতা এনেছে।
যদিও ফ্ল্যাটটি নিকোলের অংশে দরিদ্র কাজের মতো শব্দ হতে পারে, তবে এটি আসলে গল্পের অর্থকে বাড়িয়ে তোলে।
ইথান হাওয়া একটি সুদর্শন প্রাপ্তবয়স্ক অভিনেতা মধ্যে উন্নত হয়েছে, তার জীবদ্দশায় তার শ্রেষ্ঠ কর্মক্ষমতা প্রদান।
তার কৌতূহল ও প্রেরণা তার অভিভাবক এবং "বৈধ" সহকর্মীদের সব হতাশাজনক মন্তব্যের আগে তার চরিত্রকে ধাক্কা দেয়।
একটি থুরম্যান হয়। । । ভাল, একটি থারম্যান।
তার চরিত্র সামান্য অবলম্বন করা হয়, কিন্তু গল্প তার সম্পর্কে না।
যাইহোক, thurman সমতল অক্ষর অনেক গভীরতা দেয়।
জুড আইন সবচেয়ে বিরক্তিকর বাস্তবসম্মত চরিত্রের সাথে চলচ্চিত্রের সবচেয়ে জটিল কর্মক্ষমতা দেয়।
তিনি অনেক চমৎকার স্পর্শ প্রদান করে, এবং তার চূড়ান্ত দৃশ্য একটি খুব স্পর্শ এবং হৃদয়গ্রাহী এক।
Loren ডিন তার ভাল-উন্নত চরিত্র একটি চমৎকার কর্মক্ষমতা দেয়।
চলচ্চিত্রের বেশিরভাগ সন্দেহজনক দৃশ্যের জন্য ডিনও দায়ী।
অ্যালান আর্মিন দোষী পিন্ট ফাঁকা তার মনোবিজ্ঞানী সঙ্গে একটু কম উত্তেজনা সঙ্গে গোয়েন্দা এক চিত্র।
এখনও, তিনি একটি ভাল কাজ করে।
গোর ভাইডাল এবং জ্যান্ডার বার্কলে উভয়ই খুব ভাল সমর্থক ভূমিকা পালন করে এবং বার্কলেও চলচ্চিত্রের শেষ দিকে একটি আন্তরিক আলোচনা দেয়।
সংক্ষিপ্ত সহিংস চিত্র, ভাষা, কিছু যৌনতা, এবং নগ্নতা জন্য gattaca pg-13 রেট করা হয়।
সমগ্র চলচ্চিত্রের নির্বোধ এবং নির্জন মেজাজ সত্ত্বেও, আমি শেষ পর্যন্ত ঠিকমত প্রস্তুত ছিলাম না যা আমাকে খালি অনুভব করে ফেলেছিল।
এটা আমাকে সামান্য বন্ধ পরিণত, কিন্তু তারপর আমি বুঝতে পারি যে সবকিছু যেভাবে হওয়া উচিত তা পরিণত হয়েছে।
যদি এটি একটি সাধারণ হোলিউড চলচ্চিত্র ছিল তবে এটি আরও ভিন্নভাবে শেষ হয়ে গিয়েছিল।
যাইহোক, সেখানে সমস্ত মনস্তাত্ত্বিক বিজ্ঞান কথাসাহিত্য ছায়াছবি রয়েছে, এটি এমন একটি চলচ্চিত্র সুন্দর যে দর্শকদের সাথে কথা বলবে না (আমি বিশেষত লৌহিক শিরোনাম এবং জেনেটিক কোডিং তৈরি করে চারটি অক্ষরের মধ্যে এটি কীভাবে গঠিত): জি, টি, সি, এবং একটি)।
পরিবর্তে, এটি কিছু প্রয়োজনীয় বিনোদন সরবরাহ করে যা আমাদের যা চায় তা কেবল বিজ্ঞানী কথাসাহিত্যকেই দেয়: এটির পিছনে নৈতিকতা সহ একটি বিজ্ঞান কথাসাহিত্য চলচ্চিত্র।
মনোযোগ দিলে শ্রোতাকে কোন পাঠ দিতে হয়?
আশা করি আরো লেখক এবং পরিচালক গ্যাটচা থেকে শিখবেন। । ।
এবং আশা দর্শকদের খুব হবে।
পি। গুলি ব্যক্তিগত নোট পি। জে। সুদীর্ঘ: এই চলচ্চিত্রটিকে বছরের সবচেয়ে খারাপ চলচ্চিত্র বলে আপনি কত সাহস করেন।
আমি এমন ছবিটিও শুরু করতে পারি না যা আপনি পছন্দ করেন।
যে কিছু আমাকে অতিক্রম ভয়।
