আমি এই চলচ্চিত্রটি সম্পর্কে এক বছর আগে যখন ক্যান্সারে প্রথম হাজির হলাম তখন শ্রোতাদের গ্র্যান্ড জুরি পুরস্কার গ্রহণের কথা মনে আছে।
'হোলোকাস্ট কমেডি স্ট্যান্ডিং ওভেসেশন' পায়, শিরোনামগুলো পড়ে।
এই বিবৃতির দ্বারা উদ্দীপ্ত, আমি চলচ্চিত্রে তথ্য সন্ধান করেছি এবং নিশ্চিত যে, জীবন সুন্দর, আসলে গত হাজার বছরের সর্বশ্রেষ্ঠ অত্যাচার সম্পর্কে একটি কমেডি।
যদিও সমালোচক ও জনগণ একইভাবে মুভিটি খুব ভালভাবে পেয়েছিলেন, তবে আমি এই ধারনাতে বিরক্ত হব না কিন্তু আমি বিরক্ত হতে পারতাম; মানব দুর্ঘটনা এমন কিছু নয় যা আমি মনে করি উদযাপন করা উচিত।
শুধু এখন আমি আমার উপায় ত্রুটি দেখতে।
অবশেষে কিছু সময়ের জন্য এটিকে এড়িয়ে চলার পরে চলচ্চিত্রটি দেখার পরে, এটি স্পষ্ট হয়ে উঠেছে যে এটি শিরোনাম হিসাবে নয়, "হোলোকাস্ট কমেডি" হিসাবে ঘোষণা করা হয়েছে; বিপরীতভাবে, জীবন সুন্দর, এমনকি নাজি মৃত্যুদন্ডে সংঘটিত গ্রাফিক ঘটনাগুলিও চিত্রিত করে না।
বরং, এটি একটি পিতা ও তার পুত্রের মধ্যে সম্পর্কের উপর দৃষ্টি নিবদ্ধ করে, যে তিনি তাদের পরিস্থিতির ভয়াবহতা থেকে রক্ষা করার জন্য কঠোরভাবে চেষ্টা করছেন।
রবার্টো বেনইনি (যিনি চলচ্চিত্রটি লিখেছিলেন এবং পরিচালিত করেছিলেন) গীডো ওরিফিস, চ্যাপলিন-অনুপ্রাণিত জামা এবং সমস্ত বৃত্তাকার জোলি লোক হিসাবে অভিনয় করেছেন, যেহেতু এই চলচ্চিত্রটি খোলার পরে, আকর্ষণীয় স্কুল শিক্ষকের ভালবাসার জন্য ভক্তি করছে (নিকলেট্ট ব্রাশি, বেনগনি বাস্তব জীবন পত্নী)।
প্রথম ঘন্টা বা তার পথের মধ্য দিয়ে, আমরা গাইডোকে এই "সুন্দর রাজকুমারী" এর মনোযোগ আকর্ষণের চেষ্টা করি, যেমনটি তিনি তাকে ডেকেছিলেন।
হাসিখুশি জাদু ব্যবহার করে, ইতালিয়ান কমেডিয়ান তার হৃদয় এবং একসাথে জিতেছে, তারা জিওসু নামক একটি ছোট্ট ছেলে বাচ্চা বাচ্চা বাচ্চা বাচ্চা বাচ্চা বাচ্চা বাচ্চা বাচ্চা বাচ্চা বাচ্চা বাচ্চা বাচ্চা বাচ্চা বাচ্চা বাচ্চা বাচ্চা বাচ্চা বাচ্চা বাচ্চা বাচ্চা বাচ্চা বাচ্চা বাচ্চা বাচ্চা বাচ্চা বাচ্চা বাচ্চা বাচ্চা বাচ্চা বাচ্চা বাচ্চা বাচ্চা বাচ্চা বাচ্চা বাচ্চা বাচ্চা বাচ্চাদের বাচ্চা বাচ্চা বাচ্চা বাচ্চা বাচ্চা বাচ্চা।
Hitler এর minions ক্ষমতা বৃদ্ধি না হওয়া পর্যন্ত জীবন তাদের ভাল আচরণ করে, এবং পরিবার একটি জার্মান শিবির দূরে ঝাঁপিয়ে পড়েছে, যেখানে Guido নিশ্চিত হয় যে তিনি তার পুত্র নির্দোষতা অবলম্বন করা আবশ্যক বলিদান যাই হোক না কেন।
মঞ্জুরিপ্রাপ্ত, এতে ঘন ঘন ক্যাম্পের ভিতরে এবং বাইরে কিছু অসাধারণ মজার মুহুর্ত রয়েছে, তবে এটি "হোগানের হারোজ" টানতে পারে না এবং ছয় মিলিয়ন নির্দোষ ইহুদীদের হত্যার আলোকে আলোকিত করে।
যেহেতু, এটি গুরুতর গুরুতর বিষয় অমান্য ছাড়া আনন্দিত অর্জন।
তাই, আমরা প্রতিষ্ঠিত করেছি যে জীবন সুন্দর "হলোকাস্ট কমেডি" নয়।
কিন্তু, এই উপাদানটির আরেকটি সম্পূর্ণ ভুল উপস্থাপনা যা সত্যিই আমাকে বিরক্ত করে।
সমালোচকদের ঘোষণার সত্ত্বেও, এটি "মানবিক আত্মার জয়" হওয়ার মতো কোনও ঘটনা নয়; আমার চোখে, যাই হোক না কেন।
কেউ কেউ গল্পটিকে "জীবনের সৌন্দর্যের সত্যতা" বলে অভিহিত করেছেন, কিন্তু আমি বলি এটি একটি কৌতুকপূর্ণ কমেডি হিসাবে মানবাধিকার অস্বীকারের মানুষের ক্ষমতার একটি খুব অন্ধকার এবং বিব্রত বিবৃতি।
চলচ্চিত্রের সমাপ্তিটি সম্প্রতি মুক্তিপ্রাপ্ত কোনও চলচ্চিত্রের সর্বাধিক সম্পূর্ণরূপে আপলোডিং মুহূর্ত হিসাবে স্বীকৃত হয়েছে, তবে আমি এটি সত্যিই বুদ্ধিমান এবং বিরক্তিকর বলে মনে করি।
মূলত, জীবন সুন্দর সম্ভবত ফিল্ম ইতিহাসে সর্বশ্রেষ্ঠ hoax হয়।
যাইহোক, আমি সিনেমা এর মহিমা অস্বীকার করছি না।
আমার বিশ্বাস, এটা চমত্কার।
আমি শুধু বলছি যে আমার মনে হয় বেনইনি এমন কিছু করেছেন যা অধিকাংশ মানুষ এটিকে ব্যাখ্যা করছে।
কিন্তু সম্ভবত আমি সত্যিই সেখানে আছে চেয়ে সিনেমা মধ্যে আরো পড়ছি।
সম্ভবত চলচ্চিত্রের উজ্জ্বলতা এই ধারণার উপর নির্ভর করে যে দর্শকের কোনও উপায়ে এটির অর্থ ব্যাখ্যা করতে পারে।
আসলে, হয়তো রবার্টো বেনইনি এমন একটি চলচ্চিত্র তৈরি করেছেন যা পুরানো বলার একমাত্র যুক্তি যে আপনি কোনও চলচ্চিত্র থেকে বেরিয়ে এসেছেন যা ঠিক আছে।