ফিল্ম সমালোচক নৈতিক আছে?
কোন নকল আইন আছে একটি নৈতিক সিনেমা সমালোচক বা অনুসরণ করা উচিত?
স্বাভাবিকভাবেই আমরা কোনও পূর্বনির্ধারিত ধারণার সাথে কোনও চলচ্চিত্রে যেতে চাই না যা বেশ কঠিন, কিন্তু আমাদের যা কিছু করতে হবে তা অবশ্যই।
দ্বিতীয়ত, এবং একই লাইন বরাবর, আমরা তার বড়, পরিচালক, ইত্যাদি কারণে একটি চলচ্চিত্রকে প্রজেক্ট করতে পারি না। পার্থক্য ?
আচ্ছা, প্রথমটিতে, আমরা একটি সিনেমাতে যাব যে এটি বোকা হয়ে যাচ্ছে বলে মনে হচ্ছে অথবা এটি ভাল হতে যাচ্ছে, এবং এটি আমাদের দেখার প্রভাবিত করবে (যে চলচ্চিত্রটি শোনাচ্ছে এবং বোকা বলে মনে হচ্ছে, তাই আমি অনেক আশা করছি না)।
অন্য দিকে, আমরা কেবল ফিল্ম কোম্পানিটির বিরুদ্ধে একটি ব্যক্তিগত "ক্ষোভের" কারণে এটি খারাপ বা ভাল হব বলে মনে করছি (এটি ডিজনি দ্বারা তৈরি করা হয়েছে?
ওহ, এটা শুধু একটি বানিজ্যিক প্লোয়), অভিনেতা (জিম ক্যার্রে এর মধ্যে?
এটা ঘোরাঘুরি করতে যাচ্ছে! ), অথবা পরিচালক (কে?
যে ভাল হতে পারে না)।
এটি একটি পক্ষপাতমূলক দৃষ্টিকোণ হিসাবে একটি প্রথম ছাপ দৃষ্টিভঙ্গি বিরোধিতা।
ধারণা তৈরী কর ?
ঠিক আছে, কিন্তু তুলনা সম্পর্কে কি?
একই লাইন বরাবর যে ধরনের না?
যখন আমরা একটি নির্দিষ্ট অভিনেতা বা পরিচালক বা অন্য কোনও ছবিতে সুরকারের বিশ্বাসযোগ্যতার সাথে তুলনা করি তখন সেগুলি আসলেই ন্যায্য?
নিশ্চিত, সিগেলগুলিতে আপনি তুলনা করতে এবং তুলনা আরো অনেক কিছু গ্রহণ করতে পারেন, কিন্তু জ্যাকি বাদামী সম্পর্কে কী, উদাহরণস্বরূপ?
এটা কি আমার পক্ষে পর্যালোচনা করা উচিত এবং পুঁজি কথাসাহিত্যের তুলনায় এটি চালু করা উচিত, কারণ কোয়ান্টিন টারান্টিনো পরিচালিত এবং উভয়ের জন্য স্ক্রিনপ্লে রচনা করেছিলেন?
আমি এটা মনে করি, এবং আমি আপনাকে কেন বলব।
একটি ভাল সমালোচক "গড় জো (বা জেন)" দৃষ্টিভঙ্গি থেকে চলচ্চিত্রটি দেখতে সক্ষম হবেন, যদিও এখনও ফিল্মটির পিছনে শৈল্পিক অখণ্ডতার কথা বিবেচনা করছেন।
কখনও কখনও যে কঠিন হতে পারে।
"অভিনয় ছিল চমত্কার, কিন্তু আমি উদাস ছিল" বা "আমি এটা পছন্দ!
এটা ছিল তাই চিড়িয়াখানা! "
একটি ফিল্ম বর্ণনা করতে ব্যবহৃত হতে পারে।
এই দ্বন্দ্ব, এবং সমালোচক উভয় পক্ষের ওজন একটি উপযুক্ত সুষম সমালোচনার আসা।
কিন্তু যা আরো গুরুত্বপূর্ণ?
এবং যা ভাল?
একটি অত্যন্ত ভাল শট এবং অভিনয় ফিল্ম বিরক্তিকর, অথবা একটি সত্যিই অপেশাদার সিনেমা যে আপনি আবার এবং আবার যেতে চান?
বিন্দুতে ফিরে আসার জন্য, চলচ্চিত্রগুলির তুলনামূলকভাবে কাজ করার তুলনায় আমার দর্শন, কারণ আমরা জনগন কীভাবে জানতে চাই তা প্রতিফলিত করছি।
এই চলচ্চিত্রের আগ্রহী ব্যক্তিদের খুঁজে বের করার প্রত্যেকটি গড় ব্যক্তি জিজ্ঞাসা করতে পারে "এটি কিভাবে সজ্জা কথাসাহিত্যের সাথে তুলনা করে?"
এবং তাই, সমালোচক হিসাবে, আমি ইতিমধ্যে একই প্রশ্ন জিজ্ঞাসা করার জন্য দায়ী।
জ্যাকি বাদামী তারার পাম গ্রেয়ার, 1970 এর দশকের "ব্ল্যাক্সপ্লয়েটিশন" নায়িকা, যিনি শিরোনাম চরিত্র হিসাবে তার ভূমিকার জন্য একটি বড় প্রত্যাবর্তনের জন্য ধন্যবাদ।
চলচ্চিত্র শিল্পে জন ট্রাভোল্টাকে হঠাৎ করে পুনরুজ্জীবিত করার জন্য টেরান্টিনোর সজ্জা কথাসাহিত্য বড় অংশে এবং অস্কারের মনোনয়ন নিয়ে আলোচনায় অংশ নেওয়ার মতো সম্ভাবনা রয়েছে।
(আমরা তুলনা করে এটি # 1 তুলনায় তৈরি করেছি!) জ্যাকি 44 বছর বয়সী একজন এয়ারলাইন স্ট্যুয়ার্ডেস যিনি অতিরিক্ত নগদ টাকা এবং সম্ভবত তার প্রধান রাজস্ব, অ্যারেল রব্বির জন্য যুক্তরাষ্ট্রে বিপুল পরিমাণ অর্থ চোরাচালান করে (লুঙ্গি কথাসাহিত্যের) স্যামুয়েল এল। জ্যাকসন এবং তুলনা # 2)।
অরডাল অবৈধ আগ্নেয়াস্ত্রের ব্যবসায়ে রয়েছে এবং লুইস গারার (রবার্ট ডি নিরো), যিনি একটি ব্যাংক ডাকাতের সহায়তায় চার বছর চাকরি করার পরে জেল থেকে বেরিয়ে এসেছেন, তাকে অর্ধ মিলিয়ন ডলারের একটি প্রকল্প বাস্তবায়নের জন্য সহায়তা করেছেন।
এফএফ এজেন্ট রে নিকলেট (মাইকেল কিটন) দ্বারা জ্যাকিকে আটক করা হয় এবং মাদকদ্রব্যের দখল করার জন্য হেফাজতে নেওয়া হয় এবং সেইসাথে বিমানবন্দরে দাবি করা ছাড়াই অনুমোদিত অর্থের চেয়ে বেশি অর্থ থাকে।
স্বাভাবিকভাবেই এটি আধিপত্যের পরিকল্পনার প্রতিবন্ধকতা প্রমাণ করে এবং আমরা আশা করি বন্ধুত্বপূর্ণ নয় এমন উদ্দেশ্যে, তিনি জ্যাকির জামিন পোস্ট করার পর তাকে বার বার রেখে দেওয়া হয়।
জিনিসটি হল, এই অর্থে তার চেয়ে বেশি কেউ নেই, এবং যেমন আমরা তার পূর্ববর্তী কর্ম থেকে শিখি, সে পথে দাঁড়িয়ে থাকা কাউকে হত্যা করতে ইচ্ছুক।
জ্যাকি নিজেকে একটি টাইট সুইচ খুঁজে পায়।
অর্ডেল যদি তাকে সবসময় সাহায্য করার ক্ষেত্রে ব্যর্থ হতে ব্যর্থ হন, তবে তাকে বাইরে নিয়ে যাওয়ার দ্বিগুণ মনে হবে না, তবে একই সময়ে কর্তৃপক্ষের বিরুদ্ধে প্রমাণ সরবরাহ করা হলে কর্তৃপক্ষের সাথে আপোস করা হবে।
এটি একটি সহজ প্রশ্ন নিচে আসে: জ্যাকি বরং ordell বা কারাগার সম্মুখীন হবে?
কি ঘটছে গল্প গল্পের একটি সমৃদ্ধ এবং কৌতুহলী উদাহরণ হিসাবে আমরা জ্যাকি সত্যিই সাহায্য করতে আউট প্রশ্ন: আইন, ordell, অথবা সম্ভবত শুধু নিজেকে।
খেলার মধ্যে আসছে অন্য 70 এর জ্যেষ্ঠ, জ্যাকি জামিন বন্ডম্যান সর্বোচ্চ চেরি হিসাবে রবার্ট ফস্টার।
জ্যাকির জন্য সর্বাধিক সুস্পষ্ট ভালবাসা সিস্টেমের উভয় দিককে হারাতে তার লড়াইয়ে একটি বড় উপকারী হয়ে উঠবে, এবং ফস্টার তাকে সূক্ষ্ম চুম্বনের সাথে অভিনয় করবে যা অসহ্য রোম্যান্সের গভীরতা যোগ করবে।
এছাড়াও অর্ডেলের "সার্ফার গার্ল" বান্ধবী মেলানি (ব্রিজেট ফোন্ডা), একটি তেজস্ক্রিয় সূর্যমুখী খোকামনি, যিনি তার সময় হাতে ব্যাংকে টিভি দেখছেন।
ফোন্ডা একটি অপরিহার্যভাবে পাতলা ভূমিকা দিয়ে সেটি করতে পারে, কিন্তু তার কাছে আর কিছুই নেই, এবং তাই, সে অক্ষরের অন্যতম গৌরবময় ফুলের মতো টেকসই সংযোজন হয়।
ডি নিরোও নিজের ভূমিকাতে নষ্ট হয়ে গিয়েছিলেন, কেউ কেউ নিজের জন্য কয়েকটি রুপি অর্জন করতে চুপ করে রইলেন।
ডি নিরো একটি উজ্জ্বল অভিনেতা, কিন্তু একটি চরিত্র যিনি কখনোই কখনোই কথা বলেন না তাকে তাকে খেলতে দে দেইরোর প্রয়োজন নেই।
সজ্জা কল্পনা (তুলনা # 3) তুলনায়, জ্যাকি বাদামী এবং খুব পাতলা এবং প্রতিস্থাপিত অক্ষর।
পल्प ফিকশন, এমনকি ক্ষুদ্র, আপাতদৃষ্টিতে অপ্রাসঙ্গিক অক্ষরগুলিও বিস্ময়কর, সম্পূর্ণ এবং জীবন্ত ছিল, তবে জ্যাকি বাদামের এমন সাধারণ পরিসংখ্যান রয়েছে যে এটি একটি কম প্রতিভাধর কাস্টের সাথে বেশি ক্ষতিগ্রস্থ হবে না, ব্যতিক্রম ব্যতিক্রম।
টেন্যান্টিনো এই স্ক্রিপ্টটি বিশেষভাবে মনে রেখে গিয়ারের সাথে লিখেছিলেন, তাই বলে যে এই ভূমিকাটির জন্য তাকে তৈরি করা একটি বিপরীত সত্য।
দুঃখের বিষয় হল, গ্রেয়ার খুব বেশি মনোযোগ পেয়েছিল, বিশেষত যখন গল্পটি তার জীবনের নববধূর উপলব্ধি সম্পর্কে।
জ্যাকসন দল আবার টার্যান্টিনো নিয়ে উঠেছে, কিন্তু রাসায়নিক প্রতিক্রিয়া প্রথমবারের মত সন্ত্রস্ত নয়।
জিউস ছিল মর্মান্তিক, বাইবেল-উদ্ধৃত হিটম্যান পल्प ফিকশন, এবং জ্যাকসন একমাত্র ব্যক্তি যিনি এটি টেনে আনতে পারতেন।
এবং যদিও জ্যাকসন সত্যি সত্যি, জ্যাকি বাদামীতে সত্যিই ভাল, আমি মনে করি না যে তিনি পুরোপুরি অপরিবর্তনীয়।
আসলে, সম্ভবত একটি নতুন মুখ ভাল হয়েছে।
জ্যাকসন ট্যানটেনিনোর জেলস থাকতে পারে, এবং একটি নতুন লোক আমাদের স্মৃতিতে চিরতরে থাকার জন্য চিরতরে পরিণত হতে পারে।
দুঃখের বিষয় হল, এই অক্ষরগুলি খুব বেশি একই, অর্ডেল ছাড়াও কেবল চিত্তাকর্ষক নয়, এবং জ্যাকসনের হাতে এইটিকে নির্বাণ করা কেবল আমাদের পছন্দের জ্যোৎস্না থেকে রোধ করতে যাচ্ছে।
আরেকটি সমস্যা যে ordell শুরুতে খুব মনোযোগ নিবদ্ধ করা হয়।
এই গ্রেয়ারের চলচ্চিত্র, তাহলে কেন এমন একজন মানুষকে জানতে চাইলেন যিনি চলচ্চিত্রের অগ্রগতির পক্ষে সহায়ক ভূমিকা পালন করবেন?
এটি কেবল মুভিটিকে খুব সামান্য মনে করে না, তবে এটি ধীরে ধীরে শুরু করে কারণ আমাদের গল্পের মাংসে বেশি সময় লাগতে হবে।
সম্ভবত এই চলচ্চিত্রটি দেখার জন্য থিয়েটারে প্রবেশকারীরা টেরান্টিনোর কৌতুকপূর্ণ কথোপকথন এবং উজ্জ্বল নির্দেশক শৈলী গ্রহণের জন্য উদ্বিগ্ন হতে পারে এবং এলমোর লিওনার্ডের উপন্যাস "রুম পঞ্চ" র রুপালী পর্দাটিকে অভিযোজিত করার আগ্রহী ব্যক্তিদের এত বেশি আগ্রহী হতে পারে না। ।
সেই চলচ্চিত্রগুলির জন্য, অন্য একটি সজ্জাস্ত্রের প্রত্যাশা আশা করবেন না এবং আপনি সন্তুষ্ট হবেন, কারণ স্ক্রিপ্টটি পরিচিত ব্র্যাশ গুণগুলির সাথে মিলে যায় যা 90 টি ফিল্ম তৈরির একটি টেন্যান্টিনো তৈরি করেছে।
যদিও নির্দেশনাটি কিছুটা নিচে পড়ে গেছে, তবুও আমরা এখনও মনে করিয়ে দিয়েছি যে এটি টেরান্টিনোর চলচ্চিত্র অসাধারণ বিভক্ত-স্ক্রীন গল্প-বলার যন্ত্র এবং দৃশ্যে ভিন্ন দৃষ্টিভঙ্গি থেকে একাধিকবার পুনরায় চলা হচ্ছে।
তাই আমি শুরু যে প্রশ্ন ফিরে ফিরে, এই সজ্জা কথাসাহিত্য হয় না।
এটা ভালো, কিন্তু এটি এমন কোনও জিনিস নয় যা প্রথম স্থানে লুঙ্গি কল্পনাকে বিপ্লবী প্রচেষ্টায় পরিণত করে।
এটি একটি আরো রক্ষণশীল ট্যানটেনিনো, কিন্তু সত্যিকারের ভক্তদের সন্তুষ্ট করবে না এমন এক।
যদি আপনি বুঝতে পারেন যে এটি আপনার মোজা বন্ধ করতে যাচ্ছে না তবে অন্তত এটি আপনার পা ম্যাসেজ করার জন্য খুশি হবেন।
সর্বোপরি, আমরা সবাই জানি যে ট্যান্টিনো মানব শরীরের নির্দিষ্ট অংশকে কতটা ভালবাসে।
