পুরুষদের কোম্পানিতে সানডেন্স চলচ্চিত্র উত্সবে একটি স্প্ল্যাশ তৈরি হয়েছিল, কারণ এক বছরের মধ্যে ভাই ম্যাকমুলেন-স্টাইল, প্রচণ্ডভাবে অগভীর জেন-এক্স অ্যাংস্ট ছবিগুলি দ্বারা আঘাতপ্রাপ্ত, এটি আসলে কিছু বিষয়ে মনে হচ্ছে।
এটা মানুষের রাগ, থিয়েটার বাইরে আর্গুমেন্ট শুরু, আপ riled জিনিস আপ।
এটি অন্যথায় স্বাধীন চলচ্চিত্রের জন্য হতাশাজনক বছর যা করেছে তা নিয়ে উত্তেজনার একটি চমক সৃষ্টি করেছে।
আমার প্রচারের অংশটি সহ্য করে, আমি মানুষের জন্য শান্তভাবে অপেক্ষা করছিলাম, যেখানে আমি বাস করতাম সেই অঞ্চলে পৌঁছানোর জন্য, এবং তারপর চেক করলাম যে, কী সমস্যা ছিল।
মানুষ তার প্রেস পর্যন্ত বাস না?
ভাল, হ্যাঁ এটা করে।
এবং আপনি কাউকে আপনার অফিস ডেটিং বিবেচনা করার আগে আপনি দুবার মনে করতে পারে।
অনাকাঙ্ক্ষিত, নতুন প্রজন্মের অরোন ইখার্ট এবং ম্যাট মালোয় প্লে চ্যাড এবং হাওয়ার্ড, দুই কর্পোরেট ড্রোন যারা তাদের নামহীন কোম্পানী দ্বারা ছয় সপ্তাহের একটি কার্যালয়ে দূরবর্তী শাখা অফিসে পাঠানো হয়।
চাদ এবং হাউড্ডগুলি প্রকারের বৈশিষ্ট্য, উদাহরণস্বরূপ আপনি কোনও সন্দেহ ছাড়াই ব্যবসায়ের নিজের জায়গায় খুঁজে পেতে পারেন।
চাদ গোল্ড সোনালি ছেলে, জেনেটিকালি সাফল্যের জন্য প্রকৌশলী, প্রাকৃতিক কমনীয় যিনি সহজে কর্পোরেট সিঁড়ি আপ গ্লাইড।
হাড্ডা চাদ এর মনিব, কিন্তু তিনি ইচ্ছার দুর্বল, অফিস রাজনীতির নিষ্ঠুর অনুশীলনকারী যিনি কাঁচা প্রতিভা পরিবর্তে শক্ত অবস্থানের মাধ্যমে তার অবস্থান অর্জন করেছেন।
আমরা প্রথমে তাদের একটি বিমানবন্দর বিমানবন্দর লাউঞ্জে তাদের ফ্লাইট অপেক্ষা করে দেখা।
সেখানে চাদ একটি শেক্সপীয়ারের ভিলেনের যোগ্য পরিকল্পনার প্রস্তাব দেন: তিনি এবং হাওয়ার্ড শাখা অফিসে একজন দুর্বল মহিলা খুঁজে পাবেন, একসঙ্গে তার সাথে প্রেম করবেন, তার প্রেম জিতবেন এবং তারপরে তাকে ডাম্প করবেন।
কারন ?
উভয় পুরুষদের সম্প্রতি নিজেদের ডাম্প করা হয়েছে, এবং চ্যাড fairer লিঙ্গের বিরুদ্ধে প্রতিশোধের একটি সহজ রুট দেখায়।
"এটা আমাদের জীবনে সামান্য মর্যাদা পুনরুদ্ধার করবে," তিনি বলেছেন।
চাদ উইলের বাহিনীর বিরুদ্ধে অসহায়, পরিকল্পনার সাথে সম্মত।
তারা দ্রুত ক্রাইস্টাইন (স্ট্যাসি এডওয়ার্ডস) আকারে তাদের শিকার স্পট, একটি ভঙ্গুর বধির মহিলা একটি temp হিসাবে কাজ।
চাদ মারার জন্য চলা, তার সোনালী ছেলে হাসি ঝলকানি, লাঞ্চ সঙ্গে ক্রিসমিন চালানো, তারপর ফুল, তারপর ডিনার।
হাওয়ার্ড মামলা অনুসরণ করে, যদিও তার প্রচেষ্টার বিপরীতে হ্যাম হস্তান্তরিত এবং হতাশ।
দুই যোগ্য পুরুষদের মনোযোগ আছে flattered, খ্রিস্টান তাদের উভয় তারিখ।
আপনি অনুমান করতে পারেন যে সে কোনটি পড়ে।
শীঘ্রই একটি দুঃখজনক প্রেমিকের ত্রিভুজ বিকাশ হয়: ক্রিশ্চিন চ্যাডকে ভালবাসে, চ্যাড নিজেকে ভালবাসে, এবং হাওয়ার্ড এই কারণে যে ক্রিশ্চিনকে ভালবাসে, যেহেতু সে অসহায় এবং লাজুক, সে হয়তো তার জন্য স্থায়ী ও একাকী হতে পারে।
প্রাপ্তবয়স্ক সামাজিক মিথষ্ক্রিয়া কখনও জুনিয়র উচ্চ স্তরের অতিক্রম অগ্রগতি না, তাই না?
চাদ, লেখক / পরিচালক লাবুট এবং অভিনেতা ইকহার্ট ফিল্ম তৈরি করেছেন এমন হিমাইবাল লেকচারের সবচেয়ে প্রতিভাধর দানবগুলির মধ্যে একজন মানুষের মাংস খেতে পারে, কিন্তু চাদ আত্মার খাদক।
তার মন্দ একটি viper এর হিসাবে সূক্ষ্ম হিসাবে, এবং তার হাসি হিসাবে সহজ।
আমরা সহকর্মীকে অবিশ্বাসে দেখে থাকি কারণ তিনি সহকর্মীদের পিছনে ছুটে যান, তার অধীনস্থদের অপমান করেন এবং ক্রিশ্চানের হৃদয়ে তার মারাত্মক বিষ ব্যবহার করেন।
তার চরিত্রটি হতাশাজনক হবে যদি তিনি এতটা চিত্তাকর্ষক না হন - আমরা সবাই চাদর দিয়ে কাজ করেছি, এবং আমাদের মধ্যে কেউ কেউ তাকে হতে পারে।
তিনি সেই লোক যিনি আপনার চাকরি নিয়েছেন এবং তারপর আপনার দুর্বলতার জন্য আপনাকে হাসছেন।
যদি তার একজন সহকর্মী ডাকে এবং হ্যান্ডগুনগুলি পূর্ণ একটি ব্যাগ দিয়ে অফিসে হেঁটে যান, তবে তার পালানোর পথটি পরিষ্কারভাবে মনে রাখতে হবে।
রাজনীতি তার খেলা, এবং আধুনিক cubicle ভরাট অফিস তার খেলার মাঠ।
পুরুষদের একটি কালো কমেডি এর উদ্দীপনা পরেন, কিন্তু এটি রূপক হিসাবে ভাল কাজ করে।
চলচ্চিত্রের সবচেয়ে বিতর্কিত মুহূর্ত যখন চাদ তার কাছে জানতে চাইলেন যে তিনি কতটা খারাপভাবে কোম্পানিতে সফল হতে চান, তখন তাকে এমনভাবে প্রমাণ করতে বলবে যে আমি বর্ণনা করব না।
দৃশ্য বর্ণবাদের সাথে অভিযুক্ত এবং বিপদযুক্ত সঙ্গে অভিযুক্ত করা হয়।
এটা কি বাস্তব পৃথিবীতে ঘটতে পারে?
সম্ভবত না .
রূপক হিসাবে গ্রহণ করা হলেও, এটি সমাজের সব দিকের ক্ষমতার দ্বারা নম্রদের আচরণের প্রতিনিধি।
হয়তো এটা শুধু আমার মধ্যে ইংরেজী প্রধান, কিন্তু চাদ, ক্রিশ্চিনের প্রতি তার নিরর্থক নিষ্ঠুরতা এবং কৌতুহলপূর্ণ সতর্কতা অবলম্বন করা, বিবেকহীন লোভের অবাধ পুঁজিবাদের প্রতীক হিসেবে দেখা যেতে পারে।
পুরো চলচ্চিত্রটি সামাজিক ডারউইনবাদের রূপক - কেবলমাত্র শক্তিশালী শক্তি বেঁচে থাকবে।
ল্যাবটের মাল্টি-স্তরযুক্ত স্ক্রিপ্টের বিস্ময় এটি যে এটির শ্রোতার প্রতিটি সদস্যকে একেবারে আলাদাভাবে ব্যাহত করতে পারে।
কিন্তু ফিল্ম বিনোদন হিসাবে কাজ করে?
বিশেষত পুরুষদের রুম দৃশ্যে, যা স্পটগুলিতে তার মাতাল মজার, যা সর্বাধিক শারীরিক ফাংশনগুলির সাথে জড়িত থাকার সময় কোন কথোপকথন ধরে রাখবে তার দৈর্ঘ্য প্রদর্শন করে।
এটি নাটক হিসাবে কম ভাল কাজ করে, যেহেতু একটি রূপক অক্ষর অক্ষর সমতল সাইফার হতে থাকে।
স্ট্যাসি অ্যাডওয়ার্ডস ক্রিশ্চিনের জন্য একটি পরিমাপিত মর্যাদা দেয় এবং আমাদের তার যত্ন নেওয়ার জন্য সফল হয়, কিন্তু চলচ্চিত্রের শেষে আমরা এখনও তার সম্পর্কে কিছুই জানি না।
অনুরূপভাবে, চাদ এবং হাওয়ার্ড কেবল তাদের কর্মের যোগফল।
চলচ্চিত্রের শেষে আপনি মনে করেন যে আপনি চাদে একটি জেনুইন দৈত্যের সাথে দেখা করেছেন; সম্ভবত আমরা একটি ভয়াবহ ফিল্ম হিসাবে পুরুষদের শ্রেণীবদ্ধ করতে পারেন।
নিশ্চিতভাবে গল্পের একটি প্রচলিত হলিউড রেজল্যুশন আশা যারা হতাশ দূরে পদব্রজে ভ্রমণ হবে।
কিন্তু ছবিটি প্রায়ই মজার হয়, এবং স্ক্রিপ্টটি সূক্ষ্ম কারিগরিত্বের কাজ, এটি আপনার সময়টিকে ভাল করে তোলে।
সমস্ত ভালো চলচ্চিত্রের মতো, এটি বাইরের বিশ্বের সমান্তরাল একটি অসাধারণ অফার দেয়।
বিজয়ী মুহূর্তে চ্যাড দেখার সময়, আমি সাহায্য করতে পারিনি কিন্তু মনে করতে পারি যে বিল গেটসগুলি অবশ্যই একই ধরনের ঠান্ডা, নিরপেক্ষ সন্তুষ্টি অনুভব করতে পেরেছিল, যখন অবশেষে তিনি চাকুরি স্টিভ করতে আটকা পড়েছিলেন।
আমাদের মধ্যে কিছুটা চাদ থাকতে পারে, কিন্তু আমাদের মধ্যে কেউ কেউ শিল্পের স্তরের চাবিকাঠি গ্রহণ করেছেন।
