ক্রমবর্ধমান ভূমিকা সঙ্গীত শেষ, এবং ক্যামেরা লাল পর্বতমালা উপর sweeps।
আমরা একটি বর্বর খুঁজছেন, এবং খুব লাল আড়াআড়ি খুঁজছেন দুই পরিসংখ্যান দেখুন।
তারা চুম্বন, তারপর হাঁটা।
এক অক্ষর (schwarzenegger) slips, এবং পড়ে।
তার মাস্ক ফাটল উপর গ্লাস।
তার মুখ আপ scruches, এবং তার চোখ পপ শুরু। । । । ।
তারপর doug quaid, Schwarzenegger দ্বারা অভিনয়, জেগে ওঠা।
এটা সব একটি স্বপ্ন হয়েছে।
তিনি তার সুন্দর স্ত্রী পাশে জেগে উঠে, পাথর দ্বারা অভিনয় করেন, এবং চলচ্চিত্রটি শুরু হয়। । ।
মোট প্রত্যাবর্তন একটি চিত্তাকর্ষক সাইফাই ফিল্ম একটি intresting (যদি দূরে fetched) চক্রান্ত প্রায় মোড়ানো।
কোয়েড, যিনি কখনোই মার্সে ছিলেন না, গ্রহের স্বপ্ন ধরে রেখেছেন, যা এখন কোলনিয়েড হয়েছে।
একদিন, ট্রেনের উপর রাস্তায় থাকা অবস্থায়, তিনি 'রেকাল' নামক একটি কোম্পানির বিজ্ঞাপন দেখেন, যা ছুটির স্মৃতিগুলিকে রোধ করে, আপনি আসলে সেখানে নিজের পরিবর্তে যান।
quaid 'mars' স্মৃতি উপর 'গোপন এজেন্ট চয়ন করে, এবং তারপর গুলি * * * সত্যিই ফ্যান হিট।
ইমপ্লান্ট ভুল হয়ে যায়, এবং quaid সত্যিই মনে করে তিনি মার্শের উপর একটি এজেন্ট, প্রায় দুই মিনিট পর্যন্ত, তিনি স্বাভাবিক ফিরে যান এবং একটি জিনিস মনে করতে পারে না।
যাইহোক, তিনি জানেন যে তার (তার সহকর্মীরা, তার স্ত্রী) তার বিরুদ্ধে ঘুরে দাঁড়ায়, বলছেন কিভাবে 'মার্স সম্পর্কে ব্ল্যাবড' এবং 'মিশনে তার কভারটি উড়িয়ে দেওয়া' একটি অদ্ভুত মানুষ, যা চিত্কার নামে অভিনয় করে, তাকে হত্যা করতে চায়।
কোয়েড, এখন হতাশভাবে বিভ্রান্ত, তাকে দেওয়া পরামর্শ অনুসরণ করে, একটি 'বন্ধু'।
তিনি মলদ্বারে তার গাধা পেতে।
মোর কোহ্যাগেন দ্বারা শাসিত, কক্সবাজার দ্বারা অভিনয়, যারা বায়ু জন্য মানুষ চার্জ।
তার বিরুদ্ধে বিদ্রোহীরা, যারা প্রধানত মিউট্যান্ট হয়।
বিদ্রোহীদের প্রয়োজন কোহ্যাগেনকে পরাজিত করার জন্য, যেহেতু কোয়েড বায়ু উৎপন্ন করে এমন একটি চুল্লির সম্পর্কে (কিন্তু এখনো মনে রাখতে পারে না) কোহেনেন।
অবশেষে, কোয়েড কোহগেনকে হত্যা করে, চুল্লীটি ঘুরিয়ে নেয়, গ্রহকে বাঁচায়, এবং সুন্দর মেয়েকে নিয়ে যায়, ঠিক যেমন লোকটি তাকে প্রত্যাখ্যান করে।
এই চক্রান্তের মধ্যে বিশাল বিস্ফোরণ, হাজার হাজার মৃত্যুর (এবং আমি অনেক মৃত্যুর মানে) শপথ, লিঙ্গ, এবং অন্য যে কোনও ভাল ভেরোভেন (মৌলিক প্রবৃত্তি এবং তারকাশক্তি যোদ্ধাদের পরিচালক) চলচ্চিত্র তৈরি করে।
স্বাভাবিকভাবেই, কিছু চমত্কার কল্পনাপ্রসূত মৃত্যু রয়েছে, অস্ত্রগুলি ফেটে যায়, কেউ ড্রিল করে এবং বিস্ফোরিত হয়।
যেমন আপনি বলতে পারেন, এটি হিংস্র উপাদান।
কিন্তু এটি তাই stylishly সম্পন্ন করা হয়েছে, এবং অবশ্যই Arnie এটি একটি মাছ ধরার নৌকা সঙ্গে এটি নিচে টোন, এটা excusable।
অভিনয় পরিবর্তনশীল।
আনি, অবশ্যই, নিরর্থক, কিন্তু তিনি কিছু ভাল লাইন আছে, এবং প্রথম বিশ মিনিটের মধ্যে, তিনি এমনকি একটি স্বাভাবিক ব্লক মত কাজ, কিছু কর্ম নায়ক মত।
পাথর, অবশ্যই, নিরর্থক, একটি সুন্দর দরিদ্র স্ত্রী, এবং একটি সুন্দর দরিদ্র কর্ম নায়ক তৈরীর।
কিন্তু, তিনি যৌন দৃশ্য ঠিক আছে।
টিকটন (সম্প্রতি কন বায়ুতে দেখা যায়), আবারও ঠিক আছে, কিছু ভাল কাজ করছেন, কিন্তু তার আবেগ সব ভুল পেয়েছেন।
এক মিনিট সে কোয়েডকে ঘৃণা করে, পরের দিন সে তাকে ভালবাসে, আর সে কখনোই এই ট্র্যানজিশন অধিকার পায় না।
তাই, ভাল ছেলেরা ভয়ানক হয়।
কিন্তু, খারাপ লোক চমৎকার।
কক্স মূলত রোবোকপকে পুনর্বহাল করছে, তবে তিনি এখনও এইরকম দুর্দান্ত, এবং শেষের দিকে পুরো চলচ্চিত্রের সেরা লাইন সরবরাহ করেন।
ironside চমত্কারভাবে নির্বোধ মুখ সঙ্গে, superbly মন্দ।
সাপোর্টিং কাস্ট জরিমানা, এমনকি কমেডি সাইডকিকও নয় (এই সময় ট্যাক্সি ড্রাইভারের আকারে) বিরক্তিকর।
এক হতাশাজনক দিক, যদিও, বিশেষ প্রভাব।
ilm এবং dreamquest কিছু ভাল কাজ (যেমন একটি পাতাল রেল স্টেশন দৃশ্য) কিন্তু মডেল কাজ তাই ভাল না।
মডেলের কিছু মাথা জাল appaling চেহারা, এবং quatto একটি বড় হতাশা।
অন্য জ্বালাময় জিনিস পণ্য বসানো হয়।
অনেকগুলি প্লাগ রয়েছে (এবং আজকের দিনে একটি ভাল মার্স গ্যাগ) তবে সেটগুলি দুর্দান্ত দেখায় এবং চলচ্চিত্রের শেষে বিশেষ প্রভাবগুলি খুব খারাপ নয়।
জেরি স্বর্ণকারের দ্বারা পরিচালিত একটি ভাল সাউন্ডট্র্যাকও রয়েছে (ওমেন, পোলটারজিস্ট, তারকা ট্র্যাক: গতি ছবি)
সামগ্রিকভাবে, তারপরে, মোট প্রত্যাহারটি হিংস্রভাবে সহিংস, এখনো অতিশয় উপভোগ্য, কর্ম উৎসব, সেখানেও যুক্ত করা যুক্তিসঙ্গত চক্রান্তের সাথে, কিছু দুর্দান্ত খারাপ ছেলেরা এবং কিছু কল্পনাপ্রসূত মৃত্যু।
একটি schwarzenegger সিনেমা জন্য, এই সব খারাপ না।
আসলে, এটা খুব ভাল।