যখন তার বয়সী 17 বছর বয়সী বাউ হলের (জোনাথান টাকার, "কুমারী আত্মহত্যা") 30 বছরের তার সঙ্গী, ক্লাবের মালিক ডার্বি রিয়েস (জোশ লুকাস, "সেশন 9"), তার মায়ের, মার্গারেট (টিলাডা) সুইনটন, "যুদ্ধ অঞ্চল") রিসেকে তার পুত্রকে একা ছেড়ে যাওয়ার জন্য তাকে সন্তুষ্ট করার একটি দর্শন দেয়।
পরিবর্তে, রিস তাদের হ্রদ তহোতে ঘুরে ঘুরে ঘুরে ঘুরে বেড়ায় এবং বিউটি হাউস হাউসে যায় যেখানে মৌমাছি জানায় যে তার মা রিসে সম্পর্কে সঠিক ছিল।
পরের দিন সকালে মার্গারেট ডার্বির মৃতদেহটি তাদের সমুদ্র সৈকতে আবিষ্কার করে এবং সবচেয়ে খারাপ সন্দেহ করে, এটি হ্রদটির দূরবর্তী অংশে ওজন কমিয়ে দেয়।
কিন্তু তার যন্ত্রণার শুরু হয়, যত তাড়াতাড়ি তিনি "ব্ল্যাকমেইলার অ্যালেক সের্পার" (গোরান ভিসনিক, "বাস্তব ম্যাজিক") এর আগমনের সাথে "গভীর প্রান্তে" শিখেন।
অবিশ্বাস্যভাবে ফ্যাকাশে, লাল নেতৃত্বে স্কটিশ অভিনেত্রী সুইনটন নিজেকে রক্ষিত আমেরিকার সুপার-মায়ের ভূমিকাতে নিমজ্জিত করেছেন যার জীবন তার তিন সন্তানের চাহিদা পূরণে ঘুরে বেড়ায় এবং বেঁচে থাকে - শ্বশুর জ্যাক (পিটার ড্যানট, "খেলাটি ")।
তিনি অন্যান্য আবেগকে গ্ল্যামার করার মাধ্যমে তার দুর্দান্ত শক্তি দেখিয়েছেন - তার গে ডিসকোতে (গভীরতম নাম হিসাবে) চ্যালেঞ্জিং রিসেতে অস্বস্তিকর, গাড়ীর কীগুলি পুনরুদ্ধার করার জন্য তার দেহে ডুবে যাওয়াতে প্যানিকের কাছে অস্বস্তিকর, অথবা এমনকি একটি প্রচেষ্টা করার সময় হাস্যরস জ্যাক থেকে সাহায্য পেতে hopelessly miscommunicated হয়ে।
ধীরে ধীরে তার একাকীত্ব স্পষ্ট হয়ে যায় (তার স্বামীর নৌবাহিনীর অফিসার, সাধারণত সমুদ্রে দূরে থাকে) যখন তার সাবধানবাণী সম্পর্কে তাকে ইমেল করার জন্য তার প্রচেষ্টাগুলি মুছে ফেলা হয় এবং পরে, যখন কোনও অস্বাভাবিক, এখনো শুদ্ধ, রোম্যান্স দুঃখজনক হয়।
এটি একটি ভয়ঙ্কর কর্মক্ষমতা।
স্টেন্ডহল সিন্ড্রোম-এর মত স্ক্রিপ্ট, এলিজাবেথ সানক্সে হোল্ডিং এর 40 এর নীরব উপন্যাস 'দ্য ফাঁকা প্রাচীর' পরিচালক স্কট ম্যাগেজী এবং ডেভিড সিগেলের দ্বারা অভিযোজিত, সুইনটন এবং তার কস্টার ভিসনিকের জন্য যদি অবিশ্বাস্য হয় তবে তা অবিশ্বাস্য হবে।
আলেক সর্প হ'ল রিস এর শরীরের আবিষ্কৃত হওয়ার পরে ট্র্যাকের ক্ষতিকারক ভুল দিক।
তিনি Margaret দেখান Beau একটি reese সঙ্গে যৌন যৌন একটি ভিডিও টেপ দেখায় এবং $ 50, 000 দাবি বা তিনি টেপ চালু Reno পুলিশে চালু হবে।
পরবর্তী ভিজিটগুলি তার মনকে উল্টো দিকে এবং পিছনে দিকে ফিরিয়ে দেবে, যদিও সে প্রশংসায় আসে এবং এমনকি সে যে নারীকে ব্ল্যাকমেইল করতে দেয় সেটিও ভালবাসে।
এখনো আরেকটি সমস্যা আছে, যদিও - তার সঙ্গী নাগাল (রেমন্ড ব্যারি, "মৃত মানুষ হাঁটা") একটি কঠোর পরিশ্রমী অপরাধী যিনি অর্থের তার ভাগ না হওয়া পর্যন্ত অব্যাহতি দেবেন না।
ভিনজিকের অন্ধকার, ব্রুডিং টার্নটি একটি অভ্যন্তরীন ছায়া তৈরি করেছে যা আমাদের বিশ্বাস করে যে সে পরিস্থিতি এবং পরিবেশের শিকার।
তিনি তার মার্জেটের অন্তর্নিহিত শালীনতা এবং তার কাজের সময় আশেপাশের সাক্ষী হিসাবে তার পাল্টা পাল্টা যোগ্য।
এছাড়াও অসামান্য Beau হিসাবে tucker, যিনি তার মা সঙ্গে একটি ভয়ঙ্কর চরিত্র চাপ এবং pas de deux আছে।
প্রাথমিকভাবে Beau এর সাধারণত sullen দুর্দশা।
রিস সম্পর্কে তার উদ্বেগ সম্পর্কে তিনি বলেন, 'আপনি অনুপাতের বাইরে এটি ফুরিয়ে যাচ্ছেন, তিনি বোঝেন না যে তার মায়ের সম্পর্কের প্রকৃত প্রকৃতিটি প্রকাশ করার যথেষ্ট অন্তর্দৃষ্টি আছে।
তার মায়ের গভীরতর ও গভীরতর অপরাধ সংঘটিত হওয়ার অপরাধে সে তার কৃতকর্মের সাথে জড়িত ছিল না, বউ তার কর্মের এবং সন্দেহভাজন নতুন সঙ্গীকে সন্দিহান করে তুলছে, টেবিলের দিকে তাকাচ্ছে।
তার প্রথম কালো চোখ তার পরে বিভক্ত ঠোঁট হয়ে ওঠে।
যখন দুই একে অপরের সাথে সম্পূর্ণ সৎ হতে পারে না, একে অপরকে তাদের ভালবাসা দৃঢ়ভাবে মাধ্যমে আসে।
পরিচালক ("সিউচার") তাদের উপাদান এবং নিক্ষেপ উপর দৃঢ় দৃঢ় আছে।
গল্প subtler underpinnings একটি অগণিত মধ্যে সাহসী স্ট্রোক সঙ্গে পুরোপুরি তৈরি করে।
জল চিত্রাবলী ধ্রুবক (অদ্ভুতভাবে ঘন ঘন ঘাসের একটি প্রাথমিক শট একটি জ্যোতির্বিদ্যা পরিষ্কার একটি তরুণ ছেলে হিসাবে প্রকাশ করা হয়)।
গাইলস নটজেনস ("আগুন") সিনেম্যাটোগ্রাফি, যা ২001 সালের সান্দেন্স ফেস্টিভ্যাল পুরস্কার জিতেছে, তা চকচকে এবং চমকপ্রদভাবে পরিষ্কার।
কেলি ম্যাগাজি এবং ক্রিশোফার ট্যানডন দ্বারা তাহো অবস্থানগুলি এবং উত্পাদন নকশাটি চলচ্চিত্রের জন্য দ্বৈত ব্যক্তিত্ব প্রদান করে, শান্তির বিপরীতে, পুরানো জুনিয়র শহর রেইনোর বিরুদ্ধে হ্রদটির অস্তিত্বের অস্তিত্ব দেয়।
 "গভীর শেষ" ডমিনো কাজের একটি জটিল গল্প এবং সম্পর্ক পরিবর্তন করা হয়।
সিদ্ধান্তে আসা .