মার্টিন স্কোরসিজের কুণ্ডুন, বর্তমানে নির্বাসিত দালাই লামার জীবনের প্রথম বিশ বছর বয়সী গ্রন্থগুলি, বর্ণনামূলক কাঠামোর অভাবের সমালোচনা করেছে।
ব্যক্তিগতভাবে, আমি মনে করি না এটি একটি প্রয়োজন: এটি তিব্বতী বৌদ্ধ সংস্কৃতির অধ্যয়ন এবং কমিউনিস্ট চীন কেমন করে অধ্যয়ন করে তা পুরোপুরি ভালভাবে কাজ করে।
স্কোরিসগুলি দালাই লামা দেখে মনে করেন যে অনেক তিব্বতী সম্ভবত বৌদ্ধ আধ্যাত্মিকতা ও রাজনৈতিক নেতৃত্বের চেয়ে বড় জীবন যাপনের প্রতীক হিসাবে দেখেন: তার মস্তিষ্কের একমাত্র আলিঙ্গন বেশ আকর্ষণীয়, তবুও স্বপ্নের সিক্যুয়েন্স থেকে আসে, কিন্তু তার চিত্রনাট্য একটি চলচ্চিত্রের জন্য উপযুক্ত যে ব্যক্তিগত এবং রাজনৈতিক চেয়ে বরং আধ্যাত্মিক উপর মনোনিবেশ।
সেট ডিজাইন এবং সিনেম্যাটোগ্রাফি অসামান্য, এবং স্কোরিস মাঝে মাঝে দর্শনের সাথে বহন করা হয় বলে মনে হয়, যখন দালাই লামা চেন্নাই মাওকে দেখাতে চীন ভ্রমণ করেন তখন এটি সাংস্কৃতিক বৈষম্য বাড়ানোর জন্য সাহায্য করে।
রাজনৈতিক শিল্প কখনও কখনও নীরব শ্লোগান শুরু করার প্রলোভনে উত্সাহিত হয়, কুন্ডুন না: এটি একটি শিল্পীভাবে আকর্ষণীয় ভাবে এবং বার্তাটি অত্যধিক ম্যানিপুলিভেটে ছাড়াই তার বার্তা সরবরাহ করতে সফল হয়।