চার্লস তার ভাতিজা চার্লি (মার্গারেট ওয়ে welsh) কে একটি শয়তানভিত্তিক গ্রিন দিয়ে সতর্ক করে বলেন, "কাউকে, চার্লি সম্পর্কে খুব বেশি কিছু জানা ভাল নয়।"
চার্লি তার নামক চাচা, তার "আত্মা সঙ্গী", তার মা তাকে তার নাম দেওয়ার পর থেকে তাকে আহ্বান হিসাবে infatuated হয়।
চার্লস সম্পর্কে অনেক কিছু জানার আছে, যার মধ্যে অন্তত নয় যে তিনি পূর্বের দিকে তিন বিধবা ঘেরাও করেছিলেন।
193২ সালের হিটকোচ চলচ্চিত্রের শ্মশান, একটি সন্দেহের ছায়া, 1 99 1991 সালে হলমার্ক হল অফ ফেম রিম্যাকে চরিত্র, সুখী বিধবা খুনীকে অভিনয় করে, যারা হত্যাকাণ্ড ছাড়া অন্য কিছু দেখে, কিন্তু তাদের খেলে দক্ষতা অর্জন করে।
এবং তার অপরাধ সম্পর্কে কোনো প্রশ্ন এড়ানোর জন্য, আমরা তার শেষ শিকারের সাথে প্রথম দৃশ্যের মধ্যে কর্মক্ষেত্রে চার্চ দেখতে পাই।
1950-এর দশকের প্রথম দিকে এই ছোট্ট শহর পেতালুমা, ক্যালিফর্নিয়া, যেখানে চার্লস মাথা পুলিশকে এড়িয়ে চলতে শুরু করে।
জন গে এর স্ক্রিপ্টটি সর্বাধিক মূল স্ক্র্যাপপ্লে ব্যবহার করে স্যালি বেনসন, আলমা রেভিল এবং থর্নটন উইল্ডার।
কারেন আর্থারের নির্দেশ অবশ্যই মহান মাস্টারের জন্য কোন মিল নেই, কিন্তু পরম পরিমাপে, চলচ্চিত্রটি একটি উচ্চ স্তরের রহস্য বজায় রাখে।
যখন অতিপ্রাকৃত এবং প্রতারণাপূর্ণ চার্লস তার বোন এবং তার পরিবারকে পেটালুমাতে অনিশ্চিত দৈর্ঘ্যের পরিদর্শন দিতে আসে, তখন তারা তার অপমানজনক ক্রিয়াকলাপ সম্পর্কে জানে না।
তিনি তাদের ইতিমধ্যেই তাকে দেওয়া প্রেম কিনতে কিনতে বিস্তৃত উপহার দিয়ে তাদের বৃষ্টি।
একটি ম্যাগাজিনের জন্য দুটি রহস্যময় ও অতিশয় পরিষ্কার-কাটা লেখক "গড় আমেরিকান পরিবার" ছড়িয়ে পড়ার জন্য পরিবারের ছবি তুলতে দেখেন, কিন্তু তাদের আগ্রহ বিশেষ করে ছবি এবং তার পটভূমির বিষয়ে শেখার ক্ষেত্রে, চাচা চার্চগুলিতে মনোযোগ নিবদ্ধ করে।
চার্লি, যিনি প্রথমবার তার চাচা ভ্রমনের স্বাগত জানাই, তার সাথে আরও বেশি অস্বস্তিকর বোধ করতে শুরু করে এবং কুখ্যাত পত্রিকার সাংবাদিকদের সন্দেহজনক মনে হয়।
ছোট্ট বিবরণ ব্যবহার করে ছবিটি একটি সূক্ষ্ম শক্তি দিয়ে অগ্রসর হয় যেমন সংবাদপত্র নিবন্ধটি যে চাচা গোপনে মুছে ফেলার চেষ্টা করে এবং চার্লি আবিষ্কার করে।
তারা গল্প একে অপরের মনোযোগ আউট করার চেষ্টা হিসাবে চাচা এবং ভাতি মধ্যে pas de deux গল্পটি সৌন্দর্য।
তিনি তাকে ছেড়ে যেতে চান, এবং তিনি যেতে চান না, একটি স্থানীয়, সমৃদ্ধ বিধবা সম্ভাব্য শিকার হিসাবে কি।
চার্লস প্রথম চার্লি হত্যা করবে, অথবা তিনি তাকে শহরের বাইরে পেতে হবে।
সমন্বয় বিস্ময়কর অস্পষ্ট এবং smug হয়, এবং welsh কঠিন কিন্তু আটকা পড়ে।
নিরবচ্ছিন্ন স্পর্শের সাথে পরিচালক প্রতিটি দৃশ্যটি স্থাপন করেন, বজ্রঝড়ের সাথে বেশ কয়েকটি, এবং টম নুভের্থের সেপিয়া-টন সিনেম্যাটোগ্রাফি মুভিটি অনুভব করে যে এটি 50 এর দশকে চিত্রিত হয়েছিল।
ট্রেনের চূড়ান্ত দৃশ্যের পরিচালকর অদ্ভুত স্টেজিং আমার একমাত্র প্রতীক।
হিটকোচ এর সংস্করণ ভাল?
অবশ্যই .
পাশাপাশি পর্যবেক্ষক এই এক মূল্য?
প্রকৃতপক্ষে হ্যাঁ .
সন্দেহের ছায়া 1: 40 রান করে।
এটি রেট দেওয়া হয় না তবে প্রাপ্তবয়স্ক থিমগুলির জন্য পজি হবে এবং প্রায় নয়টি বা তারও বেশি বাচ্চাদের জন্য জরিমানা হবে।