এলমোর লিওনার্ড দ্রুত হোলিউডের প্রিয় লেখক হয়ে উঠেছেন।
অনেক বছর ধরে চলচ্চিত্রের চারটি অভিযোজনের মধ্যে, বিস্ময়কর এবং উদ্ভাসিত দৃষ্টিশক্তিটি প্রায়শই সেরা লিনার্ড অভিযোজন হিসাবে এটির অর্থের জন্য একটি ক্ষুদ্র রান পায়।
জর্জ ক্লোনি স্টার জ্যাক ফোলি, একটি সুন্দর ব্যাংক ডাকাত। । । আপনি
টাইপটি জানেন, তিনি বন্দুকের বদলে তার কমন এবং তার উইট ব্যবহার করেন।
কিন্তু এমনকি কমনীয় ছেলেরা দুর্ভাগ্যজনক শেষ, এবং জ্যাক জেলে শেষ পর্যন্ত।
কিন্ত বেশি দিন না .
তিনি তার সেরা বন্ধু, এবং সহকর্মী ডাকাত, বন্ধু ব্র্যাগ (ভিং ল্যামস), এবং তাদের ধীরে ধীরে পাত্রযুক্ত সহযোগী সহযোগী, গ্লেন মাইকেল (স্টিভ জহান) সাহায্যে পালিয়ে যান।
কিন্তু জ্যাক আপনার উপর গণনা করা হয়নি। গুলি মার্শাল কারেন সিসকো (জেনিফার লোপেজ)।
ভুল সময়ে সঠিক জায়গায় উপস্থিত হলে কারেন ফোলির পালানোর প্রচেষ্টা এবং পরবর্তী ম্যানহান্টকে তার ভিতরে আনতে জড়িত হন।
যাইহোক, কারেন জ্যাক ফোলির সঙ্গে একটি সম্পর্ক গড়ে তোলেন, এবং দেখেন যে তিনি হিংস্রভাবে লোকটিকে পছন্দ করেন।
কিন্তু, আইন বিপরীত পক্ষের উন্নতি সমৃদ্ধ করতে পারেন?
অথবা কেরেন কেবল জ্যাক আউট সোজা করার আগে তিনি একটি মাত্র অপরাধ শেষ পর্যন্ত খুব দূরে যায়।
ক্লোনি, যিনি দৃঢ় স্ট্রিং পেয়েছেন, কিন্তু কখনও না তারকা, ফিল্ম ভূমিকা, তারিখ তার সেরা কর্মক্ষমতা বিতরণ করে।
তিনি জ্যাক ফোলিকে গ্রহণের ঝুঁকি হিসাবে পুরোপুরি এখানে তার ভূমিকাতে মিশ্রিত হন, কারেন সিসকো তার সত্যিকারের প্রেম হতে পারে এমন সুযোগটি জুয়াতে সবকিছু করতে আগ্রহী।
Jennifer Lopez পাশাপাশি একটি চমৎকার কাজ করে।
তিনি আসলে ক্লোনির চেয়ে একটি চতুর ভূমিকা রেখেছেন, যেমন একজন মহিলা, যিনি তার আবেগকে তার কর্তব্যের অনুভূতির সাথে সামঞ্জস্য রেখেছেন।
তিনি এবং clooney একসঙ্গে ভাল রসায়ন বিকাশ।
ফিল্ম একটি চমত্কার ensemble boasts।
স্টিভ জহান একটি হাস্যকর কর্মক্ষমতা দেয়, এবং তিনি প্রায় প্রতিটি দৃশ্য চুরি।
ডন Cheadle একটি সহিংস প্রাক্তন con-হিসাবে যারা যথাযথভাবে sinister হয় foley সঙ্গে দলবদ্ধ হতে পারে না বা হতে পারে না।
আলবার্ট ব্রুকস একটি সাদা কলার অপরাধী হিসাবে উপভোগ্য যা তার নিজের ভাল জন্য খুব বেশি কথা বলে।
কাস্টের বাইরে, কেবল ডেনিস ফরিনা কারেনের প্রাক্তন আইনশৃঙ্খলা রক্ষাকারী বাহিনী হিসাবে অব্যবহৃত বলে মনে হয়।
স্টিভেন Soderbergh ফিল্ম তীক্ষ্ণ এবং শৈলীবাদী দিক দেয়।
ফ্রিজ ফ্রেমের জন্য একটি প্রভাব নিয়ে, তিনি চলচ্চিত্রের ক্রিয়া এবং প্রেমের দৃশ্যে অনন্য নজর দেন যা দৃষ্টিশক্তি থেকে বেরিয়ে আসে রুটিন অপরাধ চলচ্চিত্রের উপরে।
ফ্ল্যাশব্যাকগুলির একটি পুনরাবৃত্তিমূলক সিরিজটি আসলে এটির তুলনায় আরো জটিল বলে মনে করে।
তার ঘন্টাধ্বনি এবং whistles ব্যতীত, দৃষ্টিশক্তি বাইরে আসলে একটি মোটামুটি সহজবোধ্য অপরাধ গল্প।
যাইহোক, ফিল্মের মধ্যে কয়েকটি স্পট রয়েছে যা মনে হয় না, এবং তারা দ্রুত পাস করে।
স্মার্ট কথোপকথন, ভাল অক্ষর এবং একটি চমত্কার কাস্টের সাহায্যে সহজেই চক্রান্তের রুক্ষ দাগগুলির উপর মসৃণতা সৃষ্টি হয় এবং উভয় কর্ম এবং রোমান্টিক ফ্রন্টগুলি সরবরাহ করে।