পরক 3 আমি থিয়েটারে দেখা হয়েছে শুধুমাত্র পরক ফিল্ম।
আমি যখন 13 বছর বয়সী তখন দেখলাম, এবং আমি স্বীকার করতে হবে যে আমি এটা পছন্দ করি না।
অবশ্যই, আমি আবার এলিয়েন আশা ছিল, এবং আমি বিশ্বাস করি এটা আমার দোষ ছিল।
এলিয়েন 3 কে প্রশংসা করার জন্য, আপনাকে এলিয়েন দেখতে হবে, তবে আপনাকে পূর্বের পূর্বসূরী থেকে সমস্ত প্রত্যাশা মুছে ফেলতে হবে।
জেমস ক্যামেরনের এলিয়েন্স একটি অ্যাকশন ফিল্ম ছিল, এবং অনেক লোক এই সিরিজের সেরাটিকে বিবেচনা করে।
আমি সেই দলের মধ্যে আছি, কিন্তু এলিয়েন 3 একটি অত্যন্ত বিনোদনের চলচ্চিত্র, যা সমালোচকরা তার মৌলিকত্বের জন্য ঝাঁপিয়ে পড়েছেন।
অনেকে মনে করেন চূড়ান্ত চেজ দৃশ্যটি খুব দীর্ঘ সময় ধরে চলছে, এবং অনেকে মনে করেছিল যে এই চলচ্চিত্রটি খুব বেশি সংলাপ ছিল এবং পর্যাপ্ত পদক্ষেপ নয়।
উভয়ই অসত্য, কারণ চলচ্চিত্রটিতে বেশ কিছু পদক্ষেপ রয়েছে, এবং সংলাপটি প্রয়োজনীয় এবং ভাল লেখা ছিল।
চেজ ক্রম হিসাবে, এটি দীর্ঘ ছিল, কিন্তু অত্যধিক দীর্ঘ, বিভ্রান্তি থেকে বেশ কিছু রহস্য তৈরি।
সম্ভবত ভিডিওতে পরক 3 দেখেছি।
বড় পর্দায়, আমি সাধারণত আমি দেখতে না কিছু দ্বারা overwhelmed ছিল।
এটি একটি খুব অন্ধকার ফিল্ম ছিল, এবং ভাষা অত্যন্ত কঠোর ছিল।
আমি সর্বদা মায়াবী কুসংস্কার পরিবর্তে স্মার্ট সংলাপ উপর নির্ভর করার জন্য পরক সিরিজ figured ছিল।
আমাকে ভুল করবেন না - আমি বলছি না যে চলচ্চিত্রগুলি শপথ নিরসন করা উচিত, কিন্তু যখন একটি চলচ্চিত্র এই অসম্মানপূর্ণ মন্তব্যগুলির সাথে সংলাপকে প্রতিস্থাপন করে, তখন এটি বরং বিভ্রান্তিকর হয়।
যাইহোক, এটা আবার দেখা থেকে, আমি বুঝতে পারি যে শপথটি মূলত অক্ষরগুলির মধ্যে নিষ্ঠুর ঘৃণার এক দিক।
ফলস্বরূপ, বিদ্বেষপূর্ণ 3 এর একমাত্র ত্রুটি (যদিও একটি প্রধান এক) হ'ল অব্যবহৃত অক্ষর।
আমরা কখনও তাদের কারো সম্পর্কে কখনও উদ্বিগ্ন নই, এবং আমি মনে করি চলচ্চিত্রের দৈর্ঘ্য কমানোর জন্য অনেক দৃশ্যগুলি কাটা হয়েছে।
আমি পছন্দ করি মাত্র দুটি অক্ষর ছিল, এবং অবশ্যই এক লেট ছিল। রিপলি (সিগারি বুনন), যদিও আমরা তাকে অন্য দুটি চলচ্চিত্রের মাধ্যমে জানতে পেরেছি।
অন্য চরিত্র ছিল ডা। Clemens (চার্লস নাচ), কিন্তু আমরা তাকে পছন্দ কারণ, অনিবার্য ঘটে।
এলিয়েন 3 এলিয়েন বন্ধ যেখানে ঠিক শুরু।
এলিয়েন 3 এর প্রস্তাবনা পরিচালক ডেভিড ফিঞ্চারের দ্বারা একটি বিশুদ্ধ সিনেমার কৃতিত্ব, যিনি এই বিদেশী এন্ট্রিটির সাথে তার সুযোগের আগে শুধুমাত্র সঙ্গীত ভিডিওগুলি পরিচালনা করেছিলেন।
সংলাপের একক লাইন ব্যবহার না করেই (আপনি কম্পিউটার সতর্কতা গণনা না করা পর্যন্ত), ফিচার পুরো চলচ্চিত্রটি সেট আপ করে।
এর একটি চিত্তাকর্ষক দৃষ্টিভঙ্গি যে শিরোনাম কার্ডটি কাটানোর আগে শুধুমাত্র কয়েক সেকেন্ডের ফিল্ম দেখায়।
আমরা lt দেখতে। Ripley এবং তাদের ক্রিজনীয় কোষে সামান্য মেয়ে। । ।
( খেতাব ) . । ।
একটি পরক ডিম একটি শট। । ।
( খেতাব ) . । ।
পরক পা বায়ু মধ্যে প্রসারিত। । ।
( খেতাব ) . । ।
এবং তাই এবং তাই।
এই প্রথম দশ মিনিটের মধ্যে, আমি অগ্রগতি 3 এগিয়ে যেতে যাতে আমি সবকিছু করতে শিখেছি।
এটি একটি অসাধারণ খোলার, এবং এক যা দীর্ঘদিন ধরে আমার মনের মধ্যে থাকবে।
এলিয়েন্স থেকে জাহাজের উপরে রাখা এই মুখোশের কারণে, হিপার্লিপ কন্টেইনারগুলি পালিয়ে যাওয়া পডে পাঠানো হয় এবং নিকটতম গ্রহের কাছে পাঠানো হয়: ফিওরিনা ফুরি -161, একটি অরে রিফাইনারি যা সর্বাধিক নিরাপত্তা হিসাবে পরিণত হয়েছে কারাগার .
যাইহোক, মুখমোখী নিজেই ক্রিও-টিউবগুলির মধ্যে একটিকে সংযুক্ত করতে পরিচালিত হয় এবং পালিয়ে যাওয়া পল দিয়ে পাঠানো হয়।
দুর্ভাগ্যবশত, অবতরণকালে, এলিয়েন্স থেকে বেঁচে থাকা সকলের মধ্যে একজন নিহত হয়।
রিপলি কিছু কারাগার দ্বারা আবিষ্কৃত হয় এবং রিফাইনারিতে ফিরিয়ে আনা হয়।
অবশ্যই, আপনি এই মুখোশের জন্য একটি ক্যারিয়ার প্রয়োজন, এবং এটি বন্দীদের দলের সঙ্গে এসেছিলেন কুকুর নিজেই সংযুক্ত।
রিপ্লে পুনরুজ্জীবিত হয় এবং জাহাজ দেখতে অনুরোধ করে।
একটি রহস্যময় অ্যাসিড খাওয়া বিভাগ দেখে পরে, রিপ্লে মৃতদেহ দেখতে অনুরোধ করে, এবং তারপর তাদের cremated আছে।
এই cremation দৃশ্য সব পরক চলচ্চিত্র সবচেয়ে শক্তিশালী এবং চিত্তাকর্ষক এক।
ডিলন (চার্লস এস। ডুটন) থেকে একজন একক চিত্রকলা, যা একটি বন্দী যিনি ঈশ্বরকে খুঁজে পেয়েছেন, চলচ্চিত্রটি কুকুরের মৃত্যুতে অনুষ্ঠান থেকে পিছিয়ে যায়।
এটি সবচেয়ে স্মরণীয় মুহূর্তগুলির মধ্যে একটি, যেমন বক্তৃতা ঠিক কুকুরের সাথে যা ঘটছে তা প্রতিফলিত করে।
এবং এই যেখানে পরক 3 সফল হয়।
ফিঞ্চার সাধারণত তার চলচ্চিত্রগুলিতে অনেক প্রতীককে ইনজেকশন দেয় এবং আমি সহজেই তাকে পরবর্তী স্ট্যানলি কুব্রিক বা অ্যালফ্রেড হিটকোকে পরিণত করতে পারি (আসলে, তিনি উভয়ের মিশ্রণ)।
ফিনচার ঠিক কীভাবে চলচ্চিত্র নির্মাণ করবেন এবং কীভাবে চিত্রগ্রহণ করবেন তা জানেন এবং আমি মনে করি তিনি তার চলচ্চিত্রগুলির উপর সম্পূর্ণ নিয়ন্ত্রণ সহ কয়েকটি পরিচালক হবেন।
পরক 3 প্রতীকী বক্তৃতা এবং রূপক চিত্রাবলী সঙ্গে riddled হয়।
তাই করে, Fincher সমগ্র পরক ভোটাধিকার শ্রেষ্ঠ দৃশ্য কিছু সৃষ্টি করে।
অনেকেই রিপ্লেয়ের মৃত্যুর দৃশ্যের ফাইনাচারের চিত্রগ্রহণের সমালোচনা করেছেন (আমি এটিকে বলার দ্বারা কিছুই প্রকাশ করি না) খুব জাল বলে মনে হচ্ছে, তবে আমি ছবির উপভোগ করি এবং উপভোগ করি।
ধীরে ধীরে রিপ্লে পতন দেখানো একটি চমৎকার স্পর্শ, কিন্তু আসলে তার লোহার ভ্যাট আঘাত দেখাচ্ছে না, প্রতীকত্ব একটি মহান চুক্তি উদ্ভূত হয়।
আমার মনে হয় যে পুরো চলচ্চিত্রের মেজাজ খারাপ হয়ে গেছে যদি তারা আসলেই গলিত লোহার মধ্যে তার স্প্ল্যাশ দেখিয়েছিল।
তবে, অধিকাংশ লোক রিপ্লে মরতে চায় বলে মনে হয় (যা একটি বিদ্রোহ সৃষ্টি করে, কারণ সে সেই চরিত্র যা আমি মরতে চাই না)।
কেন তিনি মারা যান ফিল্ম এর বিস্ময় এক, এবং আমি এই পর্যালোচনা যে spoiling পরিকল্পনা না।
> প্রতি পরক ফিল্ম থেকে আপনার সাথে চিরতরে লাঠি বলে মনে হয় যা বেশ স্মরণীয় মুহূর্ত আসে।
এলিয়েন ইন, অবশ্যই, মুহূর্তের পর alien কেটে পেট থেকে বিস্ফোরিত।
এলিয়েন্সে, এটি একটি মেশিনে এলিয়েন এবং রিপ্লে এর মধ্যে শোডাউন ছিল।
পরক 3 বিভিন্ন আছে, কিন্তু সবচেয়ে স্মরণীয় ভয়ঙ্কর শট পরক এবং ripley জড়িত হয়।
রিপ্লে একটি প্রাচীর বিরুদ্ধে push করা হয়, এবং পরক তার থেকে দূরে ইঞ্চি দাঁড়িয়ে।
কেন তাকে হত্যা করা হয় না একটি শক, যা পরে একটি অবাক শেষ হয়।
অভিনেত্রী দৃশ্যত অভিনেতাদের মুখগুলির বন্ধ-আপগুলি ব্যবহার করতে পছন্দ করেন (মাইকেল ডগলাস এবং একই শৈলীতে খেলাটির মুখোমুখি), এবং অভিনেতাদের চুল বন্ধ করে দিয়েছিলেন, কেবলমাত্র আমরা যা দেখতে চাই তা হল তাদের মুখ ।
অনেক সমালোচক সব অভিনেতাদের ঠোঁট হচ্ছে পছন্দ করেন নি, কিন্তু চক্রান্ত প্রেক্ষাপটে যখন এটি সম্পূর্ণ জ্ঞান করে তোলে।
বেশিরভাগ অ্যালিয়েন 3 আপনি গল্পের প্রসঙ্গে এটি নিয়ে কাজ করেন, কিন্তু যখন আপনি এটি পূর্বসূরীদের সাথে তুলনা করার চেষ্টা করেন, তখন ফিচারের পালাটি কিছুটা অন্ধকার এবং অন্ধকার বলে মনে হয়, যদিও এটি সর্বদা একটি খারাপ জিনিস নয়।
এই চক্রান্তটি বেশিরভাগ প্রধান টুইস্টের সাথে প্রথম দুইটি চলচ্চিত্রের বেশির ভাগ ছবি।
আবার, আমরা বিভিন্ন অক্ষর সঙ্গে সেটআপ করা হয়, এবং এক এক এক, তারা বাছাই করা হয়।
যাইহোক, প্রথম দুইটি অস্ত্রোপচার (বিশেষ করে ক্যামেরনের চলচ্চিত্র) ছিল, তবে এই রান-ডাউন কারাগার ব্যতীত অন্য কোনও গ্রহের উপর এলিয়েন 3 কোনও মানবজীবন ছাড়াই স্থান নেয়।
ফলে, কোন অস্ত্র পাওয়া যাবে।
এটি অনেক টান তৈরি করে, তবে আমি অবশ্যই স্বীকার করতে হবে যে ফিনচারটি আরো অনেক বেশি রহস্য যোগ করতে পারে।
একটি পরক চলচ্চিত্র হিসাবে, এলিয়েন 3 সিরিজের সবচেয়ে খারাপ, কিন্তু নিজের দ্বারা, এটি একটি অত্যন্ত ভাল-তৈরি গতি ছবি, এর চেয়ে অনেক বেশি যোগ্যতার সাথে।
এই দ্বিতীয় সিগন্যাল পার্শ্ববর্তী দুর্ভাগ্যজনক জিনিস এক-মাত্রিক অক্ষর।
আমি সত্যিই পর্দায় আবেগের সাথে জড়িত ছিল না কারণ বেশিরভাগ অক্ষর হার্ডকোর অপরাধী যাদের আমি সত্যিই কম যত্ন করতে পারে।
এই সত্ত্বেও, রিপলি কেন্দ্রীয় চিত্র ছিল, এবং যে কি গুরুত্বপূর্ণ।
আমরা তার জন্য যত্ন, যদিও তিনি শুধু এক বলছি মত কাজ শুরু করেন।
আবার, এই চলচ্চিত্রের প্রযুক্তিগত দিকটি অসাধারণ, এবং আগের দুটি সংস্করণের তুলনায় ভাল।
ক্যামেরনের সংস্করণটি বৃহদায়তন আর্টিলারি দিয়ে একটি পাম্প আপ অ্যাকশন ফিল্ম ছিল, ফাইনারটি দুর্দান্ত ক্যামেরা কোণ, ভয়ঙ্কর আলো এবং মুডি সেট ব্যবহার করে।
অ্যালেক্স থোমসন দ্বারা, সিনেম্যাটোগ্রাফি, চলচ্চিত্রের শেষের দিকে একটি ভয়ঙ্কর চেজ ক্রম দিয়ে খুব ভালভাবে সম্পন্ন হয়েছে।
শেষের বিভ্রান্তি দর্শককে আকর্ষণ করে, কারণ আমরা এমন অভিনেতাদের মতো বিভ্রান্ত, যারা চারপাশে চলাচল করছে।
বাতি, লাল, এবং কমলাগুলির কমলাগুলি একটি অন্ধকার মেজাজ তৈরি করে, এবং নিজেদের দ্বারা অনেকগুলি রহস্য তৈরি করে।
দেয়ালের উপর নাচের ছায়া, এবং এখনো যারা ছায়া সহজেই পরক হতে পারে।
পরকটি তার পূর্বসূরীদের কাছ থেকে এই সময় প্রায় ভিন্ন, এবং এই পরকটির তীব্রতা বেশ তীব্র।
ক্যামেরা অক্ষর পর রেসিং, পরক এর দৃষ্টিকোণ নিতে লেগেছে।
সেট অবিশ্বাস্য, যা পরক থেকে nostromo স্মরণীয় হয়।
সংকীর্ণ করিডোর এবং labrynthine hallways ভাল নির্মিত হয়।
সেট ভবিষ্যতে হতে পারে, কিন্তু ভবিষ্যতে খুব দূরে না।
সেট টুকরা এক এমনকি এলিয়েন ধ্বংস সাহায্য (কিছুই বিস্ময়কর সেখানে)।
sigourney বুনন অন্য ভাল কর্মক্ষমতা সক্রিয় আউট, এলিয়েন মধ্যে ripley তার চিত্রকর্ম সমান।
তিনি এই জন্য oscars এ snubbed ছিল, প্রধানত কারণ ফিল্ম একটি সমালোচনামূলক বোমা ছিল।
তার প্রতিক্রিয়া এই চলচ্চিত্রে অনেক বেশি বাস্তবসম্মত, তার ছোট্ট সন্তানের ক্ষতির কারণে কাঁদতে তিনি তার পূর্ববর্তী প্রতিযোগিতায় তার জীবনকে ঝুঁকির মুখে ফেলেছিলেন।
এটা সত্যিই বেশ স্পর্শ।
চার্লস গুলি। একজন বন্দী হিসেবে তার কর্মক্ষমতাতে ডুটন খুব শক্তিশালী, এবং আমি আসলে তার যত্ন নেওয়ার প্রান্তে ছিলাম।
চার্লস নৃত্য একটি চমৎকার নিম্ন-কী কর্মক্ষমতা সক্রিয়, এবং ফলস্বরূপ, আমি তার জন্য অবিলম্বে যত্ন।
ল্যান্স হেনরিকেন বিশপ আইয়ের সংক্ষিপ্ত রূপ দেন, কিন্তু তিনি এলিয়েনগুলিতে আরও বেশি বিনোদনের ছিলেন।
বাকি কাস্টটি বেশ পুরানো, যদিও পেট পোস্টলেথওয়েট তার স্বাভাবিক সন্দেহভাজনদের এবং হারিয়ে যাওয়া বিশ্বের সাম্প্রতিক পরিবর্তনের কারণে আটকা পড়ে।
পরক 3 শক্তিশালী সহিংসতা এবং ভাষা, এবং লিঙ্গ জন্য রেট করা হয়।
যদিও এটির ত্রুটিগুলি রয়েছে, এলিয়েন 3 সমৃদ্ধ প্রতীকবাদের সাথে অত্যন্ত বিনোদনের।
এই চলচ্চিত্রটি আপনাকে একটি চলচ্চিত্র জুড়ে রূপক চিত্রগুলি স্পট করতে কত মজা করে তা মনে করিয়ে দেয়।
ক্যুরিক তার চলচ্চিত্র জুড়ে একটি নৈতিক বার্তা থাকতে পারে, fincher তার অর্থ খুঁজে বের করার জন্য সিনেমাটিক ডিভাইস উপর নির্ভর করে।
এটি ফিঞ্চারের মতো একটি চলচ্চিত্র যা আমাদের মনে করিয়ে দেয় যে কোনও চলচ্চিত্র পরিমাণে (চূড়ান্ত দৃশ্য) মানের গুণমানের জন্য উপযুক্ত।
প্রকৃতপক্ষে, এটি আমাদের বলে যে আমরা, সমাজ হিসাবে, কিছুটা জটিল হয়ে উঠেছি যা কিছুটা "জাল" দেখতে পারে।
যখনই পর্দায় জাল দেখায়, আমরা অবিলম্বে ভুল হিসাবে এটি নির্দেশ করে।
কিন্তু সম্ভবত এটি একটি ভুল নয়।
