চল্লিশ বছরেরও বেশি আগে, ঐতিহাসিক মহাকাব্যের "তলোয়ার এবং স্যান্ডেল" রীতি বক্স অফিসে শাসন করেছিল।
1950-এর দশকে হোলিউড দর্শকদের তাদের টেলিভিশন বন্ধ এবং সিনেমাস্কোপে রোমান সাম্রাজ্যের গ্র্যান্ড দর্শনের মাধ্যমে চলচ্চিত্রগুলিতে যেতে একটি কারণ দিতে চেয়েছিল।
"বেন-হুর।"
"ক্লিওপেট্রা।"
"পোশাক।"
"স্পার্টাকাস"।
"রোমান সাম্রাজ্যের পতন।"
"কি উইজার্ড।"
কখনও কখনও উজ্জ্বল, কখনও কখনও campy, রোমান মহাকাব্য ক্লাসিক হলিউড এর technicolor funeral pyre ছিল।
তারপরে, মহাকাব্যগুলি প্রায়শই প্রদর্শিত হয়েছে ("শেষ সম্রাট", "সাহসী যোদ্ধা") এবং 1970 এর দশকে ("শিক", "শোগুন") উত্পাদিত ক্ষুদ্র পর্দার কিছু সেরা চিত্র রয়েছে।
এখনো, "আমরা আপনাকে স্যালুট মরতে যাচ্ছি" শব্দটি এখন পর্যন্ত অনুপস্থিত ছিল।
"gladiator" জার্মানিতে একটি শুরু। ডি। 180।
রোমান জেনারেল ম্যাক্সিমাস (রুশেল ক্রো) তার সম্রাট মার্কাস আউরেলিয়াস (রিচার্ড হ্যারিস) -এর জন্য অন্য এক জনগোষ্ঠীর উপর বিদ্রোহ করেছেন এবং তার স্ত্রী ও পুত্র অপেক্ষা করছে যেখানে স্পেনে তার রোপণে অবসর নিতে আগ্রহী।
যাইহোক, সম্রাট চিন্তিত যে তার অবনমিত দুর্বল ছেলেমেয়ে (জোকুইন ফিনিক্স) একজন দরিদ্র উত্তরাধিকারী প্রমাণিত হবে, তাই তিনি আবারও প্রজাতন্ত্রের হয়ে গণতন্ত্রের রূপান্তর রূপে তার উত্তরাধিকারীকে সর্বোচ্চতর করতে চান।
যখন কমিউনিজম এই পরিকল্পনাটি শোনে, তখন তিনি তার বাবাকে মারধর করেন এবং ম্যাক্সিমাস ও তার পরিবারকে হত্যা করার আদেশ দেন।
Maximus executioners থেকে escapes, কিন্তু তিনি তার স্ত্রী এবং ছেলে বাঁচাতে খুব দেরি করে বাড়িতে আসে।
slavers একটি caravan আহত নায়ক বাছাই এবং উত্তর আফ্রিকায় তাকে বহন।
(কেন কার্ভানটি ম্যাক্সিমাসের স্থান দ্বারা ক্রুজিং হ'ল তা ব্যাখ্যা করা হয়নি।)
একটি আফ্রিকান নামক জুবা (ডিজিমোন হাউসউ) ম্যাক্সিমাসের ক্ষতকে চিকিত্সা করে।
প্রক্সিমো (অলিভার রিড), একটি গ্ল্যাডিয়েটর যিনি তার স্বাধীনতা জিতেছেন, ম্যাক্সিমাস এবং জুবা খামারে চারণ হিসাবে কিনেছেন।
অবশ্যই, ম্যাক্সিমাস একটি সৈনিক হিসাবে একটি গ্ল্যাডিয়েটর সক্ষম হিসাবে প্রমাণিত, এবং তার খ্যাতি ছড়িয়ে।
যখন কমিউনিজম কোলিজিয়ামটি পুনরায় খোলে, প্রক্সিমো প্রতিদ্বন্দ্বিতা করার জন্য রোমের যোদ্ধাদের তার দলকে নিয়ে আসে।
আমাদের নায়ক আনন্দদায়ক ভিড়ের হৃদয় ও মন জয় করে দেখেছেন যে তার বাসিন্দা বোন লুসিলা (কননি নিয়লসেন) এর মধ্যে একটি সহযোগী আছে।
"সাহসী যোদ্ধা" এর সাদৃশ্যগুলি সুস্পষ্ট: একটি মন্দ রাজা, একজন খ্যাতিমান যোদ্ধা, তার খুনকৃত পরিবারের প্রতিশোধ নেওয়ার জন্য, প্রেমিকের রাজকুমারের সাহায্য।
এছাড়াও, মেল গিবসনের মহাকাব্যের মতো, "গ্ল্যাডিয়েটর" একটি প্রাথমিকভাবে আঠালো আপিল করেছে এবং হিরো এর রাগ দ্বারা চালিত হয়।
এটা ভাল বনাম মন্দ একটি সহজ গল্প।
maximus সব manly গুণাবলী আছে: উদ্দেশ্য nobility, যুদ্ধ সাহস, রাজা এবং দেশের প্রতি আনুগত্য, শারীরিক ধৈর্য, ​​এবং পরিবারের ভক্তি।
স্রোত তার প্রতি বিপরীত দিক: একটি স্ফীত, স্বার্থপর কাপুরুষ যারা শ্রোতা ঘৃণা উদ্দেশ্যে করা হয়।
আমার থিয়েটারে উদ্বোধনী রাতের ভিড় প্রায় 70% পুরুষ ছিল, এবং এটি উপযুক্ত মনে হয়।
"গ্ল্যাডিয়েটর" একটি লোকের মুভি (কোন "কুক্কুট ফ্লিক" এর বিপরীত হবে "ডিক ফ্লিক"?)।
টেষ্টোস্টেরন অনেক পাম্পিং এবং ভয়ঙ্কর যুদ্ধ ক্রম মধ্যে শরীরের অংশ বন্ধ চপ্পল আছে।
(যারা সহজে gore দ্বারা বিক্ষুব্ধ দূরে থাকা উচিত।)
লুসিলা একমাত্র মহিলা চরিত্র, এবং তার মৃত স্ত্রীকে তার ভক্তি দ্বারা তার এবং maximus মধ্যে sparks কি dampened হয়।
Joaquin ফিনিক্স একটি চমত্কার কর্মক্ষমতা দেয়।
যেখানে সিডনি তার বাবাকে হত্যা করে, ফিনিক্স এমন একটি ছেলেটির ব্যথা দেখায়, যাকে তার বাবার ভালবাসা বা গর্ব ছিল না।
ছবি জুড়ে, ফিনিক্স একটি চরিত্র গভীরতা পরিচালিত যারা মন্দ একটি caricature হিসাবে লিখিত হয়।
আমি "রোমার stomper।" থেকে একটি russell crowe ফ্যান হয়েছে।
এই ভূমিকা তাকে তার অংশ জটিলতা "এল।
একটি। গোপন "এবং" অভ্যন্তরীণ "- তার কাজটি বীরত্বপূর্ণভাবে কাঁদতে হয় - কিন্তু তার ভয়েস, যা ক্লিন্ট ইস্টউড রাস্পের দ্বারা রুপান্তরিত একটি রিচার্ড বার্টন অনুরণন, তা রীতির জন্য উপযুক্ত।
দেরী অলিভার রিড আমাদের শেষ ভূমিকাতে আমাদের ক্যারিয়ারের সেরা কাজ দিয়েছেন।
আমি আশা করি এটি একটি oscar সঙ্গে পুরস্কৃত করা হবে।
"গ্ল্যাডিয়েটর" এর সাথে আমার একমাত্র প্রধান চিবুক তার শৈলীযুক্ত চেহারা।
বিভিন্ন দৃশ্য tinted হয়।
আমরা সাম্প্রতিককালে বেশিরভাগ রঙিন চেহারা দেখেছি, বিশেষ করে "পেব্যাক" এবং "ম্যাট্রিক্স"।
আমি শৈলী আপীল পাবেন না, যা বৈশিষ্ট্য ফিল্ম টিভি বিজ্ঞাপন মত চেহারা তোলে।
"প্যাকব্যাক" -এ এটি কেবল বিরক্তিকর ছিল, কিন্তু "গ্ল্যাডিয়েটর" এটি রোমান মহাকাব্যের জোড়ের দারুণ চিত্তাকর্ষক রঙের রঙটিকে নষ্ট করে দেয়।
(সম্ভবত এটি কম্পিউটারের উত্পাদিত শটগুলির অসম্পূর্ণতার উপর আলোকপাত করার অর্থ।)
এছাড়াও, যুদ্ধের দৃশ্যাবলীগুলি একটি অদ্ভুত তেজী ঝলকানি শৈলীতে চিত্রিত হয় যা স্লোম মো এবং একই সাথে দ্রুত এগিয়ে আসে বলে মনে হয়।
(এটি ফ্ল্যাশের পথে চলার পথ সম্পর্কে আমাকে স্মরণ করিয়ে দেয়, যা পিছনে ছবিগুলির অর্ধ-আলগা ছাপ ফেলে।)
আরো বাস্তবসম্মত চেহারা দিয়ে, "গ্ল্যাডিয়েটর" এমনকি "সাহসিকতার" চেয়ে আরও সন্তোষজনক হতে পারে কারণ এটি একটি কঠিন স্ক্রিপ্ট এবং আরো পরিপূর্ণ উপসংহার রয়েছে।
নিচের লাইন: সূক্ষ্ম অভিনয় দ্বারা সমৃদ্ধ একটি আড়ম্বরপূর্ণ অ্যাকশন ফিল্ম কিন্তু শৈলী পছন্দ দ্বারা tarnished।
