সংক্ষিপ্ত বিবরণ: উচ্চ মধ্যবিত্ত, উপপরিচালক পরিবার পুরুষ লেস্টার (কেভিন স্পেসি) বুঝতে পারে যে তিনি কেবল গতির মধ্য দিয়ে যাচ্ছেন: তিনি আবেগ অনুভব করতে পারে না; তিনি soulless, cynical, এবং সাফল্য এবং ব্যর্থতার মধ্যে প্রান্ত অনুভব করতে পারবেন না।
তার চারপাশে সবাই একই উপসর্গ আছে।
লেস্টারের অপ্রতিরোধ্য কন্যা জেন (থোরা বার্চ) তার পৃথিবীকে পরিবর্তন করার জন্য খুব নিরপেক্ষ, তবে সবই শুকিয়ে ও অভিযোগ করতে প্রস্তুত।
তার স্ত্রী Carolyn (Annette Bening) প্রদর্শনী রাখা এবং বাণিজ্যিক স্লোগান reciting হ্রাস করা হয়।
এবং এই একটি বড় ঘর এবং জীবিত একটি শালীন মান সঙ্গে মানুষ।
সৌন্দর্য এবং স্বাধীনতা ও জীবনকে উপলব্ধি করতে সক্ষম একজন ব্যক্তি যিনি সবচেয়ে বেশি বঞ্চিত হচ্ছেন: রাস্তায় জুড়ে একটি ডপ-ডিলিং টিন, যা একজন আধিপত্যকারী, ধর্ষক বাবা দ্বারা কার্যত কারাগারে রাখা হয়।
যখন লেস্টার আবার পাগলের মত পাগল হয়ে উঠতে শুরু করে, তখন তার কি মনে হয় যে সে তার কাজটি ছেড়ে দিয়েছে - এবং তার কিশোরী মেয়েকে প্রভাবিত করার ব্যায়ামে তার নতুন আগ্রহ - - পরিবারে অনেকগুলি পালক ছিন্নভিন্ন করে।
লাইস্টার তার জীবনের প্রশংসা করার ক্ষমতা ফিরে পেতে হবে?
মতামত: মানুষ এটা সব সময় বলে: আপনি সর্বস্বান্ত পর্যন্ত ভাল স্বাস্থ্য প্রশংসা না।
একইভাবে, চমত্কারভাবে চমকপ্রদ সমৃদ্ধির উত্থাপিত মানুষগুলি সবচেয়ে কম অসহায় সমস্যাগুলির উপর অসুখী এবং বিরক্তিকর হয়ে উঠতে পারে, কারণ কেবল তাদের কাছে কোনও সুস্পষ্ট কোনও সূত্র নেই।
কখনও কখনও এটি একটি নিকটে পড়ে - - দুর্ঘটনাক্রমে বা ইচ্ছাকৃত উপবাসের মাধ্যমে - - উদাসীনতা থেকে সরে যেতে এবং বিশ্বের চ্যালেঞ্জ করার আপনার ক্ষমতা পুনরুদ্ধার করতে।
বর্বরতা / উপলব্ধি চক্র আমেরিকান সৌন্দর্য একটি প্রধান থিম।
আমেরিকান সৌন্দর্য একটি অ সূত্র, বুদ্ধিমান এবং স্পষ্ট চিত্র যা কাস্টের প্রত্যেকের দ্বারা চমত্কার পারফরম্যান্স অফার করে, বিশেষ করে কেভিন স্পেসি, যিনি কেবল এই চলচ্চিত্রটির আশ্চর্যজনক উত্সাহী।
আমেরিকার সৌন্দর্য সম্পর্কে আমি যে জিনিসটি পছন্দ করি তা হলো কোনও আবেগগত সঙ্গীত, কোন হাসপাতালের দৃশ্য বা কোনও নাটকীয় হকুম নেই।
সিনেমা entertains এবং ঠিক যেমন উজ্জ্বল পারফরম্যান্স প্রস্তাব।
আপনি একটি চিন্তাশীল, অ সূত্র ফ্লিক জন্য মেজাজ হয়, আমি অত্যন্ত আমেরিকান সৌন্দর্য সুপারিশ।