শিরোনামের বিপরীতে, "বক্সার" কিছুটা ঠাণ্ডা গল্প নয়, এটি শুধুমাত্র ঠান্ডা কঠিন রাজনীতির সাথে বিভক্ত।
এটি আসলে তিনটি সিনেমা: একটি রাজনৈতিক চলচ্চিত্র, একটি বক্সিং চলচ্চিত্র, এবং একটি প্রেমের গল্প।
এই সমস্ত কাজ তাদের নিজস্ব উপায়ে এবং কিছু সুন্দর শালীন ভারসাম্য গল্পের তিনটি উপাদানের সাথে দ্বন্দ্ব করে, তবে যেকোনভাবে এটি ধরনের ক্লাইখেড এবং একরকম মনে হয়।
আমরা এটা আগে সব দেখা করেছি, এবং আমরা ঠিক করা উচিত, যেমন আমরা করা উচিত নয়।
আচ্ছা ভালো .
এটা এখনও একটি চমৎকার আইরিশ গল্প।
 শিরোনামটির "বক্সার" ড্যানি ফ্লাইনা (জিম শেরিদান স্ট্যাপেল ড্যানিয়েল ডে-লুইস), একজন প্রাক্তন ইরা সদস্য যিনি 14 বছর পর বেলফাস্টের কারাগার থেকে বেরিয়ে আসেন এবং খুঁজে বের করেন যে তার সমস্যাগুলি অনেক বেশি।
প্রথমদিকে ইরাকে তার নেতা জো হ্যামিল (ব্রায়ান কক্স) এবং তার উপ-নেতা হ্যারি (গেরার্ড এমএসসোর্লি) এর মধ্যে একটি ছোট গৃহযুদ্ধ চলছে, উভয়ই তাদের অনেক সদস্যকে কারাগার থেকে বের করে দেওয়ার বিরোধিতা করছে।
যখন এটি চলছে, ড্যানি এবং তার পুরানো মাতাল বন্ধু, আইক (কে স্টট, যিনি ড্যানি বয়লের "অগভীর কবরে" প্রধান পরিদর্শক ছিলেন), একটি পুরানো জিম পুনরায় খুলেন যা দুটি বিরোধী ধর্মীয় সম্প্রদায়, প্রতিবাদকারী এবং ক্যাথলিকদের অনুমতি দেয়, এক সাথে কাজ করা .
ড্যানি কেবল বাচ্চাদের কীভাবে বাক্সে পড়বে তা শিখতে শুরু করে না, কিন্তু কারাগারে থাকাকালীন তিনি বড় আকারে থাকতেন এবং আবার আসল বক্সিং বক্সিং শুরু করতে প্রস্তুত।
এবং ড্যানি তার প্রাক্তন প্রেমে, ম্যাজি ("তরঙ্গ ভেঙে" এর এমিলি ওয়াটসন) রান করে, যিনি যেহেতু সে চলে গিয়েছিল তাকে দেখেনি।
তারা সহজেই তাদের রোম্যান্স শুরু করতে পারে না কারণ তিনি কন্যার ড্যানির মেয়াদে বিয়ে করেছিলেন এমন একজন বন্দীর স্ত্রী, এবং তার একটি ছেলে লিয়াম (সিয়ারান ফিৎসগার্ড), যার কাছ থেকে লিয়াম আশা করছেন শীঘ্রই তা বের হবে।
কিন্তু উভয় ধীরে ধীরে আবার একে অপরের কাছে টানা হয়, এবং এই জিনিস জটিল হতে শুরু করে।
রাজনৈতিক গল্প সত্যিই বিশেষ কিছুই কিন্তু নিজেই কাজ করে।
আমরা এটি অনেক আগে একটি সময় দেখেছি, কিন্তু এটি অন্তত আকর্ষণীয়, কখনও কখনও মানসিক, এমনকি সময়ে riveting।
চলচ্চিত্রের মাঝখানে একটি বড় দাঙ্গা রয়েছে যা তার নিষ্ঠুরতা এবং সততা ভীতিজনক।
বক্সিং গল্পটি গল্পের পক্ষে খুব ছোট, কিন্তু একসঙ্গে মানুষকে একসঙ্গে লড়াই করার জন্য এবং একেবারে ক্রীড়াবিদ্যার সাথে লড়াইয়ে প্রতিনিধিত্ব করে।
সেখানে মাত্র কয়েকটি বক্সিং দৃশ্য রয়েছে, তবে তারা কখনও "রেজুলিং বাজ" / লেট-স্ট্রিপ-ডাউন-দ্য-স্পোর্ট-টু-হাড়স ব্রিলিয়েন্ট পছন্দ করেন না।
তারা আরো বাস্তবসম্মত, এবং হাড়ের ক্রঞ্চিংয়ের পরিবর্তে, আমরা প্রত্যেকে আঘাত করে গ্লাভসের শব্দটি শুনতে পাচ্ছি, যা মাঝে মাঝে সামান্য সঠিক।
এবং আমি জানতাম না ড্যানিয়েল ডে-লেভিস ভালো আকারে ছিল।
কিন্তু গল্পের পটভূমি প্রেম এক।
কারণ এই অক্ষরগুলি এমন ভয়ঙ্কর পরিস্থিতিতে দেওয়া হয়েছে, এবং যেহেতু দুইটি লিডগুলি একসঙ্গে এমন দুর্দান্ত রসায়ন আছে, আমরা সত্যিই তাদের দুর্দশার জন্য অনুভব করছি।
চলচ্চিত্রটি চলতে থাকে এবং পরিস্থিতিগুলি আরও খারাপ হয়ে যায়, অক্ষরগুলি বাস্তব মানুষের সিদ্ধান্ত নিতে হয় এবং আমরা মানুষের সাথে অক্ষর হিসাবে তাদের সাথে সহানুভূতি প্রকাশ করতে পারি না।
এইভাবে আপনি একটি প্রেমের গল্প লিখুন - নোট নিন, হলিউড।
এই উপাদানগুলি একেবারে সমানভাবে ভারসাম্যপূর্ণ, গল্পগুলির প্রতিটি অংশ একে অপরের সাথে হাতের কাজ করে।
আমি চক্রান্ত প্রতিটি বিভিন্ন অংশ mattered কিভাবে, এবং কখনও কখনও পরের মধ্যে spilled।
এটা নিশ্চিত করে যে আমরা কেবল তাদের মধ্যে একজনের জন্য যত্ন নিই না।
আমি বলছি না যে তারা সবাই সমানভাবে ভালো, কারণ প্রেমের গল্পটি আসলেই চলচ্চিত্র বহন করে, কিন্তু অন্তত তারা সবাই যথাক্রমে কাজ করে।
অভিনয় আশ্চর্যজনক, দিন-লেভিস এবং ওয়াটসন চমৎকার পারফরমেন্স প্রদান এবং মহান রসায়ন দেখাচ্ছে।
আমি নিশ্চিত নই যে ওরা ওসাকার-মনোনীত নাগরিক কিনা, কিন্তু তারা খুব ভাল।
সমর্থনকারী ভূমিকাগুলিতে, বিলি কক্স খুব সহানুভূতিশীল, কারণ ইরা নেতা তার মেয়ের ও তার কর্মীদের নিয়ন্ত্রণ হারিয়ে ফেলে।
কিন্তু চলচ্চিত্রটি কেইন স্টট দ্বারা অভিনয় করে চুরি করা হয় আইকে, যিনি কেবল একটি দুর্দান্ত দৃশ্য চুরির মতো।
জিম শেরিদানের দিকনির্দেশনা এবং সহ-লেখার (অন্য সহ-লেখার ক্রেডিট টেরি জর্জে যাচ্ছেন) চমৎকার, চরিত্রগুলিকে ভালভাবে ঘিরে, কিন্তু সবকিছুই পুরোপুরি প্যাসিং করে না।
আমি লক্ষ্য করেছি যে প্রথম অর্ধটি ছিল খুবই উত্তেজনাপূর্ণ (এখনো আকর্ষণীয়), কিন্তু দ্বিতীয় অর্ধটি দ্রুত গতিতে ঘূর্ণায়মান এবং খুব দ্রুত শেষ হয়ে যায়।
আরো সময় শেষ পর্যন্ত চিন্তা করা হয়েছে ব্যয় হতে পারে, এটা বেশ পঙ্কিল বলে মনে হচ্ছে।
যদিও "বক্সার" একটি ভাল চলচ্চিত্র, তবে এটি যে মহত্ত্বের উচিত তা অর্জন করে না।
নিশ্চিতভাবেই, এটি হল বেশিরভাগ হলিউডের ড্রিলের তুলনায় এটি একটি চমৎকার রচনা যা আমরা সাধারণত পাই, কিন্তু এটি নিজের উপর, এটি আরও ভাল হতে পারে।
কিন্তু এটি এখনও কাজ করে, আমাদের একটি রাজনৈতিক এবং বক্সিং নাটকের সাথে মিলিত একটি মহান প্রেমের গল্প দেয়, এবং মহান অভিনয় বৈশিষ্ট্য।
এমনকি যদি এটি ভাল হতে পারে, এই কাজ করবে।