আমি দীর্ঘ সময়ের জন্য এই দেখতে উদ্বিগ্ন ছিল।
আমার একজন বন্ধু আমাকে এই ব্যাপারে সুপারিশ করেছিল কারণ তার নিভ ক্যাম্পবেলে একটি ক্রাশ রয়েছে, এবং তিনি প্রমাণ করতে চেয়েছিলেন যে তিনি যত তাড়াতাড়ি ভাবছেন ততই গরম।
তিনি আমার জন্য এটা সঠিক প্রমাণিত, কিন্তু আমি এই ছবিটি উপভোগ করার কারণগুলি তার থেকেও বেশি পথ অতিক্রম করে।
তারকা নেভ ক্যাম্পবেল হিসাবে, ভদ্রমহিলা মাঠের উপর ভীষণ ভয়ংকর চলচ্চিত্র, যেমনটি বলে, "কিছু বুদ্ধিমান হত্যাকারী কিছু বড় স্তনপ্রাপ্ত মেয়েকে ঠেলাঠেলি করছে, যিনি কখনোই সিঁড়ির ওপর দৌড়ে দৌড়ানোর সময় কাজ করতে পারে না যখন সে সামনে দরজাটি চালাচ্ছে।"
এটি খুব familar, আপনার সাধারণত ভয়াবহ ফিল্ম।
তাই কেন, আপনি এটি দেখার পর জিজ্ঞাসা করতে পারেন, এটা এত নতুন এবং মূল বলে মনে হয়?
কারণ এটি নিজের সাথে আচরণ করে যেমনটি আগে ঘটেনি, এবং এইভাবে দর্শকটি পুরানো, দুর্ভিক্ষযুক্ত ক্লান্ত জিনিসগুলি বিশ্বাস করতে দ্বিধাগ্রস্ত হয় না।
এটি আরেকটি প্রশ্ন উত্থাপন করে: এটা কিভাবে করে?
সহজ: অক্ষর।
তারা আপনার সাধারণত মূঢ় ভয়াবহ ভয়ঙ্কর চলচ্চিত্রের শিকার নয় যারা স্কি মাস্ক এবং ম্যাকেটে একটি লোকের পশ্চাদ্ধাবন করার সময় কী করবেন তা জানেন না।
তারা ভয়াবহ ভক্ত, তারা জানেন যে কীভাবে একটি ভয়াবহ সিনেমাতে স্টাফ ঘটবে, তারা কী করবে এবং কী করবেন তা তারা জানে, এবং এটি নির্দিষ্ট সময়ে ভীতিকর এবং এমনকি মজার।
ক্যাসি বেকারের (ড্রিউ ব্যারিমোর) পপক্রন তৈরি করছে, ভিডিও দেখার জন্য প্রস্তুত হচ্ছে এবং কিছু লোক যে একটি হত্যাকারীর মত শোনে তার সাথে একটি খেলা খেলতে তাকে ডাকে, যার মধ্যে ভয়াবহ চলচ্চিত্র ত্রিভা যে, যদি সে ভুল পায়, তার এবং তার প্রেমিক মারা যাবে।
তিনি তার ভয়াবহ চলচ্চিত্রের প্রশ্ন জিজ্ঞাসা করার সময় কী উত্তর দিতে হবে, সে তার চূড়ান্ত প্রশ্নটির উত্তর দিতে পারে না, "আমি কোন দরজা?"
এবং যে তার হত্যা পায়।
যে দৃশ্য কাজ করে কারণ একটি স্বাভাবিক ভয়াবহ ছবিতে, অর্ধেক যে দৃশ্য ঘটবে যে ঘটবে না।
প্লট সাধারণত ভয়াবহ উপাদান: সিডনি প্রেসকোট (একটি চিত্তাকর্ষক নেভ ক্যাম্পবেল), একটি আকর্ষণীয় তরুণ উচ্চ বিদ্যালয়ের ছাত্র, যাকে এক বছর আগে মা মারা গিয়েছিল, তাকে খুন করা হয় এমন একজন হত্যাকারী যিনি আগে তার সহপাঠীদের একজনকে হত্যা করেছিলেন (কেসেসি, স্বাভাবিকভাবেই), এবং এই ছোট্ট, ক্যালিফর্নিয়া শহরে সবাই সন্ত্রাসী প্রেমিক, বিলি লুমিস সহ সন্দেহভাজন।
কিন্তু আমি যেমন আগে বলেছিলাম, এই লোকেরা জানে কিভাবে ভয়াবহ চলচ্চিত্র কাজ করে, এবং এটিই এটিকে অনেক আকর্ষণীয় করে তোলে।
যে এবং ভয়াবহ সিনেমা, যেমন Casey বলে, "প্রথম (এলম রাস্তায় দুঃস্বপ্ন) ভয়ের ছিল, কিন্তু বাকি sucked।"
যা স্পষ্টত পরিচালক ওয়েস ক্রভেন (যিনি এই ধারাটির মজা উপভোগ করার একটি ভাল কাজ করেছেন যা তাকে একটি কিংবদন্তী করে তোলে) তিনি প্রথম দুঃস্বপ্নের চলচ্চিত্রটি পরিচালনা করেন এবং অন্যদের মধ্যে অন্য কেউ না এবং যখন তদুম, সিডনির বন্ধু, উল্লেখ করেন পরিচালক, ওয়েস কার্পেন্টার, যা সম্ভবত লেখক কেভিন উইলিয়ামসনের দ্বারা কেবল একটি ভক্ত নয়, বরং পরিচালক জন কার্পারও।
কাস্টটি ভালভাবে নির্বাচিত, নেভ ক্যাম্পবেল একটি ভাল নায়িকা (এবং সবচেয়ে ভয়াবহ চলচ্চিত্র নায়িকাগুলির মত, সে * অভিনয় করতে পারে) থেকে টানতে পারে, যা ব্যারিমোরের ছবিতে তার সামান্য সময়ের জন্য ভাল জ্যানেট লেফ ছাপ দেয় এবং ডেভিড আর্কিটেক চিত্তাকর্ষক।
তার ভূমিকাতেও ভাল (এবং মজার) হেনরি উইঙ্কলার ("ফনজ") স্কুল অধ্যক্ষ হিসাবে।
ফ্রেন্ডর, গেইল অ্যাডওয়ার্ডস, সিডনি এর প্রতিদ্বন্দ্বী হিসাবে বন্ধুত্বের কুরিনি কক্সের অপ্রয়োজনীয় (যদিও সীমাবদ্ধ) চেহারাটির জন্য আমি অর্ধেক পয়েন্ট নিলাম কারণ সে তার মায়ের অন্তর্ধানকে ঢেকে রেখেছিল।
আমি যে শো ঘৃণা, আমি যারা অভিনেতা ঘৃণা।
তারা অবিলম্বে, overexposed, এবং overpaid, imho, এবং আমি মনে করি Wes craven যথেষ্ট দক্ষতা যারা যথেষ্ট অদ্ভুত হয় জানি, কিন্তু আমি মনে করি তিনি না।