একটি পূর্বের ডিজনি চলচ্চিত্র থেকে একটি গান শিরোনাম paraphrase, Mulan একটি সম্পূর্ণ নতুন বিশ্বের।
মাউস কারখানা এর সর্বশেষ বৈশিষ্ট্য একটি ধন, চমত্কার অ্যানিমেশন, একটি শক্তিশালী গল্প এবং সূক্ষ্ম আঁকা অক্ষর সমন্বিত।
মুুলান একটি ব্যস্ত, মুঠোফোন যুবতী, অন্য ডিজনি নায়িকাগুলির বিপরীতে, তার রাজকুমারকে কমনীয় খুঁজছেন না,
মুলান এর প্রেরণা সহজ; তার বাবাকে বাঁচানোর জন্য, তার দেশ পরিবেশন করুন এবং এমন একটি জগতে নিজেকে খুঁজে বের করুন যেখানে নারীদের কোন কথা নেই।
মুনানের গল্পটি এমন এক সময়ে প্রাচীন চিনে অনুষ্ঠিত হয়েছিল যখন শিকারীরা দেশ আক্রমণ করেছিল।
সম্রাট সেনাবাহিনীতে যোগ দিতে এবং জাতির প্রতিরক্ষা করার জন্য প্রতিটি পরিবার থেকে এক ব্যক্তি, একটি প্রতিলিপি আহ্বান করেছে।
মুলানের দুর্বল বাবাকে ডেকে আনা হয়, কিন্তু মুলান চুপ করে রইলেন, তার বর্ম চুরি করে নিজের জায়গা নেন।
মুলান সাহস এবং স্ব-আবিষ্কার একটি গায়ক।
তবুও, যুদ্ধের মারাত্মক পশ্চাদপসরণ সত্ত্বেও, এটি আত্মনির্ভরশীলতা এবং মস্তিষ্কের উপর নির্ভরশীল একটি প্রাণবন্ত গল্প যা এমনকি ছোট সন্তানের প্রশংসা এবং উপভোগ করতে পারে।
চলচ্চিত্রটি মুশার হিসাবে বিস্ময়কর মিং-না ওয়েন (আনন্দ ভাগ্য ক্লাব) সহ প্রধান চরিত্রগুলির জন্য কণ্ঠস্বর হিসাবে এশিয়ান আমেরিকান প্রতিভা একটি শক্তিশালী কর্পস ব্যবহার করে, খ। ডি।
মংানের কমান্ডিং অফিসার এবং পরে প্রেমের আগ্রহ, প্যাট মরিতা সম্রাট এবং ভদ্রমহিলা শীঘ্রই মোলানের গর্বিত, কিন্তু প্রেমময় পিতা হিসাবে খুব শীঘ্রই ওহে tek হিসাবে Wong।
এছাড়াও কার্যধারায় যোগ করা হচ্ছে এডি মার্ফী মুশু ড্রাগন হিসাবে, যিনি মুয়ালের পূর্বপুরুষদের দ্বারা নজর রাখতে এবং তরুণ মহিলাকে সাহায্য করতে পাঠিয়েছিলেন।
তার দ্রুত, জ্ঞানী-ক্র্যাকিং, হিপ-কথা বলা মুশু জায়গা থেকে বের হতে পারে, কিন্তু এটি একটি ভিড়ের আনন্দদায়ক কর্মক্ষমতা, বিশেষত তরুণদের জন্য।
চলচ্চিত্রটিতে কয়েকটি গান রয়েছে যা আগের আগের ডিজনি অ্যানিমেটেড ফ্লিকারের তুলনায় কম, কিন্তু মুলান এর বিজয়ী।
ম্যাথিউ Wilder দ্বারা সঙ্গীত এবং ডেভিড Zippel দ্বারা গান চক্রান্ত মধ্যে চমত্কারভাবে মাপসই।
জেরি স্বর্ণকার দ্বারা সামগ্রিক স্কোর এছাড়াও একটি প্লাস।
মুলান একটি চিকিত্সা, হারকুলের তুলনায় আরও শক্তিশালী, নোট ডেমের হানব্যাকের চেয়ে আরও বেশি হৃদয় দিয়ে।
প্রায় 85 মিনিটে, মুলান দ্রুত গতিতে চলে আসে, এবং শুরু থেকে শুরু পর্যন্ত তরুণদের মনোযোগ দিত।
মুলান একটি নতুন মান স্থাপন করবে যার দ্বারা ডিজনি এবং অন্যান্য স্টুডিওর ভবিষ্যতে অ্যানিমেটেড প্রচেষ্টার জন্য কঠোর পরিশ্রম করতে হবে।
এছাড়াও, আশা করা যায় যে মুলানের সাফল্য, এবং এতে কোন সন্দেহ নেই যে এটি একটি জনপ্রিয় গাড়ি হিসাবে প্রমাণিত হবে, প্রাচ্যের বা এশিয়ান-আমেরিকান থিমগুলির সাথে আরও বেশি চলচ্চিত্রের জন্য আগ্রহ বজায় রাখবে যাতে প্রতিভাধরদের জন্য আরও গুরুত্বপূর্ণ ভূমিকা সরবরাহ করা যায়। এই উৎপাদন জন্য তাদের কণ্ঠ দিয়েছেন যারা অভিনেতা।
এটি পর্দায় তাদের পাশাপাশি তাদের শুনতে সুন্দর হবে।
কার্যকর যোগাযোগ মাধ্যমে জীবদ্দশায় শেখার প্রতিশ্রুতিবদ্ধ