দেশপ্রেমিক বিপ্লবী যুদ্ধের নায়ক হিসেবে, মেল গিবসন হোলিউড শ্রোতাগুলির জন্য আরেকটি macho man কর্মক্ষমতা প্রদান করে।
আপনি এই ধরনের জানেন: তার শার্টটি সর্বদা ছিঁড়ে গেছে, তার মুখ সর্বদা ক্ষিপ্ত, তার প্রিয়জনদের জন্য একটি নরম স্পট এবং তার শত্রুদের জন্য একটি তালিকা "মারতে" আছে।
অস্কার-ক্ষুধার্ত পরিচালক / নির্বাহী প্রযোজক রোল্যান্ড এমमेरির ইচ্ছা ছিল না, কিন্তু 18 শতকের জন্য তিনি স্টিরিওোটাইপিক্যাল অ্যাকশন হিরো তৈরি করেছিলেন।
গিবসন যেমন লাইন বিতরণ করে, "এই যুদ্ধ শেষ হওয়ার আগে, আমি তোমাকে হত্যা করতে যাচ্ছি", স্কোয়ারজেনেগার কমানো বা কোবলায় স্ট্যালোন অবিলম্বে মনে মনে আসে।
অদ্ভুত যথেষ্ট, দেশপ্রেমিক গ্ল্যাডিয়েটর মত তিন মহা-টিয়ার-ফেয়ার হিসাবে একটি মহাকাব্য, এটি একটি নব্বই মিনিট দোষী পরিতোষ হিসাবে।
সময়ে absorbing, অন্যদের উপভোগ্যভাবে insipid, এই ভাল, রক্তাক্ত গ্রীষ্মের মজা।
জুলাইয়ের চতুর্থ সপ্তাহান্তে এই ছবিটিকে মুক্তি দেওয়া হয়নি বলে আমি সম্ভবত অবজ্ঞা করতাম।
কিছু ছবি এত জোরালোভাবে আমেরিকাভুক্ত (উদাহরণস্বরূপ পতাকাটি জীবন্ত অস্ত্র হিসাবে ব্যবহার করা হয়), স্বাধীনতা দিবস মনে হয় বছরের একমাত্র উপযুক্ত সময় পুরোপুরি গ্রহণ করার জন্য মনে হয়।
এমমেরিকের আইডি 4 এর মত, এই স্পষ্ট প্রচারণা যেখানে আমেরিকার সকলের জন্য স্বাধীনতার দ্বারা অনুপ্রাণিত অসহায় আন্ডারডোগ।
নিশ্চিত যে এটি পূর্বাভাসযোগ্য এবং সুরকার, কিন্তু থিয়েটার ছেড়ে যাওয়ার এক মুহূর্তের জন্য, আমি দেশপ্রেম সঙ্গে dumbfounded ছিল।
আর দেশপ্রেমিকের কথা না?
গিবসন বেনজামিন মার্টিন, সিংহযুক্ত ফরাসি এবং ভারতীয় যুদ্ধের অভিজ্ঞ ব্যক্তি, যিনি চলচ্চিত্রের শুরুতে, তার প্রেমিক স্ত্রী মারা যাওয়ার পর আবেগগতভাবে ভোগান্তি করে।
তিনি তার পিতামাতাদের পাশে দক্ষিণের ক্যারোলিনা এস্টেটে সাত সন্তানের বাবাকে ছেড়ে দিয়েছেন (দাস নয়!)।
বিপ্লবী যুদ্ধ মাইল দূরে rumbles হিসাবে, মার্টিন যুদ্ধক্ষেত্র থেকে তার পরিবার বন্ধ এবং দূরে রাখতে শপথ।
কিন্তু যখন প্রাচীনতম পুত্রটি কোনওভাবে লিপিবদ্ধ করে এবং অন্যকে একটি দুষ্ট রেডকোট কর্নেল (জেসন ইসাএক্স) দ্বারা হত্যা করা হয়, তখন মার্টিন দ্রুত দিনের সাশ্রয়ের সিদ্ধান্ত নেয় (অথবা আমেরিকার ভাগ্যকে এমমেরিক দ্বারা উপস্থাপিত করে)।
আক্রমণাত্মক কৃষকদের একটি ব্যান্ড গঠন এবং গেরিলা কৌশলগুলি ব্যবহার করে যুদ্ধের শিল্পে অনুপযুক্ত বলে বিবেচনা করা হয়, মার্টিন ব্রিটিশ সেনাবাহিনীর সংখ্যা এক লক্ষ্য হয়ে ওঠে।
দেশপ্রেমের সেরা অংশগুলি হল সেই দৃশ্য যা মার্টিন এবং তার অসহায় মিলিশিয়া পুরুষদের বাম ও ডানদিকে ব্রিটিশ সেনাদের উৎখাত করে।
ব্রিটিশ জেনারেল কর্নওয়ালিসের (টম উইলকিনসন) মুখে অবিশ্বাস দেখতে অসহায় বিনোদনের জন্য প্রতিবার কৃষক অসহায় শত্রুকে আক্রমণ করেছিল।
এবং ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে চলমান সময় নিয়ে গঠিত হয়, একটি চূড়ান্ত যুদ্ধ অনিবার্য।
অসংখ্য যুদ্ধ দৃশ্যের জন্য, তারা দক্ষতার সাথে সম্পন্ন করা হয়।
গ্ল্যাডিয়েটরর চেয়ে স্পষ্ট এবং আরও বাস্তবসম্মত, এই ছবিটি একটি রেটিং রেটিং দেয় যা দুর্দান্ত ছবি।
আপনি প্রকৃতপক্ষে সেই সময়কালের মধ্যে যুদ্ধক্ষেত্র কিভাবে সঞ্চালিত হয়েছিল তা উপলব্ধি করে।
সবকিছু একটি সুশৃঙ্খল (কিন্তু এখনও বেশ মহিমান্বিত) ফ্যাশন সঞ্চালিত হয় - এক দিকে অঙ্কুর, তারপর অন্য দিকে, তারপর অবশিষ্ট সৈন্য চার্জ।
এটা সংগঠিত, কৌশলগত এবং, মার্টিন, অকার্যকর অনুযায়ী।
ঐতিহ্যগত যুদ্ধের ধরন এবং মার্টিনের নন-ক্য-বন্দীদের পদ্ধতির মধ্যে একটি খুব আকর্ষণীয় বৈপরীত্য রয়েছে।
এই অনুমিতভাবে অনুপযুক্ত কর্মের জন্য martin ড্রাইভ কি, কর্নেল tavington মূলত নৃশংস কৌশল।
জেসন ইসাএক্স দ্বারা বিস্ময়করভাবে অভিনয় করেছেন, টাভিটিন এমন লোক, যারা তার ঘোড়া থেকে বেসামরিক নাগরিকদের কাছে অবতরণ করতে ভালবাসে, যারা স্নায়বিকভাবে চোখের যোগাযোগ এড়াতে চায়।
এই চরিত্র দুষ্টুভাবে মন্দ; তিনি নারী ও শিশুকে হত্যা করেন এবং তারপর বাড়ি যাওয়ার পথে হাসেন; এমনকি তার চোখ মন্দ।
তার চিত্রনাট্যটি ব্রিটেনের কিছু বিতর্ককে জাগিয়ে তুলেছে, কেউ কেউ দাবি করে যে তিনি তার দেশবাসীকে "ভয়ানক" এবং "দুষ্টবাদী" হিসাবে প্রতিনিধিত্ব করেছেন।
আমি এই অভিযোগ সঙ্গে অসম্মতি।
টাওয়ারটন তার দেশের প্রতিনিধিত্ব করেন না; তার অপ্রয়োজনীয় মৃত্যুদণ্ড তার নিজের সহকর্মীকে এবং এমনকি তার জেনারেলকেও রাগ করে।
টাভিটনের পাশাপাশি রেডকোটগুলি স্টিক পরিসংখ্যান রয়েছে যা গৌরবান্বিত বা পৃষ্ঠপোষক নয়।
এবং স্টিক পরিসংখ্যান এই ধরনের চলচ্চিত্রগুলির সবচেয়ে সহজ শত্রুদের তৈরি করে তোলে - কেন দর্শকরা খারাপ ছেলেরাকে ভালবাসার কারণ দেয়?
হেঁচকা, কেন পুরো চলচ্চিত্রগুলোকে ভাল গ্লসিং করে না?
দেশপ্রেমিক তিন ঘন্টা কাল্পনিক আগ্নেয়াস্ত্র।
প্রতিশোধ নেওয়ার জন্য একটি অ্যাকশন হিরো এবং তাকে নিমজ্জিত করার জন্য একটি কমিক বই ভিলেন প্রস্তুত, ঔপনিবেশিক সময়ের জন্য এটি একটি মারাত্মক অস্ত্র।
ঈশ্বর আমেরিকার আশীর্বাদ করুন !
আর ঈশ্বর দেশপ্রেমিককে আশীর্বাদ করেন!