90 এর দশকের শেষের দিকে কৌতুকপূর্ণ, পুনর্ব্যবহৃত সিনেমাগুলির প্রচুর পরিমাণে চলচ্চিত্র প্রেমীদের (মুভি সমালোচকরা কখনও মনযোগী) চলচ্চিত্রের দর্শকদের কাছে অসাধারণ চাহিদা রয়েছে, যা মূল চলচ্চিত্রের দর্শকদের প্রকৃত মূলের সাথে উপস্থাপিত করে: সম্ভবত অলসভাবে, সম্ভবত সম্পূর্ণরূপে থিম্যাটিকভাবে।
প্রাক্তন জন্য, আপনাকে পরিচালক টম টাইকারের অবিশ্বাস্য জার্মানী থ্রিলার চালানো লোলা রান চালানোর চেয়ে আরও বেশি কিছু সন্ধান করতে হবে, এমন একটি চলচ্চিত্র যা কিছু দর্শককে পরে একটি শীতল বন্ধের সময়ের প্রয়োজন হতে পারে।
লোলা জ্বলজ্বলে লাল চুলের সমসাময়িক গোথ-মেয়ে লোলা একদিন তার প্রেমিক মানানির কাছ থেকে একটি দুর্দান্ত ফোন কল পায়।
মনে হচ্ছে যে তিনি কিছুটা বিলম্বিত হয়েছিলেন কারণ তিনি এক হাজারেরও বেশি চিহ্ন রেখে একটি ব্যাগ হারিয়েছিলেন, এবং যদি সে পরবর্তী বিশ মিনিটের মধ্যে একশত হাজার চিহ্ন প্রদান না করে তবে তাকে হত্যা করা হবে।
এই লোলাকে ২0 হাজারেরও বেশি চিহ্ন দিয়ে বিশ মিনিট বা তার প্রেমিক মারা যায়।
তাই সে রান করে - শুধু জোগ, স্প্রিন্টস নয় - আশা করি যে কোনভাবেই, সে অর্থ সংগ্রহ করতে পারবে এবং জীবন বাঁচাতে পারবে।
> সেখানে সমালোচক স্টিভ রডস বর্ণনা করেছেন যে, লোলা রান চালানোর মতো কিছু খেলছে "স্টেরয়েডগুলিতে দরজা স্লাইডিং।
একটি নন-স্টপ টেকনো সাউন্ডট্র্যাক, উইয়ার্ড ক্যামেরওয়ার্ক, সব ধরণের উন্মাদ জুম এবং সত্যিকারের বিরক্তিকর গতির সাথে, যে কেউ লোলা রান দিয়ে বিরক্ত হয় সেটি কিছু ধূমপান করা উচিত।
প্রকৃতপক্ষে, চলচ্চিত্রটি প্রায়শই উত্তেজকভাবে উত্তেজনাপূর্ণ, পাশাপাশি কৌতূহলোদ্দীপক এবং সর্বাত্মকভাবে গুরুতর।
টাইটানিকের মতো অনেক, লোলা রান চালানো চলচ্চিত্র নির্মাণের সাথে এটি একটি অর্জনের চেয়ে অনেক বেশি সাফল্য।
চলচ্চিত্রটি যেভাবে তৈরি করা হয়েছে, বিশুদ্ধ চাক্ষুষ শৈলীটির জন্য, টাইকারের সিনেমাটি উত্তেজনাপূর্ণ (আক্ষরিক, মাঝে মাঝে)।
বিষয়গতভাবে এটি পছন্দসই হতে কিছু ছেড়ে না; এটা কিছু কুচুটে ধারনা সঙ্গে প্রায় খেলনা কিন্তু কখনও কখনও ফ্ল্যাশ সব পিছনে সামান্য পদার্থ আছে বলে মনে হয়।
যখন আপনি পর্যবেক্ষক, এই ব্যাপার হবে না।
81 মিনিটের মধ্যে একটি বিরক্তিকর চলমান, এটি একটি সিনেমা যা আমি চেয়েছি দীর্ঘ ছিল কারণ এটি দীর্ঘ ছিল যখন এটি খুব ভাল ছিল।
এটি রোমার-কোস্টারের সমতুল্য এবং রোমাঞ্চকর পরিমাণে সমান।
 ? 1999 ইউজিন নভিকোভ & # 137;