"যখন এটি ঠান্ডা হয়, অণু চলছে না।
সবকিছু পরিষ্কার। "
এইগুলি ম্যাক্সি কারভারের (এলিজা কাঠ) অপরিহার্য শব্দ, 1973 সালে নতুন ক্যানান বাসার একটি ছোট্ট কিশোরী, বরফ ঝড়ের সংযোগকারী।
যখন মাইকি এই শব্দগুলিকে একটি উদাসীন বিজ্ঞানের ক্লাসে পৌঁছে দেয়, তখন কেউই বুঝতে পারছেন না যে তারা মাইকির জীবন এবং তার আশেপাশের জীবনকে সমানভাবে কতটা সমান করে।
তার পিতা জিম (জামে শেরিডান) খুব কমই দেখা যায় এবং তার মা জান্ণী (সিগারী বুনো) বিবাহিত প্রতিবেশী বেন হুড (কেভিন কাইন) -এর সাথে একটি সম্পর্ক রেখেছে।
বেনের স্ত্রী ইলেনা (যোহন অ্যালেন) ব্যাপারটা সন্দেহ করে, কিন্তু কিছু বলেন না।
এদিকে, বেনের 14 বছর বয়সী কন্যা ওয়েন্ডি (ক্রিশ্নামি রিসি) ধারাবাহিকভাবে মিকি এবং তার ছোট ভাই স্যান্ডি (অ্যাডাম হান-বাইস্ড) যৌন অনুসন্ধানে লুন্ঠন করে।
ম্যাগুয়ার পল হুড খেলে, গল্পের 16 বছর বয়সী কাহিনী যিনি সর্বনিম্ন প্রচলিত চরিত্র হিসাবেও ঘটে।
আমরা পল থেকে পরিবারের একটি আকর্ষণীয় দৃষ্টিভঙ্গি সঙ্গে ফিল্ম শুরু।
তিনি পরিবারকে চমত্কার চারটি কমিক বইয়ের সাথে তুলনা করেছেন, এবং এমনকি এ পর্যন্ত বলে যে পরিবারটি প্রত্যেকেই নিজের বিরোধিতা করে। সবাই শেষ পর্যন্ত ফিরে আসবে, এবং যতদূর আপনি যেতে, গভীর আপনি ফিরে আসতে হবে।
বরফ ঝড় আমেরিকা উভয় একটি নিকৃষ্ট সময় explores যে একটি চরিত্র টুকরা, এবং ব্যক্তিগত জীবনে সিনেমা চিত্রিত।
সবকিছু অন্য সবকিছু সমান্তরাল।
অল্প বয়স্ক কিশোরীরা ড্রাগস, সেক্স এবং অ্যালকোহলের মাধ্যমে কে আবিষ্কার করে তা আবিষ্কার করার চেষ্টা করছে এটি একই পদ্ধতি ব্যবহার করে তাদের নিজের জীবনে উদ্দেশ্যটি খুঁজে বের করার চেষ্টা করে পিতামাতার কাছে প্রায় একই রকম।
 "বাইরে ঠান্ডা হলে, অণু চলছে না।
সবকিছু পরিষ্কার। "
সবকিছুই পরিষ্কার, কারণ কেউ কি ঘটছে তা স্বীকার করবে না।
এমনকি রাষ্ট্রপতি টিভিতে তার ভুল কাজ অস্বীকার করে।
যৌন বিপ্লবের কোটেলগুলিতে ঘুরে বেড়ানোর কয়েকটি উপবর্ধনের পরিবার থেকে আপনি কীভাবে আরও কিছু আশা করতে পারেন?
সব যৌন ও ওষুধগুলি স্পষ্টতই খালি, এবং আমি মনে করি এটি চলচ্চিত্রের বিন্দু।
প্রথম দেখাতে, পুরো সিনেমাটি খালি বলে মনে হতে পারে, তবে কেন এটি নিজের সমান্তরাল হওয়া উচিত নয়?
আপনি খুব গভীরভাবে অক্ষর জানতে না, কিন্তু আমি মনে করি যে কারণ সিনেমাতে কেউ একে অপরের জানে না।
আমরা দুঃখের সাথে দুজন পরিবারকে পরস্পরকে প্রায় অসতর্ক করে দেখি।
প্রথম নজরে, আপনি ভাবতে পারেন যে শেষ মুহূর্তগুলিতে আবেগ হারিয়ে গেছে কারণ আপনি অনুশোচনা করার জন্য যথেষ্ট অক্ষরগুলি জানতে পারছেন না - তারপরে আপনি বুঝতে পারেন যে এটি কেবলমাত্র বিন্দু হতে পারে এবং তারপরে আপনি ব্যথা অনুভব করছেন।
সব অভিনয় বেশ ভাল, কিন্তু আমি বিশেষ করে এলিজা কাঠ পছন্দ।
তিনি অন্যদের হিসাবে অনেক স্বীকৃতি গ্রহণ করা বলে মনে হচ্ছে না, কিন্তু আমি এখনো তাকে হচ্ছে একটি বাস্তব অনুভূতি ভোগদখল পাওয়া।
ক্রিশ্চিনা ricci তার উপলব্ধি করা হয় বিভ্রান্ত কিশোর প্রলোভন হিসাবে যারা প্রতিটি উপলব্ধ ছেলে প্যান্ট মধ্যে তার জীবনের আরো কিছু দেখায় হিসাবে প্রশংসিত হচ্ছে।
তবুও আমি বললাম, টুপিগুলোতে থাকা টুপিগুলো বন্ধ থাকে, অ্যালেনের সূক্ষ্ম কিন্তু বিশ্বাসযোগ্য কর্মক্ষমতা একাকী, অপ্রত্যাশিত স্ত্রী এবং সর্বদা চমৎকার কেভিন কাইন হিসাবে।
ম্যাগুয়ারের মর্যাদা ভাল কাজ করেছিল, কিন্তু তার চরিত্রটি সম্ভবত গল্পের সবচেয়ে অক্ষত, ইন্দ্রিয়গ্রাহী ব্যক্তি ছিল, একটু হারিয়ে গেল।
তিনি প্রয়োজন ছিল, কিন্তু সম্ভবত তিনি আরো ব্যবহার করা উচিত।
বছরের সেরা চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি হিসেবে বরফের ঝড় অনেকেই প্রশংসিত।
আমি বলতে রাজি নই যে আমি একমত নই, কিন্তু আমি করি না।
আসলে, আমি অনেক অন্যান্য চলচ্চিত্রের কথা ভাবতে পারি যা আমি এইরকমের চেয়ে বেশি পদে নেব।
এমনকি তাই, এটি একটি খুব ভাল ফিল্ম।
এটি শিল্পের পুরোপুরি প্রশংসা করার জন্য অনেকগুলি পশ্চাদপসরণ নেয় তবে যখন আপনি অবশেষে এমন কিছু দেখতে শুরু করেন যা আপনি আগে করেন নি, তখন আপনি অক্ষর এবং গল্পের এমনকি বিস্ময়করতা বৃদ্ধি করতে শুরু করেন।
সম্ভবত এটি দেখতে, চিন্তা করা, এবং তারপর বিভিন্ন চোখ দিয়ে আবার ঘড়ি।