এলিজাবেথ 1500-এর দশকের মাঝামাঝি ইংল্যান্ডের একটি শক্তিশালী ঐতিহাসিক নাটক।
এটি এমন একটি সময়, যখন রাজকীয় অনুষ্ঠানগুলি সাধারণ বার্নের মতো সাধারণ।
অভ্যন্তরীণভাবে, catholics প্রতিবাদকারীদের বিরুদ্ধে যুদ্ধের যুদ্ধ।
ইতিমধ্যে, স্পেন, স্কটল্যান্ড এবং ফ্রান্স শক্তি জন্য সংগ্রাম তাদের পরবর্তী পদক্ষেপ কৌশল।
ইংলন্ড একটু জানেন যে এলিজাবেথ নামে একটি যুবতী (কেট ব্ল্যানচেট) বেঁচে থাকা তার সর্বশ্রেষ্ঠ আশা হবে।
ফিল্ম তার রাজত্ব উপর সত্য ক্ষমতা লাভ Elizabeth এর অশান্ত সংগ্রাম চার্ট।
একজন প্রতিবাদকারী হিসেবে, তিনি শেষ ব্যক্তিকে ক্যাথলিক রয়্যালটি রাণী হতে চান।
কিন্তু তার অর্ধ-বোন রাণী মারি (ক্যাথি বুরকে), মৃত্যুবরণে অসুস্থ এবং সন্তানকে ধারণ করতে অক্ষম, এলিজাবেথের সাথে সিংহাসনে অধিষ্ঠিত হওয়ার আবেদন।
মেরি তার একমাত্র শর্তে তার আশীর্বাদ দেয়: এলিজাবেথ তার বিশ্বাস ত্যাগ করে এবং সারা পৃথিবীতে ক্যাথলিকবাদের শিক্ষাকে সমর্থন করে।
একবার রাণী ঘোষণা করেন, এলিজাবেথ অবিলম্বে নিজের নিজের প্রজাদের (দ্য নর্ফ অফ ডিউক সহ, ক্রিশোফার ইক্লেস্টন দ্বারা দৃঢ়চিত্তে অনুগ্রহের সাথে অভিনয় করেছেন) এবং বিদেশে বাহিনী দ্বারা নিজেকে আক্রমণের শিকার হন।
ধীরে ধীরে কিন্তু নিশ্চিতভাবে, নিফটি শাসক তার রাজত্ব দ্বারা ইংল্যান্ড গ্রহণ করে এবং তার রাজ্যের জন্য একটি নতুন পথ সৃষ্টি করে।
Elizabeth বিষয় এবং উপদেষ্টাদের একটি গভীরভাবে টানা ক্যাডার দ্বারা বেষ্টিত হয়।
তার নিকটতম সহকর্মী রহস্যময় স্যার ফ্র্যান্সিস ওয়ালসিংহ্যাম (জিওফ্রে রাশ, পুরোপুরি সূক্ষ্ম কর্মক্ষমতা)।
তার পাশে স্যার উইলিয়ম সিসিল (স্যার রিচার্ড এটেনবারো), তার সুপ্রতিষ্ঠিত কিন্তু বিভ্রান্ত প্রধান উপদেষ্টা ড।
সে বিশ্বাস করতে পারে এমন কিছু লোকের সাথে, এলিজাবেথকে তার স্বার্থপরতা প্রমাণ করতে হবে যে সে যেভাবেই হোক, এমনকি তার মানে লোহার তালাকপ্রাপ্ত শাসক সে গোপনে ঘৃণা করে।
এলিজাবেথের মতো অভিনয় করার জন্য ব্ল্যান্সট একটি অস্কারের যোগ্য।
তিনি যুবক স্ব-চেতনা এবং চিত্তাকর্ষক charisma ঠিক অধিকার ভারসাম্য সঙ্গে তরুণ রানী চিত্রিত।
যদিও একটি শাস্ত্রীয় সৌন্দর্য নয়, ব্ল্যানচেট দর্শকদের কেবল একটি কয় হাসি বা একটি অস্পষ্ট স্মিরক দিয়ে প্রবেশ করতে সক্ষম।
তিনি তার চরিত্রের চিত্তাকর্ষক প্রবণতা নিয়ে বাড়িতে রয়েছেন, বিশেষত এমন এক দৃশ্য যেখানে এলিজাবেথ শৈশব বন্ধু এবং প্রেমিক লর্ড রবার্ট ডুডলি (জোসেফ ফিয়েনেস) এর সাথে অবিলম্বে নাচছেন।
নির্বিচারে স্যুটার বা আদালতে "বাজানো" শব্দগুলি বন্ধ করে দিলে, ব্ল্যাচেট এর এলিজাবেথ এমন আত্মবিশ্বাসকে বিকৃত করে যা অপছন্দ করা অসম্ভব।
এলিজাবেথের চরিত্রটি প্রায়শই আকর্ষণীয় হিসাবে শেখর কাপুরের চাক্ষুষ আনন্দ।
তিনি এবং সিনেমোগ্রাফোগ্রাফার রিমি অ্যাডিফারাসিন একটি ধনী রঙ প্যালেটের সাথে একটি চলচ্চিত্র তৈরি করেছেন যা চোখের জন্য একটি উৎসব।
সবুজ পাহাড় ঘূর্ণায়মান, অসাধারণ আনুষ্ঠানিক গলা, অন্ধকার এবং ফোরবোর্ডিং করিডোরগুলি - সমস্তই শৈল্পিক কৃতজ্ঞতার প্রকৃত অর্থে চিত্রিত।
ইউরোপের দুর্গ এবং ক্যাথেড্রালগুলি খুব কমই প্রেমময়ভাবে ডুবে গেছে যেমন তারা এখানে রয়েছে।
যদিও লেখক মাইকেল হেরস্টের স্ক্রিপ্টটি মাঝে মাঝে একটু ক্ষিপ্ত হয়ে ওঠে এবং হাস্যরসের তার ইনজেকশনগুলি একটু নাটকীয় হয়ে যায়, এলিজাবেথ ডালগুলি সঠিক নাটকীয় এবং সিনেম্যাটিক ভার্ভের সাথে এটি একটি থিয়েটার দেখার জন্য উপযুক্ত।
সামগ্রিকভাবে, গল্পটি বেঁচে থাকে কারণ এলিজাবেথের সংগ্রাম এমন এক যা মনোযোগ পাওয়ার যোগ্য।
সে সময় তার হঠাৎ (কিন্তু খুব বুদ্ধিমান) চূড়ান্ত ঘোষণাপত্র তৈরি করে, আমরা এলিজাবেথকে আমাদের নিজের রাণী হিসাবে নম্র করার জন্য প্রস্তুত।