"প্রেমের শেষ" একটি অন্ধকার এবং মুডি রোমান্টিক সময়ের টুকরা, যে নিল জর্ডান সূক্ষ্মভাবে লিখে এবং নির্দেশ করে।
যদিও এটি ধীরে ধীরে এবং কখনও কখনও বিভ্রান্তিকর হতে পারে তবে এটি দর্শকদের একটি চলমান অভিজ্ঞতা দিতে পরিচালিত করে।
একই নামের গ্রাহাম গ্রেনেনের উপন্যাসের উপর ভিত্তি করে, চলচ্চিত্রটি মূলত 3 টি অক্ষর অনুসরণ করে।
মরিস বেন্ডরিক্স (র্যালফ ফিয়েনস) হেনরি মাইলের (স্টিফেন রে) স্ত্রী সারঃ (জুলিয়ান মুর) এর সাথে একটি সম্পর্ক আছে।
স্যার হেনরিকে একটা বোন হতে দেখেছে, কারণ সে শুধু একজন সাধারণ লোক।
এটা সব কাজ এবং তার সাথে কোন খেলা।
অন্যদিকে মরিস স্যারের সাথে প্রেমের মধ্যে পাগল হয়ে পড়ে, এবং তার জন্য কিছু করে।
দুর্ভাগ্যবশত দুই বিরতি আপ।
এই সব একটি flashbacks গুরুতর সাক্ষী হয়, যাতে আমাদের বর্তমান দিকে বাড়ে।
এটি কয়েক বছর পরে, এবং তারা এখনও একে অপরকে মনে করে, তাই মরিস একটি ব্যক্তিগত গোয়েন্দা (ইয়ান হার্ট) ভাড়া করে যা দেখায় সেরাও কি আছে।
যখন এটি সরাসরি এগিয়ে শব্দ হতে পারে এটা না।
এটা দুজন পুরুষ, দুঃখ, এবং চিরস্থায়ী প্রেমের মধ্যে থাকা ঈর্ষা সম্পর্কে গভীর অন্ধকার গল্প।
এই সব একটি ড্র্যাগ মত শব্দ হতে পারে, কিন্তু এটি সত্যিই আপনার আগ্রহ captures।
র্যালফ ফিয়েনস (অন্য ইংরেজি ধৈর্যশীল চলচ্চিত্রের প্রকারের চিত্রের সাথে, এই চলচ্চিত্রটি আরও ভাল) এবং জুলিয়াননা মুওর যিনি 1 999 সালে তার সব 5 টি সিনেমার জন্য অবশ্যই অস্কার পাওয়ার যোগ্য ছিলেন, আমি বিশ্বাস করি এটি ছিল ভূমিকা, তার জন্য সবচেয়ে আবেগ, এবং আপনি কেন দেখতে পারেন।
গল্প এছাড়াও ভাল লিখেছেন Neil Jordan ধন্যবাদ।
যদিও আমি বইটি পড়িনি, মনে মনে সন্দেহ নেই যে এটি সরল এবং বর্ণনামূলক ছিল।
আপনি কি জিজ্ঞাসা করে এত চলন্ত?
এটা সব ট্রাজেডি।
এটি সাধারণত রোম্যান্স নয়, যার মধ্যে একটি লোক একটি মেয়ে খুঁজে পায়, তারা প্রেমে পড়ে এবং সব ভাল হয়, এটি আরও জটিল এবং বিষণ্ণ।
এটি সত্যিই একটি সম্পর্ক জটিলতা দেখায়, কারণ কিছুই নিখুঁত হয় না।
সবাই একটি ভিন্ন উপায় অনুভব করে এবং যে টুকরা আমাদের অশ্রু হয়।
নিল জর্ডানের স্ক্রিপ্টে ফিরে, এটি লাল গোলাপ ছিল না।
এমন সময় ছিল যখন আমি খুব কম ধীরে ধীরে অনুভব করলাম, কিন্তু বেশিরভাগ রোম্যান্স ছিল।
এটি বিশেষ করে শুরুতে, কিছুটা বিভ্রান্তিকর হতে থাকে।
এটা অতীত থেকে বর্তমান পর্যন্ত জাম্পিং রাখা, তাই সম্ভবত স্পষ্টভাবে কিছু বুঝতে একটি ঘন সময় লাগতে।
এছাড়াও একটি উল্লেখযোগ্য নীল জর্ডানের চমত্কার দিক ছিল।
আমি এটা আজকের তার শ্রেষ্ঠ কৃতিত্ব বলতে হবে, কারণ বেশ সত্যিভাবে আমি তার কাজ সমান হতে সত্যিই পাওয়া যায় নি।
এটা এখন পর্যন্ত আমার জন্য কিছু করেনি।
যখন এটি শেষ হয়, তখন এটি দর্শকদের একটু দুঃখ দেয়, কিন্তু তবুও উত্তেজিত হয়।
এটি অবশ্যই 99 টি সেরা চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি, এবং বেশিরভাগ সেরা অভিনয় ছিল, বিশেষ করে মুরে দ্বারা।
সব সিনেমা goers জন্য না, কিন্তু যারা ফিল্ম buffs জন্য এবং মান কিছু চাই।