উদাহরণস্বরূপ, সুখী গিলমোরে, স্যান্ডলার একজন প্রফুল্ল গোলফারকে একজন প্রো-আত্মবিশ্বাসী জারিকে পরাজিত করার চেষ্টা করছেন।
তারকা যদি অন্য কোন কমিক, তবে চলচ্চিত্রটি চালানোর জন্য যথেষ্ট প্রেরণা হবে, কিন্তু স্যান্ডলারের সাথে, রুকিও তার দাদীকে তার ঘর রাখতে সাহায্য করার জন্য পুরস্কারের অর্থ জেততে চায়।
যে অতিরিক্ত উদ্দেশ্য খুশি gilmore একটি funnier সিনেমা না।
এটা সত্যিই, কোন প্রকৃত মানসিক গভীরতা যোগ করা হয় না।
প্রকৃতপক্ষে, উদ্দেশ্য চলচ্চিত্রটি প্রায় সম্পূর্ণ অপ্রাসঙ্গিক।
কিন্তু স্যান্ডলারের দর্শনটি মনে হচ্ছে, যদি এটি একটি টোকেন অঙ্গভঙ্গি হয় তবে কেন এটি একটি সুন্দর অঙ্গভঙ্গি তৈরি করবেন না?
যে অবিরাম রিফ্রেশ হয়।
বিবাহের গায়ক, sandler ট্র্যাক অধিকার।
তিনি একটি বিবাহের গায়ক যে গল্প শুধুমাত্র superficially গল্প প্রাসঙ্গিক।
তিনি একটি বিবাহের গায়ক কি ধরনের এমনকি কম গুরুত্বপূর্ণ।
ডেভিড Spade শৃঙ্খলা রদবদল এবং ব্যঙ্গ সঙ্গে ভূমিকা পূরণ করতে পারে।
তিনি বিয়েতে মাতাল, কুৎসিত, বা বিব্রতকর লোকদের মজাদার করতে পারেন এবং গল্পটি অক্ষত থাকবে।
কিন্তু sandler পরিবর্তে চরিত্র একটি পরিপক্ক ধার্মিকতা এনেছে।
তিনি সত্যিই বিয়ের অনুষ্ঠানে মানুষকে উপভোগ করেন এবং তাদের মতো আচরণ করেন যেন তারা তার নিজের পরিবার।
রব্বি হার্ট (স্যান্ডলার) শুধু বিয়ের অনুষ্ঠানে গাইবে না; তিনি যোগদান করতে এবং মজা আছে loners পায়, এবং কেউ কিছু বিব্রতকর যখন এটি উপর মসৃণ।
তিনি ঠিক আপনার বিবাহের আপনি চান মানুষ।
সেই দিনটি আসে যখন রব্বি তার নিজের বিয়ে করেন, এবং তিনি তার ভারী মেটাল বধূ (চলচ্চিত্রটি 1985 সালে সেট করা হয়) দ্বারা দাঁড়িয়ে।
Robbie এটা কঠিন লাগে।
তিনি ঘুমাচ্ছেন না, তিনি খায় না, এবং তিনি যখন বিয়ের অনুষ্ঠানে "প্রেমের দাগ" গান করেন তখন সে কাজটি বন্ধ করে দেয়।
জুলিয়া (ড্রিউ ব্যারিমোর), যিনি শহরে সমস্ত বিবাহের ওয়েট্রেসেস করেন, তাকে কাঁদতে কান দেয় এবং কান দিয়ে কথা বলতে দেয়।
অবশেষে, রব্বি জুলিয়া দিকে rebounding শুরু।
তিনি সত্যিই তাকে পছন্দ করেন, কিন্তু তিনি জড়িত।
তার fianc? একটি আত্মবিশ্বাসী জারক (আমি একটি প্রবণতা দেখতে না - নাপ, শুধু একটি সূত্র) যারা তার প্রাপ্য না, কিন্তু Robbie তার হাত জন্য যুদ্ধ খুব বিষণ্ণ।
জুলিয়াও রব্বি ভালো লাগে বলে মনে হচ্ছে, কিন্তু সে কি তার আপাতদৃষ্টিতে নিরাপদ ও স্থিতিশীল ফিয়েনকে ছেড়ে যাবে না? অফার যে Robbie তার সম্পর্কে গুরুতর হতে পারে জন্য।
আপনি গল্প জানেন।
আপনি এটি একটি মিলিয়ন বার আগে দেখা করেছি।
নতুন প্রেমীদের, নতুন রসায়ন, এবং নতুন বিবরণ সহ এটি বলতে সর্বদা নতুন উপায় রয়েছে, কিন্তু এটি একই গল্প।
এবং কখনও কখনও, এটি কাজ করে।
বিবাহের গায়ক কাজ করে।
প্রথমত, স্যান্ডলার এবং ব্যারিমোরের মধ্যে রসায়ন কার্যকর।
প্রকৃতপক্ষে, এটি উভয়ের মধ্যে রসায়ন এত বেশি নয় যে এটি প্রত্যেকের নিজস্ব রোমান্টিক উত্তেজনা।
স্যান্ডলার একটি নিকৃষ্ট মানুষ ঘৃণ্য sleepwalking চেহারা captures, একটি unattainable প্রেমের সঙ্গে আঘাত।
ব্যারিমর মেয়ে পাশের সঙ্গে বসতে গুরুতর কাউকে খুঁজছেন পাশাপাশি কমনীয় হয়।
তারা চুম্বন যখন উজ্জ্বল উড়ে না, কিন্তু তারা উভয় একে অপরের জন্য সঠিক বলে মনে হচ্ছে।
দ্বিতীয়, তাদের প্রেম পরিপক্ক হয়।
তারা উত্সাহী যৌন আকর্ষণ দ্বারা চালিত হয় না - তারা একটি চতুর দম্পতি, কিন্তু স্যান্ডলার বা ব্যারিমোরও কেন্দ্রীয় উপাদান নয়।
পরিবর্তে, তারা উভয় অর্থবান কেউ খুঁজছেন, কারো সাথে বসতে, কেউ বৃদ্ধ বৃদ্ধির জন্য।
একটি বিয়ের সময়ে, রব্বি একটি বাচ্চাটিকে একটি ডাম্পস্টারে নিক্ষেপ করে, জুলিয়া বসে বসে।
বিরক্তিকর পরিস্থিতি দ্রুতগতিতে নেওয়া হয়, যেমন যদি তারা ইতিমধ্যেই বাবা-মা, তাদের অসুস্থ সন্তানের যত্ন নিচ্ছে।
দ্য ? 80s সাউন্ডট্র্যাক এবং রেফারেন্স এই সিনেমা একটি বড় অংশ খেলা।
80 এর সাউন্ডট্র্যাকের কারণে অন্যান্য সমালোচকরা এই চলচ্চিত্রটি খুব পছন্দ করেছেন।
আমি সাউন্ডট্র্যাক সত্ত্বেও এটা পছন্দ।
প্রায়ই, সঙ্গীত এবং রেফারেন্স বাধ্য মনে।
উদাহরণস্বরূপ, রবি তার প্রাক্তন fianc বলে? "আপনি ব্যান্ড জিন্স এবং তারা বিরতি আগে আমার ভ্যান Halen টি শার্ট থেকে বেরিয়ে যাও।"
 (হা হা হা।
এটা নাও ?
ডেভিড লি রথ ছাড়লেন ভ্যান হ্যালেন! )
নাকি স্যামি (এলেন গোপন), রব্বির চাউফফুর বন্ধু, মিলে জ্যাকসন জ্যাকেট পরে একটি পার্টিতে দেখেন এবং - এটি একটি একক রূপালী দস্তানা পান।
 (যে এমজ ঠিক সব সময় পরতেন ব্যবহৃত!)।
দুর্ভাগ্যবশত, অতীতের যুগের সাধারণীকরণের মজা করা পুরষ্কারজনক হওয়া খুব সহজ।
যে সিনেমা মজার না বলে না।
চিত্রনাট্যকার টাইম হারলিি আগে স্যান্ডলারের জন্য লিখেছেন (বিলি ম্যাডিসন এবং সুখী গিলমোর), এবং দুইটি একটি ভাল সমন্বয় তৈরি করে।
হার্লিহী জানে কী ধরণের জোক স্যান্ডলার ভাল এবং তার সরাসরি মুখোমুখি, স্মার্ট-অ্যালেক স্টাইলে স্ক্রিপ্টটি তৈরি করেছে।
আশা করি কয়েকটি প্রকল্পের জন্য হার্লিহি এবং স্যান্ডলার একসাথে থাকি কারণ এই সিনেমাটি আমাকে সত্যিই জিতেছে।
ব্যারিমোরের কবজ এবং স্যান্ডলারের হৃদয় দিয়ে, ভুল হয়ে যাওয়া কঠিন ছিল।