বন্য পশ্চিমে সেট, এই rumpo ছাগলছানা (সিডনি জেমস) এবং স্টজ শহরে তার cronies আগমনের কাছাকাছি কেন্দ্র বহন।
তার dodgy লেনদেন এবং সংক্ষিপ্ত শ্যুটিং বিচারক Burke (কেনেথ উইলিয়ামস) এত বৃদ্ধি যে তিনি Sheriff আলবার্ট ইয়ার্প (জোন pertwee) শহর থেকে rumpo চালাতে অনুরোধ করে।
পরিবর্তে, rumpo বাচ্চা শেরিফ মৃত্যুর অঙ্কুর।
তাই, বিচারক বার্ক শহরে আসা এবং শহর পরিষ্কার করার জন্য একটি আইন মার্শাল পাঠায়।
একটি ভুল বোঝার কারণে, ইংরেজি স্যানিটারি প্রকৌশলী মার্শাল পি। Knutt (জিম ডেল) স্টজ শহর জন্য আইন মার্শাল হিসাবে, এটা জেনে, নিয়োগ করা হয়।
তিনি অ্যানি ওকলি (অ্যাঞ্জেলা ডগলাস) হিসাবে একই সময়ে আসেন যিনি তার বাবার জন্য শেরিফের হত্যার প্রতিশোধ চাইছেন।
যখন মার্শাল শহরের স্টজ শহরে এসে পৌঁছায়, তখন শীঘ্রই তিনি ভুল বোঝাবুঝির বিষয়ে সচেতন হন এবং তার পরিবর্তে সীমিত বুদ্ধির কারণে, তিনি রম্পো বাচ্চাদের দ্বারা চিত্তাকর্ষক হন এবং সর্বদা কিছু ভুল পেতে শেষ হয়।
শেষ পর্যন্ত, রাম্পো এবং মার্শালের মধ্যে মাথা থেকে মাথা রয়েছে।
রামপোর অতীত অভিজ্ঞতার সাথে, মনে হয় মার্শাল তার গভীরতার বাইরে, কিন্তু তার স্যানিটারি দক্ষতা ব্যবহার করে এবং ওয়েস্ট ওয়েস্টার এর উপায়গুলি শেখা অ্যানি ওকলে থেকে, সে অন্তত কিছু সুযোগ দাঁড়ায়!
একটি আমেরিকান উচ্চারণ সঙ্গে sid জেমস, rumpo ছাগলছানা হিসাবে নিখুঁত, একটি অংশ যা স্থল নিচে তাকে উপযুক্ত।
জিম ডেল মূঢ় স্যানিটারি প্রকৌশলী হিসাবে তার শ্রেষ্ঠ সঞ্চালনের একটি প্রদান করে এবং প্রতিশোধী মেয়ে হিসাবে তার ভূমিকা এঞ্জেলা ডগলাস খুব কার্যকর।
এই চলচ্চিত্রে উপস্থিত অন্যান্য নিয়মিতগুলি হ'ল চার্লস হাওট্রে এবং বার্নার্ড ব্রেসল্ল (তার আত্মপ্রকাশে) যথাক্রমে বড় হিপ এবং সামান্য হিপ হিসাবে অন্তর্ভুক্ত।
বড় হিপটি হ'ল স্থানীয় ভারতীয় নেতা এবং এই অংশটির জন্য হাওরেটের পাগল কাস্টিং খুব মজাজনক, তার কর্মক্ষমতা যেমন: - তিনি 30 মিনিটেরও বেশি সময় পর্যন্ত চলচ্চিত্রে প্রবেশ না করলেও তিনি প্রতিটি দৃশ্য চুরি করেন।
Joan Sims belle হিসাবে দরকারী এবং মজাদার সমর্থন প্রদান করে, স্থানীয় বার মালিক যারা rumpo ছাগলছানা একটি অভিনব লাগে।
যাইহোক, পিটার বাটারওয়ার্থ এবং শেরিফ অ্যালবার্ট ইনার দ্বারা পরিচালিত ডক অংশটি জোয়ান পার্থেই খেলেছেন, তবে এটি আসলেই প্রয়োজনীয় নয় এবং পার্থেয়ের পারফরম্যান্স বরং দরিদ্র।
কেনেথ উইলিয়ামস একটি নতুন ভয়েস ব্যবহার করে কিন্তু 'বিচারক' দুর্বল অংশ নিয়ে সংগ্রাম করেন।
এমনকি তাই, এই বহন ছিল sid জেমস এবং কেনেথ উইলিয়ামস প্রিয়।
চলচ্চিত্রে একটি খুব ভিন্ন বহন, এটি অভিনেতা দ্বারা আরো গুরুত্ব সহকারে অভিনয় করা হয় এবং অন্য কোন বহন চেয়ে আরো বাস্তবতাবাদ possesses।
মৃত্যুর গণনা চলচ্চিত্রে যে কোনো বহন সর্বোচ্চ।
সেট, পরিচ্ছদ এবং কর্ম ক্রম সব প্রশংসনীয়।
সিনেমায় অন্তর্ভুক্ত গানগুলি (শিরোনাম গান এবং এনিয়ের গান) খুব চিত্তাকর্ষক।
একটি অদ্ভুত কিন্তু অতএব খুব আকর্ষণীয় ফিল্ম বহন।
সেরা না হলেও এটি অবশ্যই সিরিজের সবচেয়ে আলাদা চলচ্চিত্র।