অভিনেতা জোন ফাভ্রোও তার সুইংয়ের সহ-তারকা, ভিনস ভন, বরাবর এহেরেসভিলকে ক্যারিয়ারের অভিগমনের দুটি মগের এই গল্পের জন্য নিয়ে আসেন।
Favreau, যিনি স্ক্রিপ্ট লিখেছেন, ববি হয়, Vaughn ricky হয়।
দিন তারা নির্মাণ শ্রমিক হয়।
তারাও দাবীদার হতে চায়, কিন্তু তাদের অনেক সাফল্যই নেই।
তাদের শেষ ম্যাচে তারা একে অপরকে বিপথগামী করেছিল এবং 5-5-1 গোলে ববিয়ের রেকর্ড রেখেছিল।
এই দুটি এল। একটি। অ-জ্ঞানী লোকেরাও সর্বোচ্চ (পিটার ফক), মিড-লেভেল গ্যাংস্টারের জন্য কাজ করে, যিনি রোগী এবং ববিয়ের সাথে বোঝেন, কিন্তু রিকি এর গলা কে ঘৃণা করে।
সর্বোচ্চ ববি জন্য একটি সহজ কাজ আছে; নিউ ইয়র্কে উড়ে যান এবং ধ্বংসাবশেষ নামে একটি গ্যাংস্টার (একটি মসৃণ এবং রেশমী শিং কম্বস) থেকে সহজ ডেলিভারি তৈরি করুন।
রবি সঙ্গে তার জীবদ্দশায় বন্ধুত্বের কারণে, ববি, তার পলের আরেকটি সুযোগ দিতে সর্বোচ্চ সঙ্গে pleads এবং তাকে বড় আপেল বরাবর ট্যাগ করা।
তার ভাল রায় বিরুদ্ধে, সর্বোচ্চ সম্মত।
অবশ্যই Ricky, একটি motormouth যারা প্রত্যেক ফুট উভয় ফুট ঢোকা, প্রায় সবকিছু screws।
যখন ববি শান্ত এবং পেশাদার থাকার চেষ্টা করে, তখন রিকি শুরু করে ঘোরাফেরা শুরু করে এবং প্রায় টাকা নিক্ষেপ করে, যেন তিনি জন গোটি বা টনি সোপ্রানো।
শৈলী মধ্যে constrast এবং favreau এবং vaughn মধ্যে রসায়ন ঘড়ি এত উপভোগ্য করে তোলে কি।
তার শরীরে কুকুরের মুখ এবং ধীরে ধীরে ব্যক্তিত্বের সঙ্গে সাদৃশ্যপূর্ণ একটি আধুনিক দিনের অলিভার কঠোর, শুধুমাত্র অনেক বেশি জ্ঞানী হতে পারে।
ভৌন একজন ফোনাগ্রের সুচ দিয়ে টিকা দেওয়া লোকের মতো, তিনি কেবল ইয়াকিং এবং ইয়াকিং রাখেন, তিনি সৃষ্টিকর্তা সম্পর্কে অবগত নন।
তবুও ববি তার সঙ্গীর সাথে ক্রমাগত ক্রমবর্ধমান ও আন্দোলনের সত্ত্বেও, স্নেহ এবং আনুগত্য একটি বন্ধন তাদের আবদ্ধ।
দুই বন্ধু মধ্যে বিপরীতে দেখতে আকর্ষণীয়।
বোবি বাটন ডাউন, শক্তভাবে-ক্ষত, সবসময় পরবর্তী জুতা জন্য অপেক্ষা - ricky এর courtesy - ড্রপ।
রিকি বেশিরভাগ সমস্যাকেই সৃষ্টিকর্তার কাছে অজ্ঞান করে তুলেছেন এবং সত্যিকার অর্থে তার ভুল বিবাদে আক্রমণের সময় আসে।
নিউ ইয়র্কে, দুটো অভাবী জল থেকে মাছের মত, এক অবস্থানে থেকে অন্যকে ঠেলে দিচ্ছে, জীবিত রাখতে চেষ্টা করছে।
combs মার্জিত, শীতল এবং কম-key menacing হিসাবে gangsta তারা দেখা করতে পাঠানো হয়।
Falk তার ছোট ভূমিকা amusing হয়, যখন Famke জ্যানসেন প্রায় আপনার হৃদয় বিরতি bobby এর নিচু বান্ধবী হিসাবে বিরতি।
তৈরি কিছু, হৃদয় দিয়ে একটি সিনেমা।
এটা জোরালো, আপত্তিকর এবং খুব আলাপচারী।
কিন্তু ববি এবং রিকি এর মধ্যে ক্যামেরারী তার আগ্রহের চাবিকাঠি ধারণ করে।
Favreau তার পরিচালক অভিষেক একটি প্রশংসনীয় কাজ করে।
তিনি অভিজ্ঞতার সাথে উন্নত করতে পারেন হিসাবে তিনি দেখার জন্য একটি প্লেয়ার।