118 মিনিট; রেট দেওয়া হয়নি (যদিও আমি সন্দেহ করি এটি প্রাপ্তবয়স্ক থিম এবং ভাষার জন্য পজিঙ্ক রেটযুক্ত হবে)
মোমোরু oshii এমন একটি নাম যা সম্ভবত বেশিরভাগ আমেরিকান শ্রোতাদের কাছে সুপরিচিত নয়, তবে সম্ভবত এটি হওয়া উচিত।
oshii গত বছরের সেরা জাপানি অ্যানিমেটেড চলচ্চিত্র আমদানি পরিচালক, শেল_ _ghost, এবং একটি গভীর দার্শনিক মোড় সঙ্গে চলচ্চিত্র তৈরি করার জন্য জাপানি অ্যানিমেশন, বা এনিম এর ভক্তদের মধ্যে পরিচিত ছিল।
এই চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি ছিল প্যাটলবার অ্যানিমেটেড সিরিজের প্রথম নাটকীয় উদ্যোগ।
গ্রাফিক উপন্যাসগুলি ("মঙ্গা"), তৈরির জন্য ভিডিও পর্বের দুটি ভিন্ন রান (আসল অ্যানিমেশন ভিডিও, বা ছোট জন্য oavs), এবং একটি টেলিভিশন সিরিজ প্রায় পঞ্চাশ পর্বের জন্য চলমান - Patlabor প্রমাণিত হয়েছে জাপান মধ্যে সবচেয়ে জনপ্রিয় সিরিজের এক হতে।
খুব কাছাকাছি ভবিষ্যতে সেট করা (যদিও সিরিজের প্রথম ধারণাটি যখন এটি ভবিষ্যতের কাছে কিছুটা দূরে ছিল), এই অ্যাটপিকাল দৈত্য রোবট অ্যানিমাই প্রাথমিক ফোকাস হিসাবে যন্ত্রের পরিবর্তে অক্ষরগুলি উপস্থাপন করে।
সম্পূর্ণরূপে, patlabor জাপান জন্য একটি উত্তেজনাপূর্ণ সময় গল্প।
টেলিভিশন সিরিজের প্রতিটি পর্বের প্রলোভন ব্যাখ্যা করে, দৈনিক শিল্প রোবটগুলি "শ্রমসাধ্য" হিসাবে পরিচিত (শব্দগুলিতে একটি আকর্ষণীয় খেলা, "রোবট" শ্রমের জন্য বানানো শব্দ থেকে উদ্ভূত হয়), জাপানে ব্যাপকভাবে ব্যবহার করা হয়েছে বিংশ শতাব্দীর শেষ দিকে।
শ্রমিকদের উত্থানের সাথে সাথে, একটি নতুন বিপদ এসেছে - শ্রম অপরাধ।
এই শ্রম অপরাধের বিরুদ্ধে যুদ্ধ করার জন্য প্যাট্রোল শ্রমিক ব্যবহার করে, দুটি বিশেষ যানবাহন বিভাগের সৃষ্টি নেতৃত্বে।
প্যাটলবার গল্পটি দ্বিতীয় বিশেষ যানবাহন বিভাগ, এসভি ২-এর আশেপাশে অবস্থিত, যারা নিজের নিজের কোন দোষ ছাড়াই ধ্বংসাত্মকতার জন্য একটি খারাপ খ্যাতি অর্জন করেছে।
কখনও কখনও সম্পূর্ণরূপে হাসিখুশি, কখনও কখনও প্রায় মারাত্মক গুরুতর, পৃষ্ঠপোষক সিরিজ বিশেষ গাড়ির crewmembers এর আন্তঃব্যক্তিগত সম্পর্ক অনুসন্ধান, এবং আধুনিক জীবনের প্রযুক্তির প্রভাব তাকান।
যারা প্যাটলবার গল্প এবং চরিত্রের সাথে অপরিচিত নাও হতে পারে তাদের কাছে মুভিতে আসার কিছুটা বিভ্রান্তি পাওয়া যেতে পারে, যদিও নতুন দর্শকদের জন্য যথেষ্ট ব্যাকগ্রাউন্ড এক্সপোজিশন সরবরাহ করা হয়েছে।
গল্পটি যেমনটি আগে প্রকাশিত হয়েছিল, তেমনি বিতর্কিত বাবিলন প্রকল্পের আশেপাশে অনেকগুলি কেন্দ্র রয়েছে, এটি একটি বিশাল সমুদ্র সৈকত যা শেষ হওয়ার পরে টোকিও উপসাগর থেকে হাজার হাজার বর্গ মাইল ভূমি পুনরুদ্ধারের অনুমতি দেবে।
এই প্রকল্পটি পরিবেশবাদী সন্ত্রাসীদের প্রায়শই লক্ষ্যবস্তু ছিল, বিশেষত সমুদ্রের সংগঠনের বাড়ি।
যাইহোক, এই ক্ষেত্রে হুমকি কোন সন্ত্রাসী থেকে আসে না, কিন্তু যে কেউ ইতিমধ্যে মৃত। । ।
শিনহোহার ভারী শিল্প, জাপানের প্রধান শ্রম প্রস্তুতকারক (যদি সমগ্র বিশ্বের না হয়), কেবল একটি নতুন অপারেটিং সিস্টেমের সাথে বেরিয়ে এসেছে যা শ্রমিকদের আন্দোলন গতি এবং দক্ষতা 30% বৃদ্ধি করে।
এই হাইপার অপারেটিং সিস্টেম, সংক্ষিপ্ত জন্য হোস, খুব দ্রুত 90% দেশের শ্রমসাধ্য মধ্যে খুব ইনস্টল করা হয়েছে। । । sv2 এর গার্মেন্টস labors সহ।
যে ইনস্টলেশনের পরে, একটি ভারী সশস্ত্র সামরিক মডেল সহ ডজন শ্রম, কোন আপাত কারণ জন্য berzerk rampages উপর যেতে শুরু করেছে। । । এবং তাদের একমাত্র কারণ ছিল যে তারা সবাই নতুন হোসের অধীনে চলছিল।
(কিছু wags উইন্ডোজ 95 এটি তুলনা করেছেন।)
এসএস ২ এর শ্রম কমান্ড অফিসার এবং শিনহোহার ভারী শিল্পপতির পুত্রের কাছে এটি আরও বেশি শ্রমসাধ্য আগেই পাওয়া যায় - এসভি ২ এর নিজস্ব পতিতাবৃত্তি সহ, এবং হস তার পিতার এটি সঙ্গে কোম্পানী নিচে।
শেল_ এ _ghost সঙ্গে কেস ছিল, যদি আপনি শুধু একটি নন-brainer actionfest চান, এই আপনার জন্য সিনেমা হতে পারে না।
Patlabor: সিনেমা একটি মানসিক থ্রিলার, একটি প্রযুক্তিগত রহস্য নাটক আরো।
এটি সম্ভবত কাছাকাছি, সম্ভবত একটি ক্রিক্টন উপন্যাসে অ্যাকশন মুভির চেয়ে (ক্রিক্টন উপন্যাসগুলি যা _int_ অ্যাকশন মুভিগুলি তৈরি করা হয়েছে)।
ডায়ালগ্যুলেস ফুটেজের দীর্ঘ, চিন্তাশীল মন্টেজ রয়েছে, কারণ দুটি তদন্তকারী টক্সির পুরাতন চতুর্থাংশগুলিতে শুল্ক এবং নির্বাসন গৃহীত হাউসগুলির মাধ্যমে তাদের পথ তৈরি করে, শেল_ _ঘস্ট থেকে সিকোয়েন্সের অনুরূপ।
এই চলচ্চিত্রটি প্রতীকবাদের সাথে জড়িত - আসলে এটির একটি বড় অংশ ক্রিশ্চিয়ান প্রতীকবাদের উপর ভিত্তি করে।
প্যাটলবারের কাছাকাছি-ভবিষ্যত সেটিংটি, দৈত্য রোবটগুলির পাশাপাশি আমাদের বর্তমান দিনের অনুরূপ।
চলচ্চিত্রটি তার কেন্দ্রীয় বিন্দু তৈরির জন্য এই সেটিংটি ব্যবহার করে: মানুষের উন্নতির জন্য খুব দ্রুত অগ্রসর হচ্ছে?
ইতিহাস ও সংস্কৃতি কি সেই পুরনো বাড়ির মতই পতিত হচ্ছে যা ভাঙ্গা হচ্ছে এবং নতুন করে প্রতিস্থাপিত হচ্ছে?
এটি আজকের মতো প্রযোজ্য যা প্যাটলবারের বিকল্প 1999-এর সেটিংস হিসাবে প্রযোজ্য।
যতদূর পর্যন্ত চলচ্চিত্রের প্রযুক্তিগত দিকগুলি (যা শিরোনামযুক্ত সংস্করণটির উল্লেখ করে, যেটি আমি দেখেছি) হিসাবে, চলচ্চিত্র স্থানান্তরটি স্পষ্ট, প্রায় অসাধারণভাবে তাই।
অ্যানিমেশন মানের অবিশ্বাস্য, যদিও চরিত্র নকশা সবচেয়ে পৃষ্ঠপোষক ভক্ত কি ব্যবহার করা হবে থেকে ভিন্ন।
oavs এবং টিভি সিরিজ আরো আনন্দদায়ক ছিল, হাস্যরস ভাল-উপযুক্ত; চলচ্চিত্রটি, তবে, সবাই একেবারে কম চতুর দেখায় এবং জোর দেয় যে এটি বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই মারাত্মক গুরুতর কাহিনী।
যতদূর সিনেম্যাটোগ্রাফি যায়, সেখানে প্যাটলবারের অনেক আকর্ষণীয় মুহুর্ত রয়েছে: চলচ্চিত্র।
আমি মনে করি না যে আমি অন্য কোন অ্যানিমেটেড চলচ্চিত্রে ব্যবহৃত মাছ-দৃষ্টিকোণটি দেখতে পারি (শেল_ঘরে সংরক্ষণের জন্য, অন্য oshii চলচ্চিত্রের জন্য সংরক্ষণ), অথবা প্রকৃতপক্ষে, অন্য অনেক চলচ্চিত্রগুলিতে।
সিনেম্যাটোগ্রাফি কাহিনীটির জন্য উপযুক্ত, এটি যা প্রয়োজন তা জোর করে, যদিও কয়েকটি দৃশ্যে (যেখানে অক্ষরগুলির বৈশিষ্ট্যগুলি ক্রোধে অতিশয় সংযত হয়) পশ্চিমা শ্রোতাদের কাছে কিছুটা অদ্ভুত মনে হতে পারে।
_patlabor এর অডিও ট্র্যাক: চলচ্চিত্র_টি মহিমান্বিত হাই-ফাই স্টিরিওতে রয়েছে এবং হোম থিয়েটার সিস্টেমগুলি প্রদর্শনের জন্য এটি ব্যবহার করা উচিত - এটি _is_ ভাল।
এমনকি হেডফোন ছাড়াও, স্ক্রিনের উভয় দিক থেকে শব্দের স্পষ্টভাবে শোনা যাবে _come_ যে পাশ থেকে।
দৈত্য রোবট footsteps গভীর এবং booming হয়।
কখনও কখনও-আলাদা, কখনও কখনও-ব্লেয়ারিং স্কোর ক্রিশ্চ এবং স্পষ্ট, এবং সর্বদা সঠিক চিহ্ন, অ্যানিমেটেড দৃশ্যাবলীর দ্বারা তৈরি মুডগুলি বাড়িয়ে দেয়।
যতদূর পর্যন্ত সাবটাইটেলগুলি চলে যায়, আমি বলতে চাই যে তারা সবচেয়ে সহজে-পড়াযোগ্য সাবটাইটেলগুলির মধ্যে রয়েছে যা আমি কখনও কখনও __thingthing এর জন্য দেখেছি।
এত বড় যে তারা চোখ টানতে পারে না, কিন্তু পর্দার খুব বেশি গোপন রাখতে যথেষ্ট ছোট।
যদিও এটিতে বেশ কয়েকটি অ্যাকশন সিকোয়েন্স রয়েছে তবে বেশিরভাগ ক্ষেত্রে ক্লাইমেটিক উপসংহার, _patlabor_ সর্বাধিক একটি অ্যাকশন মুভি নয়।
যদিও এটি একটি চমত্কার-উপলব্ধিমূলক চলচ্চিত্র, তবে গল্পটি বহন করার জন্য কিছু অক্ষরের সাথে পূর্ব পরিচিতির উপর এটি নির্ভর করে এবং এটি কিছু লোকের উপভোগ থেকে বিরত থাকতে পারে।
আমার .
