আমি বুঝতে পারলাম না এই চলচ্চিত্রের নামটি কতটা উপযুক্ত ছিল না যতক্ষণ না আমি এমপিএ (আমেরিকার গতি ছবি সমিতি - যেসব লোকেরা জি, এনসি 17, পিজি, আর এক্স) সিদ্ধান্ত নেয় কেন প্রাকদর্শন রেট দেওয়া হয়েছিল তা জিজ্ঞাসা করে। । যাতে আমরা তাদের প্রতিক্রিয়া সম্পর্কে কিছু ধারনা দিতে পারি, আমি আপনাকে চলচ্চিত্র সম্পর্কে বলি।
 "সেলুলয়েড কোবলেট" অতীতে কয়েক দশক ধরে সিনেমাগুলিতে সমকামীতা দেখানো হয়েছে এমন একটি তথ্যচিত্র।
এটা উজ্জ্বল, মজার, দুষ্টু এবং অত্যন্ত নির্লজ্জ।
এটি একটি প্রতিভাধর লেসবিয়ান চিত্রনাট্য দেখতে আমার হৃদয় tore, ব্যাখ্যা যে, একটি নিয়ম হিসাবে, সমকামী শ্রোতা পর্দায় সমকামীতা কোনো ইঙ্গিত জন্য ক্ষুধা।
নির্বিশেষে কিভাবে অশ্রদ্ধা করা যায় - বা কিভাবে গম্ভীর - সমকামী বা লেসবিয়ান ব্যক্তির উপস্থিতির কারণে অন্যরা তাদের বিচ্ছিন্নতার অনুভূতি কমিয়ে দেয় এবং তাদের মনে হয় যেন তারা আমেরিকা হতে চায় বলে মনে হয় না।
সিনেমা নিজেই রেট করা হয় - এবং ভাল কারণে।
এটি রক্তাক্ত, সহিংস গে bashing এবং গ্রাফিক, uninhibited, যৌন দৃশ্য দৃশ্য রয়েছে।
যেহেতু কোনও চলচ্চিত্রের সাথে, আমি সময়ের আগে এই বিষয়গুলি সম্পর্কে অবগত হওয়ার জন্য কৃতজ্ঞ, তাই আমি নিজের জন্য সিদ্ধান্ত নিতে পারি যে কোনও বন্ধুকে, একটি তারিখ, আমার 11 বছর বয়সী ভাতিজি, একাকী বা না।
কিন্তু, যে সিনেমা।
এখন পূর্বরূপ ফিরে।
এই চলচ্চিত্রটি থিয়েটারে প্রকাশ হওয়ার আগে (এটি মূলত হবো জন্য একটি ডকুমেন্টারী হিসাবে চিত্রিত ছিল) আমি অন্তত ছয় বার আসন্ন আকর্ষণের ট্রেলার দেখেছি।
কোন নগ্নতা ছিল না, কোন সহিংসতা ছিল না, কোনও খারাপ ভাষা ছিল না, যা আমি দেখতে পারি যে সাধারণ দর্শকদের জন্য আপত্তিকর বা অনুপযুক্ত হবে (ঠিক আছে, হুপি সোনারবার্গের কেউ "বোনিং" কারো কাছে উল্লেখ করেছে, কিন্তু শেষ আমি জানতাম যে এটি ছিল না আপনি টেলিভিশনে বলতে পারেন না সাতটি শব্দ এক)।
চুম্বন দুই সম্পূর্ণ পরিহিত পুরুষদের একটি দৃশ্য ছাড়া।
হুম্মম
যখন আমি ট্রেইলারের রেটিং সম্পর্কে জানতে চাই, এমপিএএতে একটি খুব সুন্দর মহিলা "হ্যান্ডবুক" থেকে উদ্ধৃত করেছেন যে সমস্ত দর্শকদের জন্য অনুমোদিত একটি ট্রেলারের মধ্যে "কোন সমকামীতা বা সমকামীতা থাকতে পারে না এবং কাউকেই নিচে নামতে হবে না।"
হ্যালো ? আমি অফিসে ছিলাম এবং দিনের মাঝামাঝি ছিল।
সাহসী, আমি অনুসরণ।
 "আমি যে ট্রেলার দেখেছি, ওহ ...।
সম্ভবত অর্ধ ডজন বার, "আমি gulped ...।
 "এবং আমি যে দৃশ্য মনে রাখবেন না।"
 "ভাল," তিনি chirped।
 " এটা ওইখানে .
আমাদের সামান্য চোখ যে দেখতে প্রশিক্ষিত হয়। "
সত্যিই না .
ডেভ ব্যারি শব্দে, "আমি এটি তৈরি করছি না।"
তারা "প্রশিক্ষিত" হয় যে "দেখতে?"
যখন প্রথম ব্যক্তি রেটিংটিতে হতাশ হয়েছিলেন এবং প্রথমে সাবধানে নিম্নলিখিত পাঁচটি বার নজর রাখতে একটি নোট তৈরি করেছিলেন, তারপরে তাকে তার পিছনে ফেলে দেওয়ার অনুমতি দেওয়া হয়েছিল?
হুজুর, আমি অবশ্যই এমপিএএ অথবা "হ্যান্ডবুক" নিয়ে প্রশ্ন করতে চাই না।
তবে, আমি বলতে চাই যে তারা এগুলির কোলেটে রয়েছে।
এবং আলো সেখানে ভাল না।
কিন্তু, "সেলুলোড কোবলেট" দেখেছি এবং প্রাথমিকভাবে সমকামী এবং লেসবিয়ান সাপ্তাহিক বাইবেল অধ্যয়নের সাথে জড়িত কয়েকজন সরল লোকের মধ্যে একজন হয়েছি (আমাকে ইমেল করুন এবং আমি আপনাকে বিবরণ দেব), এতে কোনও বড় বিস্ময় ছিল না।
চলচ্চিত্রের বিন্দু ছিল যে, এমনকি রাজনৈতিকভাবে সঠিক 90-এর দশকেও সমকামিতা, হাস্যকরভাবে বেশিরভাগ হেটারক্সোজেল সমাজের জন্য হুমকি হিসাবে অনুভূত হয়।
এই স্পষ্ট এবং সৎ ফিল্ম একটি ভাল বিন্দু।
এখন, আমি এমপিএর রায় থেকে বেরিয়ে যেতে পারি যে কোন ট্রেলারের মধ্যে "কোন সমকামীতা বা সমকামীতা থাকা উচিত না" এবং এটি কীভাবে সংজ্ঞায়িত করা হয় তা বিশেষভাবে কিছু বিষয় যা যৌন এবং অ-যৌন উভয়, যা আমি সরাসরি দেখেছি মানুষ ট্রেলার করতে।
আমি শুধু সেখানে যেতে প্রয়োজন মনে হয় না, কারণ এটা তাই সুস্পষ্ট মনে হয়।
আমি পরিবর্তে এমপিএ তাদের মূল্যায়ন মানদণ্ড পুনরায় মূল্যায়ন যে সুপারিশ করব।
রেটিংগুলিকে বিষয়বস্তুর বিষয়বস্তু যেমন "লিঙ্গ" এবং "সহিংসতা" প্রতিফলিত করে না।
তাদের মনোভাব কন্টেন্ট প্রতিফলিত করা যাক।
ভবিষ্যতে, আমি অবমাননাকর বা stereotyped জন্য ডি সিনেমা চিহ্নিত করা হয় কিনা তা জানতে আগ্রহী হবে।
তারপর আমি সত্যিই আমার সময় কাটিয়েছি সম্পর্কে একটি সুনিশ্চিত সিদ্ধান্ত করতে সক্ষম হব।