আমি আমার উচ্চ বিদ্যালয় বছর পরীক্ষা এবং কষ্ট স্মরণ।
এটি এমন একটি সময় যা নিরবচ্ছিন্নভাবে আমাকে শৈশব থেকে বেরিয়ে আসতে এবং প্রাপ্তবয়স্কদের অবাঞ্ছিত অস্ত্রগুলিতে ঠেকাতে বাধ্য করেছিল।
কিন্তু আমি যে সমস্ত অভিজ্ঞতার সারা বছর জুড়ে সংগৃহীত ছিলাম, আমি সত্যি বলতে পারি যে আমার সবচেয়ে কঠিন ও ভয়ঙ্কর জিনিসটি ছিল আমার প্রচণ্ড হরমোন এবং মেয়েদের এবং লিঙ্গ সম্পর্কে আমার উন্মাদ কৌতূহল।
হ্যাঁ, আমার সপ্তম শ্রেণির ইংরেজী শিক্ষকের তুলনায় আরও ভয়ঙ্কর এবং এমনকি ধীরে ধীরে আমাকে হিংস্রদের তুলনায় আরও ভয়ংকর, যৌন সম্পর্কে আমার ব্যক্তিগত আশ্চর্যতার সাথে মোকাবিলা করার চেষ্টা করা ছিল অদৃশ্য দৈত্যের সাথে যুদ্ধ করার চেষ্টা করা।
সব তের জন্য, এটা প্রায় উত্তরণ একটি অনুষ্ঠান মত।
এবং আমরা কি কখনও কখনও নিষ্ঠুর কদর্য, কখনও কখনও মজার, এবং কখনও কখনও হতাশাজনক।
এবং যে সব terrificically এবং লজ্জাহীনভাবে এই গ্রীষ্মে সবচেয়ে মজার সিনেমা হতে পারে আলোতে আনা।
'আমেরিকান পাই' চারটি যৌন হতাশাব্যঞ্জক সিনিয়রদের একটি কমেডি যা স্কুল বছরের শেষ নাগাদ তাদের কুমারীত্ব হারানোর চুক্তিতে প্রবেশ করে।
শুধু তাদের হরমোন কিভাবে মহান মহান raging হয়?
তাদের মধ্যে একটি, নোট এর সামান্য মৎসকন্যা দেখে পরে, যে ariel গরম soooo।
চার স্কুলের সহকর্মী কেভিন, ওজ, ফিন এবং জিম।
কেভিন এক অবিচলিত বান্ধবী, কিন্তু সময় ঠিক না হওয়া পর্যন্ত যৌনতা চায় না।
কিন্তু নিখুঁত সময় কি?
শুধু জানতে কোন উপায় নেই, এবং যে তাকে ভীত।
Oz হল বড় জক যারা মেয়েদের সঙ্গে স্কোর করার উপায় তাদের শুনতে এবং আরো সংবেদনশীল হতে সিদ্ধান্ত নেয়।
তিনি একটি জ্যাজ গায়ক সঙ্গে যোগদান এবং আবিষ্কার যে তার feminine পাশ দিয়ে যোগাযোগ পেয়ে কিছু অসাধারণ সুবিধার আছে।
ফিনক হ'ল ভৌতিক ভৃত্য যে কোন মেয়েকে সুযোগ দেয় না।
সুতরাং, তিনি তার দক্ষতা সম্পর্কে গুজব ছড়িয়ে শুরু করতে $ 200 কেউ দিতে।
হঠাৎ, মেয়ে তার সাথে যেতে আউট আস্তরণের হয়।
কিন্তু এই বন্ধুদের মধ্যে, এটি জিম যে সবচেয়ে অদ্ভুত এবং সবচেয়ে ভয়ঙ্কর।
যখন তিনি একটি চমত্কার বিনিময় ছাত্র সঙ্গে ঠেলাঠেলি করার সুযোগ আছে, তার অনভিজ্ঞতা মাধ্যমে জ্বলজ্বলে আসে।
তিনি অনেক কিছু শিখতে এবং এই ধরনের জ্ঞান খুঁজে বের করতে কিছু করবেন।
এই scrambled অশ্লীল চ্যানেল পর্যবেক্ষক বা মায়ের আপেল পাই সঙ্গে পরীক্ষা করা সম্পূর্ণরূপে হতাশাজনক, অগোছালো, এখনো অবিশ্বাস্য মজার যে একটি দৃশ্য অন্তর্ভুক্ত হতে পারে।
এই ছবিটি সম্পর্কে আমি যা বলতে চাই তা হল এটি 'র' রেটিংটির জন্য উপযুক্ত।
এখানে এমন উপাদান আছে যা সম্পূর্ণরূপে একইভাবে মোটেও 'মরি সম্পর্কে কিছু আছে' মহিমান্বিতভাবে রিবাল্ড ছিল।
প্রকৃতপক্ষে, প্রথমে এই চলচ্চিত্রটি একটি পাপপূর্ণ এনসি -17 রেটিং পেয়েছিল, আরো কয়েকটি চূড়ান্ত অবশেষে এটি একটি টিন-অ্যাক্সেসযোগ্য রেটিংতে অবতীর্ণ হয়েছিল।
কিন্তু আমি মনে করি দক্ষিণ পার্কে কোনও হ্যান্ডসেট-বার্কড কোয়ারেন্সাইটি দেখার পরে, এটি তুলনা করেই মনে হয়।
তের এবং যে কেউ এখনও তাদের ব্রণ বছর মনে করতে পারেন যে সবচেয়ে কঠিন হাসতে হবে।
কিন্তু অনেক দুর্দশা যৌন comedies অসদৃশ, এখানে কাজ একটি প্রকৃত বুদ্ধি আছে।
এই চার স্বাভাবিক ছেলেদের যৌন সম্পর্কে একটি প্রাকৃতিক কৌতূহল আছে।
কর্ম তাদের পরিকল্পনা চিন্তাশীল এবং তারা ফলাফল সম্পর্কে চিন্তা।
তারা জানে যে তারা কি চায়, তবুও দায়িত্বের সাথে তা মেজাজ করে।
কিন্তু প্রায়শই, অদৃশ্য দৈত্যকে কীভাবে লড়াই করতে হয় তা জানা অসম্ভব, এবং এই পর্বগুলি যা 'আমেরিকান পাই' দেখার জন্য এ ধরনের আন্তরিক আনন্দ তৈরি করে।