চলচ্চিত্র নির্মাণের পल्प ফিকশন স্কুল থেকে কয়েক টি টিপস গ্রহণ করা, যানটি হিট সুইংয়ের পরিচালক থেকে নতুন বৈশিষ্ট্য।
গল্পটি মানুষের একটি গোষ্ঠীর চারপাশে কেন্দ্র করে, যাদের মধ্যে ব্রিট সিমন (প্রশ্নউই), এবং চেকআউট মেয়েরা ক্লিয়ার (হোলমেস) এবং রোনা (পোলি) এবং তারা যে বিভ্রান্তির মধ্যে ঢুকে পড়ে, সেগুলি তিনটি অধ্যায়ে বিভক্ত।
সেক্স থেকে ড্রাগস পর্যন্ত সহিংসতার সব ছবি সুইংয়ের চেয়ে কমেডিতে অনেক বেশি অন্ধকার প্রান্তের সাথে একটি চলচ্চিত্রে আচ্ছাদিত।
যদিও প্রায় প্রতিটি ফ্রেমে QT এর স্পর্শ স্পষ্ট, তবে সমান্তরালতাগুলি ভুলে যাওয়া এবং কেবল রোলারকোস্টার যাত্রা উপভোগ করার জন্য যথেষ্ট বিনোদনমূলক।
ছবিটির ছবি তুলতে লিমন, ক্যামেরাটির সাথে দুর্দান্ত যোগাযোগ রয়েছে, এবং চলচ্চিত্রটি ভাল দেখাচ্ছে।
বিশেষ করে নাইট-ক্লাব দৃশ্যাবলীগুলি বেশ ভাল দেখলেও চলচ্চিত্রটি বাজেট থেকে উপকৃত হয়েছে।
হাসিখুশি একটি twisted ধারনা সারা চলমান যা নিশ্চিত করে যে এমনকি অন্ধতম দৃশ্য একটি হাসিখুশি পেতে।
তরুণ কাস্ট প্রতিভাধর এবং জীবনের গল্প আনা সাহায্য।
হাউস, ডাউসনের ক্রিক কাস্টের একটি (একটি শো যা আমি বিশেষভাবে পছন্দ করি না) এখানে অনেক প্রতিভা প্রদর্শন করে, এবং তার বেশিরভাগ সীমিত স্ক্রীনের সময় সত্ত্বেও একটি ত্রিমাত্রিক চরিত্র তৈরি করতে সক্ষম হয় এবং এটি কখনও কৌতুক হয় না।
askew সামান্য সফল, বরং অপ্রতিরোধ্য হচ্ছে।
কোন সন্দেহ নেই যে চলচ্চিত্র নির্মাতারা যখন তার সাথে কী ঘটবে দর্শকদের উত্সাহিত করতে চায়, তবে 'মজার বিরক্তিকর' পরিবর্তে সে কেবল বিরক্তিকর।
তিনি মজার সামান্যতম সামান্য একটি drags নিচে, কিন্তু যে নির্দিষ্ট গল্প তার চারপাশে প্রতিভা তার জন্য তোলে।
আসল স্ট্যান্ডআউট হলো স্যার পল্লি ড্রাগ ড্রাগিং চেকআউট মেয়ে হিসাবে: তার রিফ্রেশিং এবং গভীর উপভোগ্য পারফরম্যান্স অনেক বেশি বিনোদনের সাথে জড়িত ভারী গল্পগুলি তৈরি করে।
বরং বিনয়ী মাদক বিক্রেতা হিসাবে বিনোদনমূলক টিমোথি অলঙ্কার, একটি চমৎকার মন্দ কর্মক্ষমতা দেয়।
স্ক্রিপ্ট, লিখিত জন আগস্ট, ভাল কথোপকথন এবং কিছু মজার রসিকতা সঙ্গে ধারালো এবং বিদ্বেষপূর্ণ হয়।
তবে এটি ধীরে ধীরে বন্ধ হয়ে যায়, তবে প্রায় বিশ মিনিটের মধ্যে স্ক্রিপ্টটি এটি পাদদেশ পেয়েছে এবং এটি আরও ভাল হয়ে যাচ্ছে।
গল্পগুলি বেশিরভাগই সন্তুষ্ট, যদিও মাঝে মাঝে একটি বিস্তারিততে খুব বেশি মনোযোগ দেওয়া হয় তবে অন্যদিকে নয়।
এছাড়াও, শেষ কিছু সামান্য বাধ্য এবং ভাগ্যবান বলে মনে হয়।
এখনও, কাস্ট পেতে একটি meaty স্ক্রিপ্ট আছে এবং স্পষ্টভাবে এটি ভোগ।
তবে এটি কিছু অংশে একটু কঠিন চেষ্টা করতে পারে, এবং এই অংশগুলি শেষ হয়ে যায়।
কারণ এটি একটি জেনার-জেনার সিনেমা, বাধ্যতামূলক র্যাব সাউন্ডট্র্যাকটি অবশ্যই বহন করতে হবে, এবং এটি একটি খুব সুন্দর।
অন্য জেনারেল-জেনার্স সিনেমাগুলির বিপরীতে, গানটিকে প্লট বা কথোপকথনের জন্য প্রতিস্থাপন করার অনুমতি দেয় না, যা প্লাস।
যান একটি খুব সহজ সিনেমা শোষণ করা, এবং শ্রোতা সত্যিই এই অক্ষর জন্য অনুভূতি শুরু হয়।
সৌভাগ্যক্রমে, তারা দুই মাত্রিক অক্ষর হয়ে উঠবে না যারা চলচ্চিত্র জুড়ে গল্প এবং মেকানিক্সের সাথে মিলে যায় (যেমন 10 টি জিনিসের মধ্যে নায়িকা আমি আপনার সম্পর্কে ঘৃণা করি।)
তারা তারা যারা এবং তারা যে ভাবে থাকার।
যান মহান মজা, এবং swingers পরিচালক থেকে একটি যোগ্য অনুসরণ।
এটি লুঙ্গি কথাসাহিত্য এবং খুব খারাপ জিনিস থেকে চুরি করে যে বিষয়টি উপেক্ষা করুন, এবং শুধুমাত্র ফিরে বসুন এবং rollercoaster যাত্রায় ভোগ।
erm, যেতে যেতে, আমি অনুমান।