টাইম বুর্টন এর 'ঘুমানো ঠালা' তে, একটি রহস্যময় শিরস্ত্রাণ ঘোড়দৌড় আছে যারা একই নামটির ছোট শহরটির বাসিন্দাদের ডেক্যাপিট করে।
তিনি একটি সুন্দর কালো steed rides এবং একটি imposing তলোয়ার বহন করে, যা একটি অবিলম্বে swipe সঙ্গে তার শিকারের ক্ষত cauterizes।
ওয়াশিংটন ইয়ারভিং এর 'স্টিপি হোল'-এর কিংবদন্তী' এর ক্লাসিক গল্পের বুটনের আপডেটটি আমাদের ঘোড়দৌড়ের রহস্যটি অফার করে, যখন স্ক্রিপ্টটি কেবলমাত্র ভয়াবহতার দৃষ্টিভঙ্গির উপর বসতি স্থাপন করে।
লেখক অ্যান্ড্রু কেভিন ওয়াকার ('সাত') সম্ভবত খুব স্বাস্থ্যকর শেরলক হোমসের ডোজ ফেলেছে, তবে চলচ্চিত্রের চাক্ষুষ চিকিত্সা একেবারেই প্রবেশ করছে, কারণ বার্টন কুয়াশার লোকেল এবং বিস্তারিত পরিচ্ছদগুলি যা চমত্কার এবং পরীক্ষার জন্য প্রস্তুত করে।
'ঘুমানো ঠালা' খোলে, আমরা মার্টিন ল্যান্ডাউও থেকে একটি রসিক ক্যামিওর সাথে শুভেচ্ছা জানাই, যিনি বুর্টন এর 'ইড কাঠ' তে একটি অস্কার জিতেছিলেন।
ল্যান্ডাউই নিদ্রালু হোলোর একজন বিশিষ্ট নাগরিককে অভিনয় করেন, যিনি বনভূমির মাধ্যমে একটি ভাগ্যবান গাড়ি যাত্রায়, একটি অদৃশ্য ঘোড়াবিহীন রাইডার দ্বারা ডাকা হয়।
দুই আরো খুনের পর হঠাৎ ছোট্ট শহরে বাসিন্দা, কনস্টেবল ইকবোদ ক্রেন (জননি ডেপ) তদন্তে পাঠানো হয়।
বাড়িওয়ালা বাল্টাস ভন টাসেল (মাইকেল গ্যাম্বন) কেরানি থেকে ব্যাখ্যা করেছেন যে মাথাগুলি মৃতদেহ থেকে কেটে ফেলা হয়েছে এবং রহস্যজনকভাবে প্রতিটি আলাদা ক্ষেত্রে নেওয়া হয়েছে এবং তারা বিশ্বাস করে যে খুনী একজন মৃত হেসিয়ান সৈনিক (একটি চমত্কারভাবে ঝগড়া ক্রিশোফার ওয়াকেনের দ্বারা সংক্ষিপ্তভাবে অভিনয় করেছেন) পশ্চিমা কাঠের মধ্যে decapitated পরে কবর থেকে উত্থাপিত হয়েছে।
কপিকল মহান কুসংস্কারের মানুষ নয়, এবং গিজমো এবং গ্যাজেটগুলির তার ভাণ্ডারের সাথে মানব অপরাধীদের খুঁজে বের করার জন্য দৃঢ়সংকল্পবদ্ধ (যা আমি টিম ব্ট্টন চলচ্চিত্রে খুঁজে পাওয়া অবাক হতাম না)।
প্রথম এবং সর্বাধিক, 'ঘুমানো ঠালা' একটি মজার ভয়াবহ চলচ্চিত্র।
প্রায় সব বুর্টন চলচ্চিত্রের সাথে, আমাদের সংগীতকারী ড্যানি এলফম্যানের অসাধারণ স্কোরের সাথে চিকিত্সা করা হয়েছে, যিনি আবারো গোথিক মেজাজকে উচ্চারণ করে এমন একটি বায়ুমণ্ডলীয় সাউন্ডট্র্যাকে উত্তেজনা এবং কল্পনাকে ঢেলে দিয়েছেন।
ঘোড়দৌড় f / x আড়ম্বরপূর্ণ এবং চিত্তাকর্ষক হয়, বিশেষ করে পুরোপুরি মিলিত যুদ্ধ sequences প্রকৃত অভিনেতা জড়িত।
কিন্তু আমি কেন 'ঘুমের ঠালা' উপভোগ করেছি?
যদিও উপভোগ্য, এটি অনেক শিরোনাম এবং বাম এবং ডান spurted যে প্রচুর পরিমাণে gore ছিল না। ।
এটি হালকা কমিক স্পর্শ যে Burton প্রয়োগ করা হয়।
চলচ্চিত্রটি একটি মিছরি আপেলের মিষ্টিতা, সাধারণত ডিপের দুর্দান্ত প্রফেশনাল গায়িকা আইকাবোড ক্রেন হিসাবে চ্যানেল পরিচালনা করে, যিনি আর হালকা-বুদ্ধিমান স্কুল শিক্ষক নন, তবে তার কাপুরুষ গুণাবলি অর্জন করেন।
এই অবশ্যই তৈরি করা হয়েছে যে শুধুমাত্র পরিবর্তন না।
চলচ্চিত্রের অগ্রগতির মতো, এটি স্পষ্ট হয়ে উঠেছে যে খুনীদের চেয়ে খুনীদের রহস্যের সাথে ওয়াকার বেশি উদ্বিগ্ন।
ক্রেনটি একসাথে রহস্যকে একত্রিত করে একবার গতিবেগটি ধীর হয়ে যায়, কারণ দর্শকদের জন্য, এটি এমন কোনও সমস্যা নয় যা আমরা বিশেষত সমাধান করতে চাই।
শিরোনামহীন ঘোড়দৌড়ের জন্য একটি প্রভাবশালী দৈত্যের তুলনায় এটি একটি প্রভাবশালী দৈত্যের চেয়ে বেশি কার্যকর।
এখনো, আমরা এখনও মনোযোগ আকর্ষণের জন্য উত্তেজনাপূর্ণ প্রযুক্তিগত বিবরণ এবং বুর্টনের গভীর দৃষ্টি দ্বারা captivated হয়।
পোশাকটি ব্যতিক্রমী, এবং কথোপকথন জুড়ে চটচটে এবং কার্যকরী (এটি স্বীকৃতিযোগ্য যে স্ক্রিপ্টটি পুরষ্কারপ্রাপ্ত নাট্যকার টম স্টপপার্ড দ্বারা পরিমার্জিত)।
সমর্থনকারী কাস্ট অনেক বেশী রঙ এবং playfulness প্রদর্শন।
ভন ট্যাসেলের কন্যা ক্যাটরিনার মতো একটি স্বর্ণকেশী ক্রিশ্চিন রিসি চমত্কার রূপে এবং তিনি এবং ইকবোদের মধ্যে অসম্ভাব্য রোম্যান্স বিস্ময়করভাবে সামঞ্জস্যপূর্ণ।
ওয়াকেন, মাইকেল গাফ (যিনি বুর্টনের 'ব্যাটম্যান' চলচ্চিত্রে উপস্থিত ছিলেন) এবং মিরান্ডা রিভিচার্ডসন তাদের পৃথক ভূমিকাগুলি মোকাবেলা করতে সব উপভোগ্য।
আমি মনে করি কেন্দ্রীয় ত্রিভুজের মধ্যে 'ঘুমের ঠোঁটের' পিছনে শক্তি রয়েছে: পরিচালক বুর্টন, কনস্টেবল ডিপিপি এবং শিরোনামহীন ঘোড়দৌড় যারা নিষ্ঠুর নির্ভুলতার সাথে তাকে শিকার করে।
এই সব, অবশ্যই গুরুত্ব সহকারে গ্রহণ করা হয় না।
'ঘুমানো ঠালা' একটি অসাধারণ, ভয়ংকর এবং পুরোপুরি এক ক্লাসিক গল্প যা অনেক মানুষ শিশুদের হিসাবে cherished এর পুনর্ব্যবহারযোগ্য পুনর্ব্যবহারযোগ্য।
যদি আপনি আপনার কাঁধে একটি শালীন মাথা পেয়েছেন, আপনি থিয়েটারে ছুটি এবং একটি শেষ সময় ভোগ করতে ভাল ধারনা থাকবে।