সম্পূর্ণ মেটাল জ্যাকেট, ভিয়েতনাম যুদ্ধের প্রতি অন্যান্য হার্ড-হিটিং চলচ্চিত্রের মতই, এটি আমেরিকার প্রায় প্রত্যেককে প্রভাবিত করে এমন যুদ্ধের একটি আকস্মিক, মানসিক চিত্রণ।
ভিয়েতনাম যুদ্ধে তার সফরকালে এটি একটি যুবক (বেসরকারি জোকার, ম্যাথু মডিন দ্বারা অভিনয়) এর সংগ্রামের ইতিহাসে অন্য যে কোনও চেয়ে প্লাটুনের মতো।
যাইহোক, সম্পূর্ণ ধাতু জ্যাকেট শ্রোতা ক্যাম্পের আগে খুব কমই দেখা যায় যুদ্ধ যুদ্ধের অন্তর্দৃষ্টি দেয়।
এই ক্রমগুলি এই তিনটি অ্যাক্ট ফিল্মের সেরা অংশ বলে মনে করা হয়, যদিও আমি পরে অংশগুলিকে সমানভাবে অত্যাশ্চর্য বলে মনে করি।
প্লাটুন হিসাবে, পূর্ণ ধাতু জ্যাকেট একটি দ্রুত শুরু বন্ধ পায়।
খোলার ক্রম হল নিয়োগকারীদের জন্য দীক্ষা, যা তাদের মাথা চাঁচা পেয়ে হচ্ছে।
সেখানে থেকে, তারা নিজেদের দিকে মনোযোগ আকর্ষণ করে এবং অত্যন্ত কঠোর ও শাস্তিমূলক সার্জেন্ট হার্টম্যানের কাছ থেকে তাদের আদেশ গ্রহণ করে, সাবেক ড্রিল প্রশিক্ষক রা। Lee ermey।
স্পষ্টতই, নিখুঁত লোকটি চলচ্চিত্রে একটি ড্রিল প্রশিক্ষক খেলতে সমাধানটি খুঁজে পেয়েছিলেন, কারণ আর্মি তার চরিত্রটিকে অত্যন্ত ভালভাবে চিত্রিত করে এবং আপনাকে ধন্যবাদ দেয় যে আপনি যে কোনও ভয়ঙ্কর পরিস্থিতিতে কখনোই তাকে ধন্যবাদ দেননি।
প্রাইভেট জোকার সার্জেন্টের সাথে ভুল পায়ে পড়ে যায়, যেমন বড় বড় ব্যক্তিগত লিওনার্ড লরেন্স (ভিনসেন্ট ডি'অনফ্রিয়ো), যাদেরকে 'জিমেয়ার পাইল' বলা হয়।
হার্টম্যান।
চলচ্চিত্রটি ব্যক্তিগত জোকার দ্বারা ক্রমাগত বর্ণিত হয়েছে, যা তিনি কী ঘটছে তার তার দৃষ্টিভঙ্গি ব্যাখ্যা করেছেন।
পুরো কর্পস, যদিও বারবার sgt দ্বারা hammered।
হার্টম্যান, চলতে থাকে।
প্রাইভেট পাইল, তবে, ড্রিল প্রশিক্ষকের জন্য রাগ পুতুল বলে মনে হচ্ছে।
তিনি ক্রমাগত সবচেয়ে খারাপ শাস্তি এবং অপমান শোষণ, এবং এটি মূলত থামাতে না।
যে পর্যন্ত, sgt পর্যন্ত।
হার্টম্যান একটি নতুন পরিকল্পনা সঙ্গে আসে।
প্লেয়ারের গুফ-আপগুলির জন্য শীঘ্রই তিনি মুরগিদের অবশিষ্টাংশকে শাস্তি দেবেন, এমনকি জোকারকে তার যথাসাধ্য করার জন্য তাকে সাহায্য করার জন্যও তাকে নিয়োগ দেওয়া হয়েছিল।
পাইল তারপর তার সহকর্মী নিয়োগ থেকে শাস্তি পায়, এবং জিনিস সবচেয়ে খারাপ জন্য একটি ঘুরিয়ে নিতে।
পাইল প্রমাণ করে যে, সবারই মানসিকভাবে, শারীরিকভাবে এবং মানসিকভাবে একটি সামুদ্রিক জীবনের জন্য কাটা হয় না।
স্নাতকোত্তর পর, জোকারকে তার কর্মকাণ্ডের জন্য যুদ্ধের নথিভুক্ত করার জন্য কর্মের উচ্চতায় পাঠানো হয়।
তিনি পদাতিক বাহিনীর সদস্য নন, এবং তিনি আসলেই যুদ্ধে নিজেকে খুঁজে পেতে পারেন কিনা তা অস্পষ্ট।
যখন তিনি একটি নথিভুক্ত মিশন উপর সেট আউট, এই প্রশ্ন শুরু থেকে খুব স্পষ্ট হয়ে।
জোকার তার গ্রামের বন্ধু কাউবয় (আরিস হোয়ার্ড) বরাবর একটি প্লাটুনের সাথে যোগ দেন, এবং তাদের প্রতিদিনের কাজগুলি অনুসরণ করে, সাক্ষাত্কার এবং তাদের সাথে চলচ্চিত্র নির্মাণের অনুসরণ করেন।
তিনি খুব শীঘ্রই নিজেকে এমন অবস্থানে খুঁজে পেয়েছেন যেখানে তাকে যুদ্ধ করতে হবে, অথবা মারা যেতে হবে।
আবার, ভিয়েতনাম যুদ্ধ চলচ্চিত্রের ঐতিহ্যের মতো, সম্পূর্ণ ধাতু জ্যাকেট নিয়ে বিতর্ক করা যেতে পারে যে এটি একটি যুদ্ধ-বিরোধী চলচ্চিত্র কিনা না।
শেষ দিকে আরও শক্তিশালী দৃশ্যে কয়েকটি সিদ্ধান্ত নেওয়ার জন্য আপনাকে ছেড়ে দেওয়া হবে।
পূর্ণ ধাতু জ্যাকেট ভিয়েতনাম একটি অল্প বয়স্ক মানুষের জীবন নথি অত্যন্ত ভাল সফল, যেমন অতীতে অন্যদের আছে।
এই ছবি, বিভিন্ন উপায়ে, অন্যদের তুলনায় আরো শক্তিশালী হিসাবে দেখা যায়।
যে, আবার, বিতর্কের জন্য আপ এবং আপনার মতামত উপর নির্ভর করে।
এক জিনিস নিশ্চিত, তবে; এই সৈন্যদের সাপেক্ষে যে পরম জাহান্নাম অভিজ্ঞতা কেউ চায় না।
দুর্ভাগ্যবশত, অনেক করেনি।