কল্পকাহিনী, কোয়ান্টিন টার্যান্টিনোর উদ্বিগ্নভাবে প্রতীক্ষিত প্রত্নতাত্ত্বিক কুকুরদের প্রতীক্ষিত এবং চমত্কার অনুসরণ, সম্পূর্ণরূপে এবং সর্বকালের সর্বাধিক কথোপকথন, পছন্দ, এবং ঘৃণিত চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি হিসাবে অগ্রগতির সন্দেহ ছাড়াই।
সমস্ত নিখুঁততার মধ্যে, এটি উল্লেখ করা উচিত যে যারা এই চলচ্চিত্রটি ভালবাসে তারা তাদের ঘৃণাকারীদের তুলনায় অনেক বেশি।
যেমন জ্যোতির্বিজ্ঞান কুকুর নিখুঁত ছিল না, তখন ট্যানটেনিনো এগিয়ে গেলেন এবং ফুসফুসের কল্পনা, একটি দ্রুতগামী, কঠিন কথা, একটি মুভির রোলার কোস্টার যাত্রা তৈরি করে যা হিংস্রতা এবং অসাধারণ কথোপকথনে অসাধারণ কথোপকথনকে সংহত করে।
এই ছবিতে প্রতিটি প্রধান চরিত্র অভিনেতা একটি ভয়ঙ্কর অভিনয় কর্মক্ষমতা দ্বারা প্রতিনিধিত্ব করা হয়।
শুরুতে, দুটি হিট পুরুষ: ভিনসেন্ট ওয়েগ (জন ট্রাভোল্টা) এবং জিউল উইনফিল্ড (স্যামুয়েল এল। জ্যাকসন)।
এই দুই অক্ষর পুরোপুরি একসঙ্গে কাজ, এবং প্রতিটি অভিনেতা দ্বারা পারফরম্যান্স প্রায় নিখুঁত।
Travolta, আসলে, এখনও ভিনসেন্ট vega ভূমিকা থেকে বের করার চেষ্টা করছেন।
যদি এই দুটি অক্ষর যথেষ্ট না হয়, তবে সংগ্রামকারী বক্সার বুচ কুলিজ (ব্রুস উইলিস), দুই ছোট্ট অপরাধী কুমড়া (টাইম রথ) এবং মধু বুনি (আমান্দা প্লামার), বড় লোক মার্সেলাস ওয়ালেস (ভিং রেম) এবং তার আকর্ষণীয় তরুণ স্ত্রী মিয়া (uma থুরম্যান), এবং "সমস্যা সমাধানকারী" নিজেকে, নেকড়ে (হার্ভে কেটেল)।
এই শুধু প্রধান অক্ষর।
ছোট ভূমিকা, কিন্তু সমানভাবে ভয়ঙ্কর, জিম্মি (কোয়ান্টিন ট্যানটেনিনো) কে হস্তান্তর করা হয়, একটি অল্পবয়সী বিবাহিত ব্যক্তি যিনি কিছু গুরুতর গ্যাংস্টার ব্যবসায়ের মধ্যে ধরা পড়ে, লেন্স (ইरिक স্টল্টজ), দূরবর্তী ড্রাগ ডিলার, পাশাপাশি মাইনার্ড (ডুয়েন হোয়াইটার) ) এবং জেড (পিটার গ্রেনিন), দুই পর্বতবিশেষ পুরুষ যারা "পিছনে" (আপনারা যারা এটি দেখেছেন তাদের জন্য কোন শাস্তি নেই) চলচ্চিত্রের শেষ দিকে একটি খুব বিরক্তিকর দৃশ্য।
চলচ্চিত্রটি তিনটি গল্পকে বিচ্ছিন্ন করে, যা প্রথমে একেবারে এক রকম বলে মনে হচ্ছে না তবে পরে একে অপরের কাছে অত্যন্ত সমালোচনামূলক প্রমাণিত হয়।
ছবিটি তাদের সাম্প্রতিক ডাকাতি এবং হোল-আপগুলি নিয়ে আলোচনা করা একটি ছোট কফি দোকানের মধ্যে কুমড়া এবং মধু খরগোশের সাথে শুরু হয়।
দুই দ্রুত কফি শপ রাখা সিদ্ধান্ত, এগিয়ে মিথ্যা কি অজ্ঞাত।
এর পর, চলচ্চিত্রটি ভিনসেন্ট এবং জুলেস এবং তাদের হিট ম্যান লাইফস্টাইলের কিছু সময়ের জন্য ফোকাস করে।
চলচ্চিত্রগুলি অবিস্মরণীয় সংলাপ ব্যবহার করে, দুইজন হ্যামবার্গার এবং পায়ের ম্যাসেজের মতো জিনিসগুলি নিয়ে আলোচনা করেন যেগুলি দখলদারদের সন্ত্রাসের জন্য একটি অ্যাপার্টমেন্টে বোমা ফেলার আগে।
দুইজনকে তাদের বস, মার্সেলাস দেয়ালের জন্য একটি রহস্যময় ব্রিফকেস পুনরুদ্ধারের জন্য অ্যাপার্টমেন্টে পাঠানো হয়েছিল।
মূলত পুরুষদের সাথে, বিশেষ করে দুর্ভাগ্যবশত ব্রেট (ফ্র্যাঙ্ক ভেলি), বিষাক্ত এবং jules তাদের মিশন সম্পন্ন এবং ব্রিফকেস পুনরুদ্ধারের পরে।
একটি মানুষের সঙ্গে একটি বাথরুম থেকে লাফ দিয়ে আগে এই হয় না। 357
 "হাত কামান", দুই gangsters এ শুটিং।
তিনি একরকম সম্পূর্ণরূপে তাদের মিস্, নেতৃস্থানীয় জিহ্বা ঐশ্বরিক হস্তক্ষেপ উদ্ধৃত।
এটি এখন বিখ্যাত ট্যানটেনিনো কথোপকথনের আরো অনেক ভিত্তি।
তারপর ছবিটি বক্সার বুচ কুলিজ এবং তার বক্সিং এপেকডেডগুলিতে ফোকাস করার জন্য স্থানান্তরিত হয়।
বুচকে তার সর্বশেষ যুদ্ধে পতন করার আদেশ দেওয়া হয়েছিল, কিন্তু যখন তিনি না করেন, মার্সেলাস তাকে খুঁজে বের করার শপথ করে, যেখানেই তিনি আছেন, এবং বুচ তার নতুন ভাগ্য উপভোগ করতে সক্ষম নন।
মার্সেলাসের স্ত্রী, মিয়াকে একদিনের বাইরে নিয়ে যাওয়ার সময় বড় লোকটি শহর থেকে বেরিয়ে এসেছিল।
স্পষ্টতই, এই সম্পর্কে বরং স্নায়বিক, বিশেষ করে মিয়া একটি পা ম্যাসেজ দেওয়ার জন্য একটি উইন্ডো আউট নিক্ষেপ করা হয়েছে যে একজন মানুষ সম্পর্কে গল্প শোনার পর।
তাদের তারিখের পরে, যা সহজে মনে হচ্ছে, জিনিষগুলি ভিনসেন্টের উচ্চ মূল্যের হেরোইনের হাতে সবচেয়ে খারাপের জন্য ঘুরে আসে, যা ল্যান্সের দ্বারা "দৈত্য" বলে ডাকা হয়।
প্রতিটি গল্প ক্রমাগত অগ্রগতি, এবং নতুন এবং আশ্চর্যজনক ঘটনা ঘটতে।
অবশেষে, শেষ পর্যন্ত একে একে একে একে একে অপরের সাথে মিলিত হয়, কুমড়া এবং মধু খরগোশের সাথে রেস্টুরেন্টটি ধরে রাখা, যা উভয় ভিনসেন্ট এবং জুলস ধারণ করে।
সজ্জা কথাসাহিত্য অবশ্যই দশকের সেরা চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে এবং সম্ভবত সর্বকালের সেরা চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি।
তার দুর্দান্ত কথোপকথন, কর্ম, লেখা, নির্দেশনা এবং অভিনয় বরাবর, এই চলচ্চিত্রটি কেবলমাত্র আপনার কাছে নাড়া দেবে, তবে এটি প্রমাণ করে যে এটি আপনাকে মুক্ত করতে চায় না যতক্ষণ না এটি তার পাখিকে সম্পূর্ণরূপে আপনার মধ্যে সঙ্কুচিত করে।
এবং এই চলচ্চিত্রের সর্বাধিক ভক্তদের সাথে, এটি একটি সহজ কাজ হিসাবে প্রমাণিত হয়, যদিও মাঝে মাঝে গ্রাফিক চিত্র, সহিংসতা এবং ভাষাটি কিছুটা অসাধারণ মনে হতে পারে।
অবশ্যই, কুইন্টিন টেরান্টিনো এর খ্যাতি এই চলচ্চিত্র দ্বারা ব্যাপকভাবে উত্থাপিত হয়েছিল, এবং তিনি খুব শীঘ্রই অস্তিত্ব থেকে বিবর্ণ হবে না প্রমাণ করে।