ঠিক আছে, আমি স্বীকার করেছি যে শুরু থেকেই এই চলচ্চিত্র সম্পর্কে আমার খারাপ মনোভাব ছিল।
এক রোমান্টিক কমেডি ট্রায়াল এবং একক কাজ বাবা-মায়েদের দুর্দশা সম্পর্কে?
অবিশ্বাস্যভাবে বুদ্ধিমান বাচ্চাদের একটি ভাল পরিমাপ জন্য নিক্ষিপ্ত সঙ্গে?
ইয়াক।
কিন্তু এটা সত্যিই খুব খারাপ না।
এটা আমার জন্য অনেক কাজ, অন্তত আমার জন্য।
উপরের ছাড়াও, এটি বেশিরভাগ সাম্প্রতিক চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে সাধারণত এটি একটি মহিমান্বিত তৈরির জন্য টিভির চলচ্চিত্র, তবে দীর্ঘ এবং বড় বড়গুলির সাথে এটির জন্য এটি আপনাকে প্রদান করতে হবে।
এটি আপনাকে জিততে পারে যদিও, যদিও এটি বেদনাদায়ক বলে মনে হয়।
শুধু এটি সম্পর্কে চিন্তা করুন: দুই একক বাবা, তাদের চতুর বাচ্চাদের সাথে, একটি মিসড ফিল্ড ট্রিপের কারণে একসঙ্গে নিক্ষেপ করা হয়।
নিকটবর্তী দুর্যোগের এক দিনের মাধ্যমে তারা আন্তরিকভাবে মিলিত হয়, পরস্পরকে কষ্ট দেয়, একে অপরের জন্য কষ্ট দেয় এবং সাধারণত প্রতিটি সুযোগে অপমান করে।
প্রকৃতপক্ষে, তারা একে অপরের ঘৃণা করে যে আমরা জানি যে তারা, বা খুব শীঘ্রই, প্রেমে হবে।
প্রেমিক বেশী একে অপরের ঘৃণা শুধুমাত্র মানুষ বিবাহিত দম্পতিরা হয়।
তাই এই চলচ্চিত্রটি পূর্বাভাসযোগ্য, ঠিক যেমন শাস্ত্রীয় হলিউড চলচ্চিত্রের স্ক্রুবল কমেডিগুলি পূর্বাভাসযোগ্য ছিল (এবং স্ক্রুবলের ধরন অবশ্যই এই চলচ্চিত্রের জন্য হফম্যানের মডেল)।
তারা তাদের Yuppie কাজ থেকে বহিস্কার করা হবে?
তারা কি তাদের ফুটবলের জন্য এত বড় ফুটবল খেলা তৈরি করবে?
পফিফার বুঝতে পারছেন কি তার প্রাক্তন স্বামী, ব্রুস বসন্তের জন্য একটি ড্রামার, কি আসলেই হয় (তারা সবাই নয়?)?
তারা অবশেষে চুম্বন হবে?
হ্যাঁ, আপনি কি আশা করেন ?
কিন্তু আমাদের প্রত্যাশার পরিপূর্ণতা নিশ্চিত করার জন্য নির্দিষ্ট পরিমাণে সন্তুষ্টি রয়েছে, বিশেষ করে যখন এটি অনেক হাস্যরসম্পন্ন হয়, সাথে সাথে স্টিকি সংবেদনশীলতার অভাবের সাথে, যেমনটি এই চলচ্চিত্রে রয়েছে।
pfeiffer এবং clooney একটি চমত্কার রসায়ন একসঙ্গে যে বিস্ময়করভাবে কমনীয়, এবং বাচ্চাদের হয় না পটভূমি মধ্যে shoved না শো না চুরি করার অনুমতি দেওয়া হয়।
সতর্কতা এক শব্দ, যদিও।
এই ছবিটি "পরিবার" চলচ্চিত্র হিসাবে কিছু জায়গায় বিল করা হচ্ছে।
যে আপনাকে থামাতে না।
তবে, আমি মনে করি বেশিরভাগ বাচ্চা, বিশেষ করে ছেলেদের, এই পদক্ষেপ দ্বারা বেশ বিরক্তিকর হবে।
সব পরে, কেউ মারা যায় এবং কোন বিস্ফোরণ আছে।
সব সব, একটি ভাল, অ আক্রমণাত্মক তারিখ সিনেমা।
উড়ন্ত ইঙ্কট রেটিং সিস্টেম: * টিভি 2 সম্প্রচারের জন্য অপেক্ষা করুন।
 * * একটু কাকতালীয়, কিন্তু গোচা দিয়ে বাড়িতে থাকার চেয়েও ভাল!
 * * * বেশ ভাল, একটি বন্ধু আনতে।
 * * * * আশ্চর্যজনক, শক্তিশালী উপাদান।
 * * * * * পরিপূর্ণতা।
এটা দুবার দেখুন।