ডেভিড লিঞ্চের "হারানো হাইওয়ে" দেখে আমি থিয়েটার ছেড়ে চলে গেলে, আমি একজন সহকর্মী চলচ্চিত্র পরিচালককে মন্তব্য করেছিলাম, "আমার মনে হচ্ছে কেউ আমার নাকের মাধ্যমে আমার মস্তিষ্ককে চিকন করে ফেলেছে এবং আমার কানের মধ্য দিয়ে তাদের ফিরিয়ে দিয়েছে।"
পাঁচ বছরের মধ্যে তার প্রথম ফিচার ফিল্মে, লিনচ অদ্ভুততা স্কেলে তার প্রথম ছবি "ইরেজারহেড" থেকে কেবল দ্বিতীয় চলচ্চিত্রটি বিতরণ করেন।
আপনি যখন শেষ হয়ে যাবেন তখন "জানতে" হবে না, যদিও কিছু যুক্তিসঙ্গত অনুমান করতে অবশ্যই যথেষ্ট সুসংবাদ রয়েছে।
এই চলচ্চিত্রটির চক্রান্তকে বর্ণনা করা কঠিন, কারণ এটির অর্থ কীভাবে আপনি ব্যাখ্যা করেন তার উপর আংশিকভাবে নির্ভর করে।
তবে, আমি পর্দায় যা দেখি তা বর্ণনা করতে পারি: l। একটি। জ্যাজ স্যাক্সফোনিস্ট ফ্রড ম্যাডিসন (বিল পুলম্যান) এবং তার স্ত্রী রিনি (প্যাট্রিসিয়া আর্কিট), যাকে সে স্পষ্টভাবে বিশ্বাসঘাতকতার সন্দেহ করে, সেগুলি ঘুমন্ত অবস্থায় দৃশ্যমানভাবে তাদের বাড়ির অভ্যন্তরে চিত্রিত ভিডিওট্যাপগুলি পেয়েছে।
তারা স্বাভাবিকভাবেই যথেষ্ট, কিছুটা ভীত এবং বিভ্রান্তির চেয়েও বেশি এবং এটি কোনও বিষয়কে সাহায্য করে না যখন "রহস্যের মানুষ" (রবার্ট ব্লেক) কোনও পক্ষের কাছে অভিভূত হয়ে যায় এবং নিজেকে ম্যাডিসনের বাড়ীতে টেলিফোনে কল করতে এগিয়ে আসে। একটি দৃশ্য যে হাসিখুশি এবং unnerving একবার।
পরের দিন সকালে, ফ্রেড আরেকটি ভিডিও টেপ খুঁজে পায়, যা তার (এবং আমাদের) অবাক করে দেখায়, সে তার শোবার ঘরে ঘৃণ্যভাবে খুন করছে।
তিনি তার খুনের দায়ে দোষী সাব্যস্ত হন এবং মৃত্যুর সারিতে পাঠান, যেখানে তিনি অনুপস্থিতভাবে এক রাতে অদৃশ্য হয়ে যান এবং পেট ডেটন (বাথালজার গ্যাট্টি) নামক একটি তরুণ যান্ত্রিক দ্বারা প্রতিস্থাপিত হয়।
জঘন্য কারাগারের কর্মকর্তারা ডেটনকে মুক্তি দেন, যার জীবন বিভিন্ন উপায়ে বিভক্ত হয়ে শুরু করে - বিশেষত আলিস ওয়েকেফিলের সাথে তার সম্পর্ক (পুনরাবৃত্তি), একটি স্বর্ণকেশী যিনি অন্যথায় পুনরূদ্ধারের ছবি এবং অন্য রহস্যের সাথে অন্য মুখোমুখি হন।
আমি আর কিছু প্রকাশ করার জন্য খুব বেশি কিছু দিতে যাচ্ছি, কিন্তু বলার অপেক্ষা রাখে না যে লিন্ক কোনও শুভ মোড়ানো অফার দেয় না? ঊর্ধ্বগতিতে, তিনি নাটকীয় বিভ্রান্তিতে ঢাকনা দেন: "হারানো মহাসড়ক" এর চলচ্চিত্রের দানবগুলি শুরু থেকে শেষ পর্যন্ত সম্পূর্ণরূপে বাহির হয়।
এই বিবরণটি হ্যায়ায়ারের আধ্যাত্মিকতাতে একটি তীব্র ব্যায়ামের মত "হারিয়ে যাওয়া হাইওয়ে" শব্দটি তৈরি করতে পারে, কিন্তু আসলে, যদিও লিঞ্চের বিস্ময়কর বিস্ময়কর অনুভূতির চিহ্ন রয়েছে তবে এই চলচ্চিত্রটি বেশিরভাগ সময়ই বেশিরভাগ সময়ই বিচিত্র।
বিপরীতভাবে, হারিয়ে যাওয়া মহাসড়ক একটি অন্ধকার এবং বিভ্রান্তিকর রহস্য যা লিঞ্চের পূর্ববর্তী ভ্রমণগুলি হত্যা এবং ষড়যন্ত্রের এক ধাপ এগিয়ে নিয়ে যায়।
ছবি একটি রহস্য তদন্ত একটি চরিত্র প্রায় ঘূর্ণায়মান না; বরং, চরিত্র * রহস্য হয়।
এখানে বিরক্তিকর এবং মাঝে মাঝে সন্দেহজনক, অবিশ্বাস এবং অবিশ্বস্ততার ছবিগুলিকে গভীরভাবে বিরক্তিকর চিত্রগুলি, যদিও এই চলচ্চিত্রটি যে সমস্ত বিদ্বেষপূর্ণ পদক্ষেপের মূল অংশে বিভ্রান্ত, ভাঙা মনকে নির্দেশ করে বলে মনে হয়।
আমরা, শ্রোতা, যার মনস্তত্ব এই (সম্ভবত fred এর, আমার মতামত) ড্রাইভিং হয় এবং এটি, যে ক্ষেত্রে, অন্যান্য অক্ষর এবং ঘটনা প্রতিনিধিত্ব বোঝানো হয় তা বোঝার জন্য বাকি আছে।
এই সমস্ত আয়, যথাযথভাবে, লিঞ্চের ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে, idiosyncratic শৈলী।
প্রায়শই ক্ষেত্রে, লিঞ্চ তার গল্প বলতে কথোপকথন এবং কর্মের চেয়ে শব্দ, চিত্রাবলী এবং মেজাজের উপর নির্ভর করে এবং "হারিয়ে যাওয়া হাইওয়ে" এটি পুরোপুরি কাজ করে।
দৃশ্যগুলি যখন ফ্রেডের ফাঁকা অভিব্যক্তির উপর লিংক করে তখন সে হ্যালওয়েতে অস্বস্তিকরভাবে বা তার কারাগারের কোলে তার যন্ত্রণাদায়ক মুখ দেখে, যখন এই মরক্কোর কুণ্ডলের "সিরেনের গান" এর হান্টিং স্ট্রেনগুলি ব্যাকগ্রাউন্ডে অস্পষ্টভাবে শোনা যায়; এই দৃশ্যে টেকনিক্যালি "ঘটছে" কিছুই নেই, তবুও তারা উন্মাদতার বেশিরভাগ চলচ্চিত্র উপস্থাপনাগুলিতে পাওয়া ক্ষতিকর চিত্কারের চেয়ে বেশি নয়, তার চেয়েও বেশি কার্যকর তার দৃঢ়তা হারাচ্ছে এমন একজন ব্যক্তির একটি প্রাণবন্ত চিত্র উপস্থাপন করে।
লিঞ্চের দিকনির্দেশনা এবং ফটোগ্রাফির পরিচালক পিট ডেমিংয়ের গাঢ়ভাবে আলোকিত চিত্রশিল্পী এই গল্পটির জন্য প্রয়োজনীয় যা ঠিক তাড়না এবং ভয় সম্পর্কে প্রায় ভীতিকর পরিবেশ সৃষ্টি করতে সহায়তা করে।
বেশিরভাগ সময়ই, যাই হোক, যাই হোক - আমি স্বীকার করতে হবে যে আমি ফিল্মের বিভাগে প্রোটোগোনিস্ট হিসাবে পিট ডেটনের সাথে মাঝে মাঝে বিরক্ত ছিলাম, যা স্বতঃস্ফূর্তভাবে আকর্ষণীয় এবং বেশিরভাগ দর্শক তার মনোযোগকে তার টাই- মূল রহস্য ইনস।
এই "বাস্তবতা" এর প্রধান চরিত্রগুলি - ডেটন (একটি সুশৃঙ্খল কিন্তু কোনও বুদ্ধিমান 24 বছর বয়সী নয়), একটি অলস গ্যাংস্টার (কারন কারোর কারনে দুটি নাম আছে তবে অন্যথায় এটি বেশ স্টক চরিত্র), এবং তার অশ্লীল তারকা বান্ধবী (গোল্ড আর্কিটেক্ট) - এমন কিছুই নেই যা আপনি দুই ডজন "পल्प ফিকশন" wannabes এর মধ্যে খুঁজে পাচ্ছেন না; সৌভাগ্যক্রমে, রহস্যের মানুষ এবং কিছু অন্যান্য সাধারণভাবে লিঞ্চিয়ান উপাদানের পুনরূদ্ধার, যেমন পেট এবং তার পিতামাতাদের মধ্যে বিরক্ত, অদ্ভুত কথোপকথন, এই প্রসারিত সময় চলচ্চিত্রের বিস্ময়কর, অযোগ্য সুর সুরক্ষিত রাখতে সহায়তা করে।
লিঞ্চের সাধারণত গ্রাফিক এবং বিরক্তিকর যৌনতা সম্পর্কে বিরক্তিকর চিত্রনাট্য, যদিও ঈর্ষা ও ব্যভিচারের থিমগুলির সাথে সম্পর্কিত, এখানে কিছুটা বেশি পরিমাণে ওভারডোন।
এটি একেবারে শোষণমূলক নয় - এই চলচ্চিত্রে প্রায় সব কিছুই, লিঙ্গটি অদ্ভুত অদ্ভুত এবং অস্পষ্ট এবং কোনও সস্তা লুডির থ্রিলগুলি সরবরাহ করার সম্ভাবনা নেই - যত তাড়াতাড়ি অপ্রয়োজনীয় এবং অকপটভাবে নির্বিঘ্নে অষ্টম বা আটমাসের বারের মতো নির্বোধ বস্ত্র খোলা .
যে বলেন, এই ক্ষুদ্র ত্রুটিগুলি হ'ল হারিয়ে যাওয়া হাইওয়েটিকে সাম্প্রতিক বছরগুলিতে স্ক্রিনগুলিতে আঘাত করার সবচেয়ে অন্ধকার, সবচেয়ে অসংলগ্ন চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি হিসাবে তার স্থান অর্জনে বাধা দেয় না।
এটি একটি বিভ্রান্তিকর মন হারানো মহাসড়কের নিচে এক-রাস্তায় যাত্রা, এবং এটি যেমন gripping, তীব্র, এবং উজ্জ্বলভাবে কার্যকর।
