আমি মনে করি এই সমালোচকদের প্রথমটি উল্লেখ করা উচিত যে আমি এক্স-ফাইলগুলির একজন ফ্যান কিনা।
প্রথম, আমি আপনাকে আশ্বস্ত করি যে এই চলচ্চিত্রটি সম্পূর্ণরূপে উপভোগ করার জন্য সিরিজের সাথে কোন পূর্ব অভিজ্ঞতা নেই।
প্রযোজকরা নির্বোধ নয়, শুধু সিরিজের ভক্তদের জন্য একটি সিনেমা তৈরি করা লাভজনক নয়।
আপনি একটি বৃহত্তর শ্রোতা জন্য পৌঁছাতে হবে।
অতএব, সিনেমা বেশ ব্যবহারকারী বান্ধব।
যদিও, অ-ভক্ত শুধুমাত্র অনেক অক্ষর বিনিময় দেখায় পিছনে নির্দিষ্ট আবেগ বুঝতে ব্যর্থ হবে।
কিন্তু ভয়, duchovny এবং অন্য মানুষ পরে কি ঘটছে উপর পর্যাপ্ত ব্যাকগ্রাউন্ড তথ্য প্রদান উপর প্রদান।
আপনি কিছু মহান অপেরা তৃতীয় কাজ অভিনয় যদি আপনি মনে হবে না।
কোন ক্ষেত্রে, উত্তর নেই।
আমি এক্স-ফাইলে কোনও ফ্যান নই, আমি কেবল এটি দেখি যখন অন্য কিছুই হয় না এবং আমি সহস্রাব্দের পছন্দ করি।
যাইহোক, ফক্স নেটওয়ার্কটি মুভির উদ্বোধনী সপ্তাহান্তে কয়েক সপ্তাহের জন্য বেশ কয়েকটি মূল পর্বের জন্য এতটা সদৃশ ছিল যে আমি চলচ্চিত্রটি পরীক্ষা করার সুযোগ নিলাম।
আমি এই পর্বের সবগুলি টেপ করেছি এবং চলচ্চিত্রটি দেখে কেবল তাদের দেখেছি, আমি রিপোর্ট করতে পেরে আনন্দিত যে আমি নতুন কিছুই শিখিনি।
আপনি জানতে প্রয়োজন সবকিছু duchovny এবং অন্যদের দ্বারা দর্শকদের ব্যাখ্যা করা হয়।
আমি জানি যে আমি হয়তো আমার বিন্দুটি তুলে ধরতে একটু বেশি দূরে যাচ্ছি কিন্তু সবাই এই চলচ্চিত্রটি উপভোগ করার সুযোগ পাবে।
সতর্কতা: প্রধান spoilers অনুসরণ!
অনুগ্রহ করে পড়বেন না, এই চলচ্চিত্রটি সম্পূর্ণরূপে উপভোগ করার জন্য আপনি কি জানতে চান না যে কী হচ্ছে, সেই পাহাড়ের উপর কি ঠিক আছে এবং সেই অদ্ভুত "হাম্ম" শব্দটি কী।
তোমাকে সতর্ক করা হল .
এক্স ফাইল একটি গ্রীষ্ম হতে হবে কি।
উত্তেজনাপূর্ণ, ভীতিকর, দুর্দান্ত বিশেষ প্রভাব (অন্যান্য গ্রীষ্মকালীন চলচ্চিত্রগুলির বিপরীতে প্রভাবগুলি মুভিটিকে গ্রহণ করে না এবং এটি কেবল তখনই প্রয়োজন হয় যখন এটি সত্যিই প্রয়োজন হয়) এবং ভাল পারফরম্যান্স।
এই ডেভিড duchovny একটি কাঠের ফাঁক মানুষের সমতুল্য মনে করে একটি লোক থেকে আসছে।
শুরু থেকে শুরু, এই সিনেমা আপনি যেতে দেওয়া হয় না।
যখন আমি গত গ্রীষ্মকালীন চলচ্চিত্রগুলির সাথে এটির তুলনা করি তখন এটি বর্ণনা করার সেরা উপায় হ'ল: মুখোমুখি হওয়া এবং উত্তেজনার থেকে দুর্দান্ত স্কোর এবং ইভেন্ট দিগন্ত থেকে শব্দটির মারাত্মক ব্যবহার করা।
এই ঝলকটি ভয়ঙ্কর, কোনও সিনেমাতে নয় এমন ভাবে যেখানে আপনি সর্বদা জানেন কখন এবং ক্রিকেটাররা আমাদের হিরোগুলিতে লাফ দেবে।
প্রকৃতপক্ষে, এই চলচ্চিত্রের প্রথম ক্রিকেটার একটি চেহারা তৈরি করে এটি সম্পূর্ণ নীলের বাইরে।
আপনি কান প্লাগ আনতে পারে কারণ এই জিনিস louuuudd হয়!
শেষ সময় একটি দৈত্য আমাকে ভয় পেয়েছিল যখন আমি প্রথম ছয় বছর বয়সী বাচ্চা হিসাবে এলিয়েন দেখেছি।
আপনি জানেন, যখন আপনি মাটিতে পা রাখার ভয় পান কারণ প্রাণীটি চেয়ারের নিচে হতে পারে, অথবা যখন আপনি আপনার শার্ট দিয়ে আপনার গলা ঢেকে রাখার চেষ্টা করছেন?
তাই হ্যাঁ, এক্স ফাইল ভীতিকর।
এবং কি অনুমান ?
আপনি এমনকি দৈত্য দেখতে হবে না কিন্তু আপনার কল্পনা ওভারটাইম কাজ করে এবং এটি একটি ত্রুটিপূর্ণ, কম্পিউটার উত্পন্ন, babyzilla দেখতে beats, নিশ্চিত, আপনি ডান মাধ্যমে হাঁটা যেতে পারে যেমন আপনার দৈত্য undies ধরনের দৈত্য চেয়ে scarier এমনকি মনে হয়।
মনে হয় না এক্স ফাইল একটি দৈত্য সিনেমা।
আসলে, প্রাণী মোট তিন মিনিট মোট জন্য আছে।
না, এক্স-ফাইলগুলি অবশ্যই সিরিজের একটি মুডার পর্ব।
Scully তার পাশে, অবশ্যই, কিন্তু জিলিয়ান অ্যান্ডারসন পর্দা সময় অর্ধেক পায়।
তিনি দুচোভিয়ের সাথে কয়েকটি ভালো দৃশ্য দেখিয়েছেন, তবে সিনেমাটির শেষ অর্ধেক ঘন্টার সময় তাকে অপহরণ করা হয় তাই সে অনেক কিছু করতে পারে না।
না, এই স্পটলাইট মধ্যে mulder এর সময়।
এখন পর্যন্ত, আপনি সেই দৃশ্যটি শুনেছেন যেখানে মডারডার "ঝরনা" স্বাধীনতা দিবস।
যদি না থাকে তবে আমি আপনার জন্য এটি লুটিয়ে দিব না, আসুন শুধু বলি যে সাম্প্রতিক ঘটনাগুলির কারণে মডার্ডটি গোধজিলাকে "গোসল করা" উচিত।
আপনারা যদি ভাবতে পারেন যে মোলডার আবিষ্কার করেছেন যে সত্যই সত্যই আছে। । । কে
সাবধান! ?
সে যদি সিরিয়াকে কোনভাবেই খুঁজে পায় তবে কিসের জন্য আপনি অভিযোগ করছেন?
আকর্ষণীয় সংলাপ এবং পরিচালক বিস্ময়কর।
ক্যামেরা প্রায়শই আমাদের নায়কদের কাঁধের দিকে তাকিয়ে থাকে তাই আমরা মনে করি যেন তারা দরজা দিয়ে দরজা খুললে বা পাহাড়ের উপরে আরোহণ করে।
স্ক্রিপ্ট স্পষ্ট, প্রতিটি জিনিস যে একটি উদ্দেশ্য জন্য ঘটবে।
যদি আপনি কিছু দ্বারা বিভ্রান্ত হন, তবে চিন্তা করবেন না কারণ এটি পরে সবকিছু পরিষ্কার হয়ে যাবে, এবং আমি যথেষ্ট চাপ দিতে পারি না, মনোযোগ দিই! ! !
বেশিরভাগ গ্রীষ্মকালীন সিনেমাগুলির বিপরীতে, কথোপকথনের প্রভাবগুলির চেয়ে দ্বিগুণ গুরুত্বপূর্ণ।
তথ্যের একটি অত্যাবশ্যক অংশ মিস করবেন এবং, বেশিরভাগ লোক যারা চলচ্চিত্রের সময় কথা বলে, আপনি বাড়ি যাবেন এবং আপনার সমস্ত বন্ধুদের বলবেন কিভাবে এই চলচ্চিত্রটি কোনও অর্থে তৈরি হয়নি।
এছাড়াও, সিনেমা সময় বাথরুম যেতে প্রয়োজন যারা যারা। । । না!
যে ব্যক্তিটি আমার সাথে সিনেমাটি দেখেছিল সেটি দ্বিগুণ এবং দুবার যেতে হয়েছিল এবং সে একটি গুরুত্বপূর্ণ কথোপকথন মিস করেছিল।
দৃশ্যের মধ্যে একটি শ্বাস নিতে সময় নেই, আবার গ্রীষ্মকালীন চলচ্চিত্রের মতো (গডজিলা কেউ?
) এক্স-ফাইলগুলি নিরর্থক সাবপ্লটসগুলির সাথে রহস্য এবং পদক্ষেপের মধ্যে দৃশ্যগুলি পূরণ করার প্রয়োজন নেই, প্রতিটি দৃশ্যটি অত্যন্ত গুরুত্বপূর্ণ এবং একটি উদ্দেশ্যকে কাজে লাগায়।
গৌরীজ্লা হামলার মধ্য দিয়ে কোন কোনও "বড় মানসিক দৃশ্য" দেখতে চান?
এই গ্রীষ্মে আমি কেবলমাত্র একটি চলচ্চিত্র দেখেছি যারা আমার চলচ্চিত্রগুলির তালিকার উপরে উচ্চতা রাখে এবং আমি সুপারিশ করি যে এটি ট্রুমান শো তবে এটি শুধুমাত্র একটি নাক দ্বারা জিতেছে।
কিন্তু truman শো আমি গ্রীষ্মকালীন সিনেমা কল করবে না, এক্স ফাইল হয়।
উত্সাহিত হওয়ার সুযোগ ছাড়া অন্য কোন গ্রীষ্মকালীন সিনেমা থেকে আপনি আর কী জিজ্ঞাসা করেন?
শীতল প্রভাব?
এটা কিছু ভাল।
পালস নিষ্পেষণ?
হ্যাঁ জাহান্নাম !
বিস্ময়করভাবে যথেষ্ট, আমি মনে করি সিরিজের ভক্তরা এই চলচ্চিত্রটিকে ঘৃণা করবে এবং ভক্তদের ভাল সময় থাকবে।
এটি শোয়ের অনেক প্রশ্নের উত্তর প্রদান করে না, অবস্থাটি প্রায় একই রকম থাকে এবং, না, মোল্ডার এবং scully একসঙ্গে না।
রেটিং: এই গ্রীষ্মের সেরা চলচ্চিত্রের জন্য সেরা পাঁচটি তারকার মধ্যে সাড়ে চারটার মধ্যে অর্ধেক, আপনার সিট থ্রিলগুলি থেকে বেশ কয়েকটি লাফ বেরিয়ে এসেছে, অনেক "হাহাহ, আমি কখনোই আসছি না!"
মুহূর্ত, চার "পবিত্র শিট, যেখানে জাহান্নাম থেকে এসেছিল" এবং শেষের এক হ্যাক।
আপনি এই ছবিটি অর্ধেক তারকা হারিয়ে যেখানে আশ্চর্য হতে পারে।
আচ্ছা, আমি কখনোই পুরো পাঁচটি তারা কোন সিনেমা দিতে বলিনি, তাই আমাকে বরফ ট্রাকের ব্যাপারে কিছু খুঁজে বের করতে হয়েছিল, তার পিছনে তুষারপাতের ট্র্যাক কয়েক মাইলের জন্য চলে যায় কিন্তু তারপর তারা থামে।
এটি বেশ স্পষ্ট যে, চলচ্চিত্র নির্মাতারা কয়েক মাইলের জন্য ট্রাকটি চালাচ্ছিলেন যাতে দেখা যায় যে মল্ডার দীর্ঘদিন ধরে গাড়ি চালাচ্ছিলেন, কিন্তু শেষ পর্যন্ত মনে হয় যেন মডার্ডটি শুধু আকাশ থেকে বাদ পড়েছে এবং ড্রাইভিং শুরু করেছে।
