ভাল আমি অভিশাপ করা হবে, কি একটি চমত্কার চমত্কার।
ক্যাম্পি এবং অনেক নিকৃষ্ট 1988 এর সাথে বিভ্রান্ত হবেন না প্রাক্তন অশ্লীল তারকা ট্রেসি লর্ড অভিনয় করা রিমিককে, 1950 এর ড্রাইভ-ইন স্কাইকলফেষ্টটি পুনরূদ্ধার করার এই সাম্প্রতিক প্রচেষ্টায় এই পৃথিবীর কোনও প্রকৃত রত্ন ছিল না এবং সম্ভবত এটি সম্ভবত সেরা বিজ্ঞান-ফ্লিকার ছিল 1995 এর।
আবারো, বি-মুভি রাজা রাগার কোরমান এই প্রচেষ্টার পেছনে (তিনি মূলটি পরিচালনা করেছিলেন) কিন্তু এই সময় তিনি শুধুমাত্র নির্বাহী প্রযোজকের ভূমিকাতে উপস্থিত ছিলেন।
ক্রু এবং কাস্ট বাকি আপেক্ষিক অজানা।
এটি বেশিরভাগ দেশে ভিডিওটিকে সরাসরি সরাসরি চলচ্চিত্রটি প্রকাশ করা হয় বলে মনে হয়, কারণ এটি বৈজ্ঞানিক-ফ্যান সমর্থকদের জন্য অবশ্যই অবশ্যই দেখতে হবে এবং যে কেউ যে বিনয়ীভাবে অভিনয় এবং লিখিত থ্রিলারগুলি উপভোগ করে তার জন্য একটি চিকিত্সা।
সংক্ষেপে চক্রান্ত।
পল জনসন (মাইকেল ইয়ার্ক) এক বিদ্বেষপূর্ণ কোটিপতি হিসাবে আদিবাসী, যিনি মানুষকে হত্যা করার প্রয়োজন হলেও, স্বার্থপর কারণে অনেক দূরে পৃথিবীতে পরিদর্শন করছেন।
তার জাতি একটি রহস্যময় রক্তের রোগের মরণ করছে এবং তিনি অত্যন্ত নিরাময়ের প্রতিকারের চেষ্টা করছেন, যার চাবি মানুষের রক্তে রয়েছে।
তিনি যান এবং শীঘ্রই তার বানান অধ্যাপক রক্ত ​​চিকিত্সক ডা। Rochelle, যাকে তিনি তার পক্ষ থেকে গোপন গবেষণা করতে hypnotises।
তিনি ডাক্তার এবং ডাক্তার নার্স আমান্ডাকে (এলিজাবেথ বারোন্ডস) তার জনসাধারণের সাথে ব্যক্তিগত রক্তচাপ হিসাবে সন্নিবেশ করানোর জন্য চেনেন যাতে তিনি তাকে রক্তের রূপান্তর করতে পারেন যা তিনি ক্রমাগত প্রয়োজন।
কিন্তু দীর্ঘদিন আগে, আমান্ডা এবং জনসন এর অলস চৌধুরী মুক্তি পেয়েছিলেন যে জনসন শুধু বিস্ময়কর চেয়ে অনেক বেশি।
আমি স্বীকার করতে হবে, এই পৃথিবীর জন্য ভিডিও কভারের আমার প্রথম নজর উৎসাহী ছিল না।
ব্রিটিশ অভিনেতা মাইকেল ইয়ার্ক গত কয়েক দশক ধরে কিছু তরুণ স্টিঙ্কারের মধ্যে হাজির হয়েছেন, তার অল্পবয়সী যুগের দিনগুলি যেমন ক্যাবেরেট (197২) এর মানের ভাড়া থেকে অনেক দূরে।
কিন্তু মানুষের ছদ্মবেশে একটি পরক হিসাবে এখানে তার কর্মক্ষমতা অসামান্য কিছুই না।
অদ্ভুত twitches এবং বক্তৃতা অদ্ভুত মোড, dapper জামাকাপড় এবং শীতল চকচকে, তিনি তার চরিত্র বিনিয়োগ করে যা অপ্রত্যাশিত পথ।
York উল্লাসজনক, menacing এবং দু: খজনক দ্বারা হয়।
এটি একটি সফর-ডি-ফোর্স এবং আমি তার কাছ থেকে দেখেছি বেশ সহজভাবে অভিনয়।
এবং স্পষ্টতই একটি শালীন বাজেটে তৈরি হলে, ফিল্ম বিপুল শক্তি boasts।
কাস্টিং স্পট হয়, অভিনয় ভয়ঙ্কর এবং স্ক্রিপ্ট বুদ্ধিমান, বিদ্বেষপূর্ণ এবং ধারাবাহিকভাবে আকর্ষক, cleverly মূল আপডেট করা হয়।
ভয়াবহতা এবং হাস্যরসের ভারসাম্য কেবল নিখুঁত, 1988 এর পূর্ববর্তী পুনর্নির্মাণের একটি উল্লেখযোগ্য বিপরীতে।
চলচ্চিত্রটি 90 মিনিটের চলমান সময়ের এক সেকেন্ডের জন্য টাইট এডিটিং এবং স্বল্প পরিচিত পরিচালক ভেরিয়েবলের নিশ্চিত হাতের জন্য ধন্যবাদ দেয় না। অচল
এবং এটি একটি বিট ব্যাপার না যে বিশেষ প্রভাব চর্বিযুক্ত - এটি সব পরে schllock, এমনকি যদি এটি উচ্চ বর্গ schllock হয়।
আসলেই আমার এই চলচ্চিত্রটির একমাত্র সমালোচনার বিষয় হল যে শেষের দিকে কিছুটা দুর্বল হয়ে যায়।
তীব্র দিকটি ক্লাইমেক্সকে আরো জোরদার করে দিতে পারে এবং কিছু সংখ্যক অক্ষরগুলি বরং অযৌক্তিকভাবে তাদের জীবন-বিপজ্জনক পরিস্থিতি প্রদান করে।
কিন্তু এই ছোটখাট অভিযোগ।
শুধু এটা দেখতে।
এই পৃথিবীর মধ্যে বছরের মধ্যে সবচেয়ে বড় Sci-fi বিস্ময় এক।
এবং মাইকেল ইয়ার্ক: এক শীতল ছিটকে আপনি নিজেকে একটি বি-সিনেমা কিংবদন্তী, শহরবাসী করেছেন।