বছর 196২ এবং সামরিক পারমাণবিক পরীক্ষার আবহ হয়।
এই পরীক্ষায় জড়িত হংকং মার্শাল (জোন্স), একটি সেনা কর্নেল যিনি উপরোক্ত মাটির পরীক্ষাগুলি সমালোচনামূলক।
সোভিয়েতরা নিজেরাই আন্ডারগ্রাউন্ড পরীক্ষায় অংশ নিলেও সেগুলি মাঠের নীচে পরীক্ষা করার পরামর্শ দেয় না, যে পর্যন্ত না কেউ এটি বিবেচনা করবে।
মার্শালটি সম্পূর্ণ কর্মীদের পূর্ণ দৃষ্টিভঙ্গিতে বেসের সৈকতে বেপরোয়া হয়ে উঠছে কার্লি (লাঙ্গল) -এর অসঙ্গত বিয়েতেও।
হংকং এর প্রতিক্রিয়া একটি পরিতোষ হয়।
তিনি আগে এখানে এসেছেন এবং তিনি কিভাবে জানেন কিভাবে তিনি একমাত্র উপায় সঙ্গে তার আচরণ।
সমস্যা carly একটি মানসিক-বিষণ্নতা এবং যখন তিনি তার কাছাকাছি হতে পারে যে কেউ সঙ্গে flirting হয় না, তিনি বরং একটি কল্পিত বিশ্বের সম্পর্কে fantasizing হয় যেখানে তিনি হতে চান।
মানসিক অসুস্থতা সাধারণত, তিনি promiscuous এবং নোংরা-বদমেজাজি।
মেজাজ swings দ্রুত এবং সহিংস এবং তিনি তার স্বামী এবং তাদের দুই কন্যা যন্ত্রণা যথেষ্ট হয়।
হান এর রিপোর্টগুলি থেকে সেনাপ্রধানের পরীক্ষার পদ্ধতির বিরোধিতা করে, তিনি হাওয়াই থেকে আলাবামার কাছে স্থানান্তরিত হন।
চলচ্চিত্র তারকা পর নিজেকে carly নিদর্শন এবং marilyn monroe, bleach-blond এবং সব হয়ে চেষ্টা করার।
আলাবামা নতুন ঘর বেশ রান ডাউন এবং depressing এবং একটি সহিংস tantrum উপর carly বন্ধ সেট।
তার নতুন কমান্ডিং অফিসার (বুথ) সাক্ষাৎ করার পর, হ্যান একটি খুব পরিচিত প্যাটার্ন পুনরাবৃত্তি শুরু দেখায়।
খোলাখুলিভাবে co সহ সঙ্গে flirts। হংকং পরিস্থিতি মোকাবেলা করার চেষ্টা করে, কিন্তু তার একমাত্র উপায় হল তাকে বহন করা এবং কাছাকাছি পুলে ফেলে দেওয়া।
আর্গুমেন্ট ensue।
পরিবার এমনকি আরও বিচ্ছিন্ন হয়ে যায়।
সহকর্মীটি কার্লির সাথে একটি সংঘর্ষের দিকে তাকাতে আগ্রহী এবং একটি আন্ডারগ্রাউন্ড পরীক্ষা পর্যবেক্ষণের জন্য হংকং বন্ধ করে দেয়, যা দুটি স্থানীয় রঞ্চারের বিকিরণ ঘটায়, যা হংকংয়ের কণ্ঠস্বরের আপত্তিগুলি, যা তাদের স্পট করে তবে বোমা বিস্ফোরণ বাতিল করতে অক্ষম। ।
বাড়িতে ফিরে, দুই মেয়ে একসঙ্গে জিনিষ রাখা চেষ্টা কিন্তু তারা তাদের বাবা তাদের মা এর সমস্যা মোকাবেলা করতে পারে না কেন আশ্চর্য।
এক মেয়ে বলে, "সে অন্ধ এবং সে পাগল।"
অন্যান্য উত্তর, "তারা একে অপরের জন্য নিখুঁত।"
এটি ভঙ্গকারী বিন্দুতে পৌছায় যখন বৃদ্ধ মেয়ে (লোকেন) এবং ছেলে, সহপাঠীর ছেলেরা (ওডনেল) তার মা এবং এক পরিত্যক্ত শেডে প্রেমের প্রেম দেখে।
তিনি তার মা হানকে বলার জন্য এবং খোলা জায়গায় সব পেতে বাধ্য।
হ্যান ফিরে বাড়িতে এবং সহকর্মী স্ত্রী (snodgress) সহ, সামরিক স্ত্রী দ্বারা বাদ্যযন্ত্র মাঝখানে তার স্ত্রী খুঁজে বের করে।
তিনি সি confronts। ও।
কিন্তু carly সম্পর্কে না।
তিনি পরীক্ষার সময় দুর্ঘটনার চারপাশে coverup উপর বিপর্যস্ত হয়।
দুই ভাইয়ের মধ্যে একটি যুদ্ধ বিরতি যখন সহকর্মী তার স্ত্রী সন্তুষ্ট করতে সক্ষম হংকং accuses।
হ্যানকে গ্রেফতার করা হয়।
নিম্নলিখিত অংশে ম্যানিপুলেশন এবং প্রতিশোধ সহ অংশ। তিনি পর্যবেক্ষণের জন্য একটি হাসপাতালে হংকং করতে carly convinces।
পরিবর্তে, তারা তাকে এতগুলি ওষুধ দিয়ে পূরণ করে যে সে সামান্যই সামলাতে পারে।
তিনি মুখের দিকে foams এবং এমনকি তার মেয়েদের জন্য উপহার হিসাবে একটি চামড়া વૉલેટ সেলাই করা যাবে না।
গার্লফ্রেন্ড তার স্বামীকে সেনা অভ্যুত্থানের হাত থেকে মুক্ত করার জন্য দৃঢ়সংকল্পবদ্ধ এবং প্রথমবারের মত পরিবারের দৃঢ় থাকার মাধ্যমে এটিকে সফল করতে সফল হন।
এই ছবিটির আশাবাদ শেষ হয়ে গেছে যে পরিবারটি তার সমস্যার মোকাবেলা করার উপায় খুঁজে পেয়েছে।
পারফরম্যান্স সারা কঠিন হয়।
জোন্স সহানুভূতিশীল এবং প্রেমময় এবং তিনি তার স্ত্রী এর ক্রোধ মোকাবেলা করার চেষ্টা করে যারা শান্ত মুহূর্তে সবচেয়ে কার্যকর।
তিনি তার আরাম এবং সুরক্ষা প্রদান করে।
ল্যাঞ্জ প্রান্তে একটি মহিলার একটি দৃঢ় এবং প্রফুল্ল চিত্রাঙ্কন দেয়, যিনি সাহসকে তার পরিবারের জন্য সঠিকভাবে চেষ্টা করার জন্য সাহসী করে তুলেছেন।
অ্যামি লোকেন খুব ভালো, কারণ সে নিজের নিজের সন্দেহের সাথে লড়াই করার সময়ও তার পরিবারকে একসাথে রাখতে লড়াই করে।
নীল আকাশ stagner পরিবারের গল্প উপর ভিত্তি করে।
চিত্রনাট্যটি রাম লরি স্ট্যাগনারের লেখা (আলেনি সেরনার এবং জেরি লিচ্লিংয়ের সাথে)।
এই ছবিটি টনি রিচার্ডসননের চূড়ান্ত কাজকে চিহ্নিত করে, যিনি 1991 এর শেষ হওয়ার কিছুদিন পরে মারা যান।
তিনি রচিত ব্যাকগ্রাউন্ড (1958) এবং টম জোন্স (1963) হিসাবে এই ধরনের ক্লাসিক তৈরি করেছিলেন।
অরিয়ন ছবি দেউলিয়া হয়ে ওঠে এবং ফিল্মটি তিন বছরের জন্য একটি বালুচর উপর বসতে কারণ।
চলচ্চিত্রগুলি একটি ছায়াছবির প্রতিশ্রুতিবদ্ধ চলচ্চিত্রের পতন লাইন আপ যোগদান এবং একা অভিনয় জন্য আকর্ষণীয় মূল্য।