জ্যাক কাসদান, সেরা চিত্রগ্রাহকগুলির মধ্যে একজনের ছেলে, চলচ্চিত্র নির্মাণে বিরল, এই হার্ড-টু-শ্রেণীভুক্ত গোয়েন্দা গল্পটি লিখে এবং পরিচালনা করে: পার্ট রহস্য, অংশ কমেডি, পার্ট ক্যারেক্টার স্টাডি এবং পার্ট রোম্যান্স।
অধিকাংশ ক্ষেত্রে, কাসদান সফলভাবে জেনারগুলিকে একত্রিত করতে এবং একটি মুগ্ধকর চলচ্চিত্র তৈরি করতে পরিচালিত করে।
ড্যারিল শূন্য (বিল পুলম্যান) একটি আধুনিক দিন শেরলক হলাম।
সমান্তরাল গানের তার প্রেমের কাছে উপস্থিত রয়েছে (যদিও শূন্যটি হায়োলিনের পরিবর্তে গিটারটি চালায়), এবং ওষুধের জন্য তার অভ্যাস (মফফিনের বদলে amphetamines)।
তিনি এমন মামলার শিরোনামযুক্ত মামলার সাথে তার মামলাগুলিও শিরোনাম করেছেন, যেমন মিলে যাওয়া শোয়েলেসের ক্ষেত্রে, তার বয়স সম্পর্কে মিথ্যাবাদী লোকের ক্ষেত্রে, বা ভাড়াটে বন্দুকের ক্ষেত্রে যারা অনেক ভুল পথে চালিত করে।
তবে শূন্যতার উৎকৃষ্ট শিল্পকর্মের শূন্য রীতি, যদিও এটি তাকে একটি উজ্জ্বল ব্যক্তিগত তদন্তকারী বানায়, তবে তাকে সমাজে স্বনির্ধারিত বিচ্ছিন্নতার কিছুটা কিছু করে তোলে।
তিনি তার বিশ্বস্ত সহকারী ড। ওয়াটসন, আমার মানে স্টিভ আরলো (বেন স্টিয়ার)।
আরে তার চাকরি নিয়ে খুশি নন।
তিনি শূন্যের উজ্জ্বলতার কাছাকাছি হতে পেরে আনন্দিত, কিন্তু তার বিদ্বেষপূর্ণ আচরণ এবং অদ্ভুত অনুরোধগুলি সাবেক আইনজীবীকে হতাশ করে।
এবং তারা তার বান্ধবী, জেস (অ্যাঞ্জেলা ফেদারথস্টন) এর চেয়ে আরও বেশি কিছু করেছে, যিনি তার প্রেমিকের মনিবকে তার চেয়েও বেশি অর্থ বোঝানোর জন্য বিরক্ত।
এই অবস্থা যখন একটি নতুন মামলা খোলার আসে।
গ্রেগরি স্টার্ক (রায়ান ও'নিল) তার হারিয়ে যাওয়া কীগুলি খুঁজে বের করতে শূন্য রইল।
মনে হচ্ছে তিনি রিংয়ের উপর একটি নিরাপত্তা আমানত বাক্স কী রেখেছেন, এবং বক্সটিতে দৃশ্যত কিছু মারাত্মক প্রমাণ রয়েছে।
এখন, স্টার্ক ব্ল্যাকমেইল হচ্ছে, এবং দুঃস্বপ্ন শেষ করতে পারে তার আগে তার কী পুনরুদ্ধার করা প্রয়োজন।
এই ক্ষেত্রে সমাধানের জন্য, শূন্য অনিচ্ছাভাবে তার শেল বাইরে crawls।
তবে, যখন তিনি দুর্বল হয়। । । এবং
এই সময় তিনি একটি চটকদার প্যারামেডিক, Gloria সুলিভান (কিম ডিকেন্স) এর charms জন্য পড়ে, যারা ব্ল্যাকমেইল স্কিম জড়িত হতে পারে।
প্রথমবারের মত, শূন্যকে তার নিজের উদ্দেশ্য সম্পর্কে প্রশ্ন করতে হয়েছিল, কারণ তিনি তার ক্লায়েন্টকে কম এবং কম সহানুভূতিশীল মনে করেছিলেন।
শূন্য প্রভাব ডার্লিয়াল শূন্যের অদ্ভুত আচরণকে চিত্রিত করে তার স্পষ্টতই "অস্পষ্ট" দৃশ্যে দুর্বলতম।
যেমন দৃশ্যগুলি একটি আউট এবং আউট বিদ্রূপাত্মক মধ্যে উপযুক্ত হতে পারে, একটি শূন্য venture-ish চরিত্র শূন্য তৈরি।
তবে, এখানে একটি অনেক মাংসখণ্ড সিনেমা আছে। । । এটা শুধু পেতে সময় লাগে।
এই ছবিতে হাস্যরসের জায়গা নেই এমন কথা বলতে হয় না।
আসলে, সেরা দৃশ্যগুলি হল বেন স্টিয়ারের বিস্ময়করভাবে তার নিয়োগকর্তার সাথে ঘৃণা ও হতাশার হাস্যরসাত্মক মুহুর্তগুলি।
যাইহোক, শীর্ষস্থানীয় দৃশ্যগুলি বাকি চলচ্চিত্রের সাথে বেশ জেল না, এবং তারা নিজেদের পক্ষে দাঁড়িয়ে যথেষ্ট মজার নয়।
একবার তদন্ত চলছে, তবে শূন্যের উজ্জ্বলতা সত্যিই জ্বলছে।
তার বাজ দ্রুত ধারনা sherlock এর নিজস্ব হিসাবে অনেক চিত্তাকর্ষক।
রহস্য উন্মোচনের শুরুতে, শূন্যের কাটাগুলি আকর্ষণীয় দিকগুলিতে চক্রান্তকে নেতৃত্ব দেয়, কিন্তু দর্শককে হারায় না।
শূন্য প্রভাব পাশাপাশি তার রোমান্টিক দৃশ্য সময় ভাল কাজ করে।
Gloria সঙ্গে শূন্য এর সম্পর্ক কম-চাবি, কিন্তু এটি সমস্ত সঠিক নোটগুলি হিট করে।
তবে, আমরা সবসময় gloria এর চরিত্র থেকে দূরে রাখা হয়।
তিনি প্রচুর উন্নয়ন দিয়েছেন, কিন্তু তিনি যা ভাবছেন তা আমরা কখনও বুঝতে পারিনি।
সম্ভবত ইচ্ছাকৃত হতে পারে: দর্শকদের শূন্যের জোন অঞ্চলে স্থানান্তর করতে।
কিন্তু, পুরোটা হতাশাজনক।
বিল পলম্যান, যখন তিনি ব্যবধান না করেন, ড্যারিল শূন্যে একটি স্পন্দনশীল চরিত্র তৈরি করেন।
শূন্য এক মুহূর্তে যখন জিরো সংক্ষেপে বিশ্বের সাথে সংযোগ স্থাপন করে যা সে অনেক বছর ধরে বিচ্ছিন্ন হয়ে যায়, এবং এটি হঠাৎ করে চলছে। । । একটি গুরুতরতা প্রকাশ করে যা আগে থেকেই চরিত্রের সাথে একত্রিত ছিল, কিন্তু যা ভালভাবে ফিট করে।
এবং, যদিও কখনও কখনও "শূন্য" নামক গোয়েন্দা গোয়েন্দাকে গ্রহণ করা কঠিন হয়, তবে এই মুহুর্তে দর্শকের নামের পিছনে অর্থ বোঝা যায়।
যদিও শূন্য প্রভাব স্থানগুলিতে কিছুটা বেদনাদায়ক, তবে এটি কাশ্মিরের জন্য একটি শক্তিশালী আত্মপ্রকাশ, এবং মহান প্রতিশ্রুতি দেখায়।