আপনার জীবনকে রক্ষা করা, লেখক-পরিচালক অ্যালবার্ট ব্রুকস-এর বিমূর্ত মন থেকে পরবর্তী জীবনকালের কল্পনাপ্রবণ দৃষ্টিভঙ্গি, যিনি কমেডিগুলিতেও তারকা।
একটি গাড়ি দুর্ঘটনায় মারা যাওয়ার পর, সারা দিন তার জন্মদিনে, নুড়িগুলি রায় নগরে জেগে ওঠে, যেখানে রক্তক্ষয়ী একটি বিদ্রূপাত্মক উপস্থাপনা ঘটে, যেখানে উচ্চ ব্যক্তিরা নতুন মৃত ভূমিদের জীবনকে মূল্যায়ন করে।
দুই বিচারককে সন্তুষ্ট করার জন্য পাঁচ দিনের দিন নদী আছে যে তিনি অস্তিত্বের উচ্চতর সমভূমিতে যাওয়ার যোগ্য।
প্রসিকিউটর লি অনুদান বিরুদ্ধে আদালতে brooks রক্ষা যারা slick আইনজীবী হিসাবে ফাঁস ফেটে প্রবেশ করুন।
তার "ট্রায়াল" সময়, ব্রুক অবশ্যই মুভি স্ক্রিনে তার জীবনের পর্বগুলি দেখতে পান এবং এই দৃশ্যগুলি হিংস্রভাবে মজার এবং ব্যথাজনক।
পৃথিবীতে তার কৌতুকপূর্ণ আচরণ ব্যাখ্যা করার চেষ্টা করার সময় তিনি ভাঙ্গা ও ঝাঁপিয়ে পড়ার বিরোধিতা করতে অসম্ভব।
ভাঙ্গা, বিশেষত, মদ কৌনিক ফর্ম হয়, এবং তিনি ছবি দিয়ে দূরে পদচারণা।
চলচ্চিত্রটি ম্যারিল স্ট্রিপ, প্রেমের আগ্রহের জন্য আবেদনকারী এবং শেরলি ম্যাকলাইন, যা একটি হাস্যকর ক্যামিওতে পপ আপ করে।
ফিল্ম অসমর্থ, তার গ্যাগ অনেক দাম কম।
উদাহরণস্বরূপ, রায় শহরের খাবার গ্রহণ করুন: এটি সর্বদা সবচেয়ে সুস্বাদু যা আপনি কখনও স্বাদ করেছেন। । ।
এবং এটিও ক্যালোরি মুক্ত - তাই নিচে নিচে!