আমি কি সত্যিই "ক্র্যাশ" সম্পর্কে চিন্তা করতে ভুলবেন না।
পৃষ্ঠায়, এটি একটি ঠান্ডা, বিরক্তিকর, নামহীন নামহীন নামহীন অশ্লীল রচনা, নাম পরিচালক এবং কিছু দুর্দান্ত ক্যামেরাওয়ার্ক।
আমি বলতে চাচ্ছি, এটা আমাকে পুরোপুরি উদাস, অসন্তুষ্ট, এবং সাধারণভাবে বিচিত্র।
কিন্তু তারপর আবার, প্রতিটি ফিল্ম আপনি অনুমিত ছেড়ে অনুমিত হয় না।
"ক্র্যাশ" একটি অশ্লীল ফ্লিকের মতো খেলা করার জন্য গঠিত, তবে উল্লেখযোগ্যভাবে আরো প্লট এবং সংলাপের সাথে।
আমরা যখন অদ্ভুত যৌনতার বেশ কয়েকটি নিষ্ক্রিয় দৃশ্য দেখতে পাই, তখন আমাদের একটি ছোট্ট ছোট্ট প্লট (বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই শুরুতে) থাকে, এবং হয়তো শুধু চরিত্রের একটি চুল।
অভিনয় উল্লেখ না সাধারণত বেশ ভাল, এবং আমরা সত্যিই সম্পূর্ণ উন্মুক্ত অভিনেতাদের অনেক দেখতে না।
কিন্তু এটি একটি অশ্লীল থেকে একেবারে আলাদা করে তোলে যে এটি একটি প্রেমমূলক অভিজ্ঞতা নয়।
এই চলচ্চিত্রটি "হেনরি এবং জু" বা "গভীর গলা" (যেমন আমি এটি দেখেছি না) এর সামান্য শৃঙ্গ শৃঙ্গের প্রেমিক সম্মোহনের অধিকারী নই।
যদি কেউ এই চলচ্চিত্রটি সম্পূর্ণরূপে গরম করে তুলতে চায়, তাহলে এর অর্থ সম্ভবত তারা পুরো "স্বয়ংক্রিয় যৌনতা" জিনিসটিতেও ছিল।
চলচ্চিত্রটি আপনাকে বিরলভাবে ঠান্ডা রাখে (এবং সম্ভবত অন্যান্য উপায়ে), কিন্তু এটি কী করে তা প্রান্তে বসবাসকারী মানুষের একটি গোষ্ঠী উপস্থিত করে।
চলচ্চিত্রটি একটি মহিলা, ক্যাথারিন ("খেলা" এর ডিবাড়াহ কারা আনগার) -এ খোলা, জনসাধারণের বাতাসে একটি গাড়ির বিরুদ্ধে তার বেয়ার ব্রেস্ট টিপে।
হঠাৎ, একটি মানুষ ফ্রেম প্রবেশ করে এবং পিছনে থেকে তাকে নিতে শুরু করে (ছবিটি 'যদিও এই সব দেখায়, এমনকি যদি এটি এনসি -17 হয়)।
পরবর্তী সিনেমার একটি চলচ্চিত্র পরিচালক, জেমস (জেমস স্পডার), তার চলচ্চিত্রের অত্যন্ত জনবহুল সেটের একটি অফিসে ক্যামেরা মহিলা (অ্যালিস পুন) এর সাথে যৌন সম্পর্ক রয়েছে।
পরের দৃশ্যটি দুইজন একসাথে আসছে, আমাদের কাছে প্রকাশ করছে যে তারা স্বামী এবং স্ত্রী, এবং তারা একে অপরকে পালিয়েছে।
যখন দুজন যুক্তিযুক্তভাবে অদ্ভুত মানুষ, আমরা অন্তত জানি তারা প্রান্তে বাস করতে ভালোবাসে।
শীঘ্রই পরে, জেমস রাতে রাস্তা নিচে ড্রাইভিং করা হয়, অবশ্যই অবশ্যই (তিনি কিছু পড়ছেন), যখন তিনি অন্য গলি মধ্যে drifts, এবং তারপর অন্য গাড়ির মুখ হিট।
জেমসকে হত্যা করা হয় না, তবে অন্য গাড়িতে যাত্রী তার আসন (স্পষ্টতই মরে যাচ্ছেন), চালককে ছেড়ে, হেলেন রিমিংটন (হোলি হান্টার - একটি পর্দায়?), জীবিত।
দুইটি থেরাপি একসঙ্গে যেতে, এবং যখন আউট, তারা একে অপরের মধ্যে চালানো।
যখন জেমস তাকে ঘুরে বেড়ায়, তখন তারা প্রায় অন্য দুর্ঘটনায় পড়ে যায় এবং পরবর্তীতে তারা অবাঞ্ছিত পার্কিং লটে যায় এবং তাদের খুব কম দ্রুতগতিতে থাকে, কারণ তারা দুর্ঘটনাক্রমে উত্তেজিত হয়।
আপনি এই একই ধরনের প্রতিমা ভাগ করে নেবেন এমন অনেক লোকের মনে হবে না, তবে তারা ভয়ানান (এলিয়াস কোস্তিয়াস) এবং তার ক্রাচ-বহন বান্ধবী, গ্যাব্রিয়েল (রোসানা আর্কেট) নামে একটি অদ্ভুত লোকের মধ্যে রয়েছে, যারা এটিতে রয়েছে।
Vaughan তারা হিসাবে প্রান্ত উপর বাস মধ্যে হয়, কিন্তু তিনি অন্য স্তরে এটি নেয়: তিনি বিখ্যাত গাড়ী ক্র্যাশ পুনরুত্থান ভালবাসে।
এক দৃশ্যে, তিনি এবং একজন বন্ধু, কলিন সিগারভ (পিটার ম্যাক্নিল) কোন প্যাডিং বা নিরাপত্তা বেল্ট ছাড়াই জেমস ডিনের গাড়ী ক্র্যাশকে পুনরুজ্জীবিত করে এবং কিছু সংঘাত সহ্য করে, তবে তবুও তাড়াহুড়ো করে (পুলিশ মনোযোগ)।
শীঘ্রই, এই পাঁচটি একে অপরের সাথে যৌন হচ্ছে, এটা সোজা, গে, বা লেসবিয়ান সেক্স হতে।
যদিও এটি স্বীকার্যক্রমে একটি বিট হাস্যরসাত্মক (চলচ্চিত্রটি প্রায় কালো কমেডি), চলচ্চিত্রটি এমন একটি চমৎকার চিত্রশিল্পী যা মুখ্য প্রতিমা প্রধান ব্যক্তি প্রান্তে বসবাস করছে।
আমি নিশ্চিত যে কোথাও এমন লোক আছে যারা গাড়ী দুর্ঘটনা দ্বারা উদ্দীপিত হয়, কিন্তু আমি ব্যক্তিগতভাবে গাড়ী ক্র্যাশ এবং যৌনতার মধ্যে একটি সংযোগ দেখতে পাই না।
প্রধান সংযোগ ক্রোনবার্গ আমাদের দেখায় যে উভয় একটি নির্দিষ্ট rush দিতে।
তার গাড়ি ক্র্যাশ দৃশ্যাবলীগুলি দ্রুত এবং উত্তেজনাপূর্ণ মিনি-মাস্টারপিস: আমরা প্রথমে এটি নিশ্চিত না হব যে তারা কী ঘটবে, কিন্তু প্রত্যেক সময় এটি দেখে মনে হচ্ছে যে, আমরা গ্যাস পাই।
তারপর যখন এটি ঘটবে, আমরা আমাদের শ্বাস রাখা।
একই জিনিস যৌন সঙ্গে যদিও, একই ফ্যাশন না।
এই মানুষ নিছক এটি অন্য স্তরের গ্রহণ করা হয়।
চলচ্চিত্রের সাথে একমাত্র সমস্যা হল এটি একটি অলঙ্কৃত।
একটি স্বাভাবিক অশ্লীল একটি ঘন্টা থেকে দেড় ঘন্টা স্থায়ী হয়।
এটি প্রায় 100 মিনিটের জন্য চলে যায়, এবং এটি মাত্র একটু বেশি মনে হয়।
লিঙ্গ এবং গাড়ী ক্র্যাশ একে অপরের মধ্যে অনেক দূরে, এবং তাদের মধ্যে সময় বিরক্তিকর পার্শ্ব একটি tad হয়।
সেখানে কোন চরিত্রায়ন নেই, যদিও এটি অবশ্যই যুক্তিযুক্ত হতে পারে, হেই, এটি একটি অশ্লীল, এবং আমরা এখানে সহানুভূতিশীল নই।
কিন্তু এখনও, তারা একটি বিট নিচে এটি কাটা পারে।
কিন্তু ফিল্ম তার উপস্থাপনা, পাশাপাশি কিছু অন্যান্য উপাদান সঙ্গে সংরক্ষিত হয়।
বায়ুমন্ডল খুব অন্ধকার এবং নিষিদ্ধ, শীতল অদ্ভুত অনুভূতি একটি ধরনের তৈরি।
এবং বিভিন্ন দৃশ্য শুধু আশ্চর্যজনক আছে।
এক দৃশ্যের ক্যাথরিন এবং জেমস যৌনতা আছে, যখন সে ধীরে ধীরে তাকে একজন মানুষের সাথে থাকার প্রশ্ন জিজ্ঞাসা করে, যা সে বলে সেটি প্রায়শই যৌনকর্মী বলে।
একটি চরিত্রের মৃত্যুর সাথে জড়িত একটি ক্রম ফিল্ম প্রয়োজন যে সব তীব্র দ্বিধা সঙ্গে ভরা হয়।
এবং চূড়ান্ত শট পুরোপুরি শট করা হয়েছে, একটি গাড়ী ক্র্যাশ একটি চিত্র তৈরি, এবং একটি দম্পতি এটি সামনে আহত হয়েছে, সত্বেও এটি সামনে লিঙ্গ আছে।
অভিনয়টিও বেশ ভাল, বিশেষত প্রায় একটি পর্ন যা (একটি পর্দায় সেরা অভিনেত্রী হিসাবে লিন্ডা lovelace ousting) জন্য।
যখন জেমস স্প্ডার বেশ বিরক্তিকর (তিনি সাধারণত বেশ তীব্র হয়), deborah Kara Ungar আশ্চর্যজনক।
সে প্রায় সব জাম্বি-মত হুসসে তার সব কথা বলে, এবং যখন সে যৌন হয়, তখন তার মুখ থেকে ফাঁকা চেহারা থাকে, দর্শককে দেখায় না যে সে কি উপভোগ করছে নাকি না।
এক ক্ষেত্রে, সে আসলে তার সাথে যৌন হয় যখন তিনি আসলে মৃত দেখায়।
হোলি হান্টার, যিনি এইরকম কিছুতে উপস্থিত হওয়ার জন্য অতিরিক্ত ক্রেডিট পায়, সেটি বেশ ভাল, এবং তাই রোসানা আর্কেট (যিনি তার ভূমিকাতে একটি দারুণ শীতল চুম্বন যোগ করেন)।
কিন্তু এই ছবিটি এলিয়াস কোস্টিয়াস দ্বারা চুরি করা হয়েছে, যিনি তাঁর চরিত্রটি এতটা তীব্রভাবে অভিনয় করেছেন যে তিনি প্রায় সবাই আপনজনকে আপন করে তুলেছেন।
তিনি প্রায়শই শ্বাস থেকে বেরিয়ে আসেন, যা তাঁর জীবনের পথের জন্য নির্দিষ্ট আত্মবিশ্বাস দেখায়।
তার বেশ কয়েকটি দৃশ্যের শক্তি রয়েছে, বিশেষ করে এক দৃশ্য যেখানে সে একটি ছবির ছবি তুলছে, এবং পরবর্তী দৃশ্য যেখানে সে একটি অদ্ভুত tatoo পেয়েছে।
তিনি এবং spader বিভিন্ন দৃশ্য যৌন যৌন রসায়ন ভাগ, একটি পরবর্তী দৃশ্য foreshadowing।
কোস্টিয়াস একটু পরিচিত অভিনেতা (তার সবচেয়ে বড় ভূমিকা ছিল "কিশোর মিউট্যান্ট নিঞ্জা কচ্ছপ"), কিন্তু এখানে তিনি একটি ডিনির মতো উপস্থিতি দেখিয়েছেন, যা তিনি উল্লেখ করেছেন যে তিনি বড় ভূমিকা রাখতে সক্ষম।
যদিও আমি খুব কমই "ক্র্যাশ" উপভোগ করেছি, এটি এখনও এমন একটি গোষ্ঠীর একটি সুন্দর কৌতুকপূর্ণ চিত্রণ, যারা যদি বিদ্যমান থাকে তবে বিশ্বের অন্যতম অদ্ভুত ও বিদ্বেষপূর্ণ মানুষ।
এই ব্যক্তি দুটি সম্পূর্ণ ভিন্ন সংস্থাগুলির মধ্যে একটি ঝড় ভাগাভাগি করতে সক্ষম, এবং চলচ্চিত্রটি, যা তাদের একটি নেতিবাচক আলোতে ব্যথা দেয় না, তাদের আলোতে আনতে সহায়ক হয়, এমনকি যদি এটি দর্শককে অনাকাঙ্ক্ষিত এবং সাধারণভাবে আউট হয়ে যায়।
ফিল্মের প্রকৃতির প্রকৃতি এবং পরবর্তী এনসি -17 রেটিং থাকা সত্ত্বেও (একটি রেটযুক্ত সংস্করণও আছে, তবে আমি সেই জিনিসটির কাছেও যাব না), যে কেউ দ্রুত টার্ন-অন খুঁজছেন তা কেবল একটি নিয়মিত অশ্লীল ভাড়া নিতে হবে।
