শেক্সপীয়ার। আপনি হাই স্কুল এটি খুব কমই বুঝতে।
কেন আপনি এখন আরো চান যে আপনার ইংরেজি গ্রেড এটা গণনা করা হয় না?
যদি এটা আপনার মনোভাব, তাহলে আমি সম্ভবত ব্যাট থেকে বলব যে কেনেথ ব্রানঘের বাথরুম সম্ভবত আপনার জন্য নয়, এবং আপনিও এখনই পড়তে পারেন।
যদি, তবে, আপনি বার্ডের প্রেমিকা, অথবা অন্তত একটি চ্যালেঞ্জিং স্ক্রিপ্ট সম্পর্কে খোলাখুলিভাবে বিবেচনা করা হয়, পড়তে থাকুন, কারণ ডাইনমার্কের অবস্থাতে কিছুটা বোকা আছে।
অর্থাৎ, রাজা মারা গেছেন, এবং তার বিধবা রাণী রাজার ভাই, ক্লাউডিয়াসকে বিয়ে করেছেন, কিন্তু রাজকুমারদের হ্যামলেট সন্দেহভাজনদের বোকা খেলা।
তার সন্দেহের প্রমাণ পাওয়া যায় যখন তার বাবার ভুত আবির্ভূত হয় এবং তার নিজের ভাইয়ের হাতে তার খুনের গল্প সম্পর্কিত হয়।
হ্যামলেট, তার বন্ধু horatio সাহায্য enlisting, তার বিশ্বাসঘাতকতা প্রকাশ করার জন্য নতুন রাজা বিবেক ক্যাপচার করার জন্য ক্রয়। । । । এবং
খেলা afoot হয়। । । ।
আপনি এই উত্পাদন সম্পর্কে নোটিশ প্রথম জিনিস সেট এবং পরিচ্ছদ।
ইংল্যান্ডের ব্লেনহেইম প্রাসাদে (বাইরের আভেন্ডারগুলির জন্যও সাইটগুলির মধ্যে একটিতে) বহিরাগত দৃশ্যাবলীর সাথে, সেটিংটির গ্র্যান্ডিওজ মানটি অবিলম্বে প্রতিষ্ঠিত হয়।
অভ্যন্তর দৃশ্যগুলি একই সাথে জটিল এবং ঝলসানি কক্ষ এবং চেম্বারগুলির সাথে সমৃদ্ধ।
Hamlet দুর্গ এর গ্র্যান্ড সিংহাসন রুম উচ্চ সিলিং, আয়না প্যানেল দরজা, এবং সেতু একটি দ্বিতীয় স্টাফ লফ্ট বিপরীত পক্ষের সংযোগ যা একটি চিত্তাকর্ষক কাজ টুকরা।
costuming সমানভাবে গ্র্যান্ড, ইতিহাস এবং কল্পনা উভয় অঙ্কন। ।
1600 এর দশকের বেশিরভাগ চিহ্নই নয়, অক্ষরগুলির পোশাকটি সেই যুগের মধ্যে ক্রুশের কিছু এবং শতাব্দীর রুশিয়ায় পরিণত হয়েছে, যা চলচ্চিত্রটিকে আরও নিখুঁতভাবে নির্লজ্জ মনে করে।
টাইম হার্ভে এবং অ্যালেক্সান্ড্রা বায়ার্ন যথাক্রমে সেরা শিল্প নির্দেশনা এবং সেরা পোশাক নকশা অস্কারের জন্য মনোনীত হয়েছিল।
নির্দেশ ছাড়াও, কেনেথ branagh এছাড়াও শিরোনাম চরিত্র খেলেছে।
প্রতিশোধ চালিত রাজকীয় উত্তরাধিকারী হিসাবে, branagh মানসিক উচ্চতা এবং lows একটি riveting কর্মক্ষমতা প্রদান করে।
তার বাবার ভূত দেখতে প্রত্যাশা থেকে, তার শৈশবকালের কবরস্থান খুঁজে বের করার দুঃখের দিকে, তার শেষ ক্রোধে, ব্রানঘা হেসে ফেলেছিল।
প্রতিটি দৃশ্য সত্যই বাগানের আশেপাশে ঘুরছে, ব্রানঘের অভিনয় এবং শেক্সপীয়ারের পাণ্ডুলিপি হিসাবে নির্দেশনা হিসাবে একটি শ্রদ্ধা।
হ্যামলেট শেক্সপীয়ার-প্রশিক্ষিত অভিনেতাদের কার কার কারও মনে হয়, তাই তাদের দেখানো হচ্ছে যে তাদের জন্য অনেক ভালোবাসার কার্যাবলি তাদের মধ্যে আনন্দ।
জুলি ক্রিশি, হ্যামলেটের মা গার্টরুড এবং ডেরেক জাকবি তার হত্যাকারী চাচা ক্লাউডিয়াস উভয় সমর্থক খেলোয়াড়দের মতোই ক্লাসিক ভূমিকাগুলি চমৎকারভাবে পূরণ করেছেন।
হ্যাটলেটের প্রেমিক ওপেলিয়া হিসাবে কেট উইনসলেট, অসাধারণ কাজটি চরিত্রের পলকে বিচ্ছিন্নতা এবং পাগলের গভীরতার প্রতিফলন করে।
ওপেলিয়ার বাবা, পোলোনিয়াস এবং মাইকেল মোলনির মতো রিচার্ড ব্যার্স তার ভাই, লার্টিসের মতোই সমানভাবে বিশ্বাসী।
নিকোলাস ফার্রেল হ্যামলেটের বিশ্বস্ত বন্ধু হ্যাটটিও, এবং টিমোথি স্পাল এবং রিস ডিনসডেলকে দুই-বারের রোজেনক্র্যাঞ্জ এবং গিল্ডেনস্টেনের চমৎকার কোর কাস্টের বাইরে রেখেছেন।
হ্যামলেট এমন একটি চলচ্চিত্রও বলে মনে হচ্ছে যেখানে কেউ যতটা সম্ভব বিখ্যাত অভিনেতাদের স্টাফ করার চেষ্টা করেছিল।
কিছু ক্ষেত্রে, এই আকর্ষণীয় দৃশ্য জন্য তৈরি।
বিলি ক্রিস্টাল চমকপ্রদভাবে ভাল হিসাবে ভালভেরগার যিনি Yorick এর খুলি unearths, Hamlet বেশ ভাল জানেন।
স্ফটিক নিজেকে একটি ক্লাসিক অভিনেতা এবং একটি কমেডিয়ান মৌখিক মুখোমুখি উভয় সময় লাইন প্রদান করতে প্রমাণিত, এবং ফলাফল একটি খুব মজার দৃশ্য।
যাইহোক, চার্লটন হ্যস্টন, যাদের অনেকে হয়তো শেক্সপীয়ারের কসাইখানা ভাবতে পারেন, সবাইকে সবচেয়ে বড় অবাক।
প্রিয়াং এবং হেকুবার গল্প বর্ণনা করার সময় ভ্রমণকারী অভিনেতাদের একটি দলের নেতা প্লেয়ার রাজা হিসাবে তিনি একেবারে উত্তেজনাপূর্ণ।
গল্পের একটি চাক্ষুষ আইন (স্যার জন গিলগুড এবং জুডি ডিঞ্চের সাথে) তার একলাংশের অংশটি অতিরঞ্জিত, কিন্তু এটি সবচেয়ে দুর্ভাগ্যজনক, কারণ এটি এই সময়ে তার প্রাপ্য কিছু মনোযোগের হস্টন লুট করে।
তার অফ ক্যামেরা বলছে, যখন চটচটে, দৃশ্যটি অন্য যেকোন ভাল কণ্ঠস্বর অভিনেতা দ্বারা বর্ণিত একটি বিবরণে ডাউনপ্লেস করে।
আমি ব্রানআগ আমাদের মনকে যে দৃশ্যটি হেস্টন বলে মনে করি, তার মধ্যে মনগড়া ভাবতে চেয়েছিলাম, এবং শ্রদ্ধাশীল অভিনেতাকে মনোযোগ দিতে দেওয়া উচিত।
দুর্ভাগ্যবশত, কিছু ভোটদান পছন্দ যা দরিদ্র distractions নেতৃত্বে ছিল।
জ্যাক লেমন, একটি চমৎকার অভিনেতা, শুধু শেক্সপীয়ার করতে পারবেন না।
মার্সেলাসের মতো, বড় পাহারাদারের ভূতকে দেখেন এমন রক্ষী, লিমনন দুঃখজনকভাবে অধঃপতিত এবং তার চারপাশে যারা বাম এবং ডান দিকে দেখায়।
গারার্ড ডেপার্দিউ, একজন প্রতিভাবান অভিনেতা, যখন রেইনল্ডোর ভূমিকাতে "হ্যাঁ, আমার প্রভু" এবং "না, আমার প্রভু" এর বক্তব্যের চেয়ে একটু বেশি অর্থোপার্জন করা হয়।
Richard Aetenborough একটি (আক্ষরিক) ওয়াক-অন ভূমিকা রয়েছে, যা ইংরাজী রাষ্ট্রদূতের হিসাবে 11 তম ঘন্টা প্রদর্শিত হচ্ছে।
আমি মনে করি সে দুটি লাইন ছিল।
তারপর Norway এর fortinbras হিসাবে রুফাস sewell আছে।
যখন আমি এই বছরের শুরুতে বিপজ্জনক সৌন্দর্য দেখতে গিয়েছিলাম, তখন আমার পিছনে দুজন মহিলা মন্তব্য করেছিলেন যে তিনি কত সুন্দর ছিলেন।
চোখ খোলে যদি সুদর্শন আপনার ধারনা হয়, তবে আমি মনে করি কমিক অভিনেতা শহীদ ফেল্ডম্যান আপনার কাছে যৌন প্রতীক ছিল।
হ্যামলেট বিশ্বাসঘাতকতা এবং প্রতিশোধের একটি জটিল গল্প যা বিজয় এবং পরাজয়ের এক হয়ে যায়।
Branagh ফ্ল্যাশব্যাক-টাইপ ইমেজ হিসাবে উপস্থাপনের মাধ্যমে সংলাপের আরও বেশি বিভ্রান্তিকর প্রসারিত উপস্থাপনা দ্বারা কিছু জটিলতার সাথে আমাদের সাহায্য করার চেষ্টা করে।
এটি কেবল প্রায় অর্ধেক সময় কাজ করে এবং আমি ভাবছি যদি এটি ছাড়াও এটি করা ভাল হত।
শেক্সপীয়ারের প্রশংসা করার জন্য আপনাকে কোন ধরনের প্রতিভাশালী হতে হবে না, তবে এটি আপনার পক্ষে সাবধানে এবং বারবার পড়তে বা শুনতে সময় না থাকা পর্যন্ত বোঝা কঠিন।
বোঝার বিকল্প পদ্ধতি হল যে আমাদের অধিকাংশ পরিচিত, উচ্চ বিদ্যালয় ইংরেজি কোর্স।
এটির মধ্যে, আপনি আশাবাদী একজন শিক্ষক যিনি প্লাগ পয়েন্টগুলি এবং রাগমোলে লিখিত একটি খেলা বোঝার জন্য প্রয়োজনীয় নুন্যসংশ্লিষ্ট ব্যক্তিদের সাথে ইংরেজী নামে পরিচিত।
অথবা আমি মনে করি আপনি শুধু খিলান নোট পড়তে পারে।
