Melvin Uudall একটি হৃদয়হীন মানুষ।
তিনি তার spacious ম্যানহাটানের অ্যাপার্টমেন্ট লেখার রোম্যান্স উপন্যাসের ভিতরে তার দিন ব্যয়।
এটা মনে হয় যে মেলভিন কখনও পরিবর্তন হবে না।
একদিন তিনি তার প্রিয় রেস্টুরেন্টটি দিবেন, এবং তার স্বাভাবিক ওয়েট্রেস (তার একমাত্র ওয়েট্রেস যা তার পরিবেশন করবে), ক্যারল (একটি সুদৃশ্য এবং সেক্সি হিলেন হান্ট দ্বারা পরিপূর্ণতা খেলে।)
সে যদি তার হাঁপানি (অ্যাস্থমামেটিক) ছেলেটিকে চুপ করে না, তবে সে তার সেবা না করার হুমকি দেয়। সে চুপ করে আছে।
বিষয়গুলি আরও খারাপ করে তুলতে, মেলভিন অবাঞ্ছিত বাধ্যতামূলক ব্যাধি আছে।
একদিন তার গে শিল্পী প্রতিবেশী সিমন (গ্রেগ কিনার, টক স্যুপ খ্যাতির, একটি অস্কার যোগ্য ভূমিকা) কুকুরটি ম্যালভোনের দরজায় নিজেকে বরখাস্ত করার হুমকি দেয়।
কুকুর আবর্জনা চুপ পূরণ করে।
শীঘ্রই সিমনকে চোরাই চুরি করে চুরি করা হয়, এবং রে (কিউবা সুস্বাস্থ্য, জুনিয়র।), সিমনের এজেন্ট কুকুর, ওয়ার্ডেলকে মেলভিনের কাছে নিয়ে যায়, যাতে মেলভিন তাকে কুকুরের মতো করে তুলতে পারে।
এবং কুকুরের মাধ্যমে এবং একটি হৃদয়গ্রাহী গাড়ী ট্রিপ যা সিমন, ক্যারোল এবং নিজেকে যুক্ত করে, মেলভিন তার ক্যান্টাকাসার শেল থেকে বের হতে শিখেন।
জ্যাক নিকোলসন আরেকটি অস্কার-ক্যারিয়ারের অভিনয় করেছেন, যা চলচ্চিত্রের সিনিয়র সীসা হিসাবে কাজ করে, এবং কাজে ফিরে আসে, আপনি একটি বোকা খেলেন না। গুলি প্রেসিডেন্ট বা একটি কমিক বই villian, কিন্তু পরিবর্তে জ্যাক nicjolson বাজানো, এবং তাকে পূর্ণ বল খেলে।
এই সব এই বছরের সবচেয়ে মজার কমেডি যোগ, জেমস এল থেকে একটি সৃজনশীল, বিদ্বেষপূর্ণ, এবং scathing ফিল্ম। brooks, এবং brooks সম্পূর্ণ কাস্ট থেকে পুরস্কার যোগ্য পারফরম্যান্স পায়।
প্রতি দৃষ্টিভঙ্গিতে বিজয়ী, এবং রাজকীয় জীবনের একটি সত্যিকারের সুস্বাদু ফসল।