সুখী ব্যাস্টার্ডের 30-সেকেন্ড পর্যালোচনা:
আমেরিকান পাই
ঘূর্ণিঝড় গ্রীষ্মে এই সর্বশেষ Yuk ফেস্ট সঙ্গে থিয়েটার মধ্যে ছড়িয়ে চলতে, অসুস্থ তামাশা এবং দুর্দশা সংলাপ প্রচুর ভরা।
যদি আপনি ডাউসনের খরা আশা করেন, আপনি একটি সমস্যা জন্য।
আপনার প্রত্যাশা কম হলে (এবং ভাল, আমি যোগ করতে পারে), আপনি আমেরিকান পাই আউট জাহান্নাম ভোগ করবে।
সিনেমার একমাত্র সত্যিকারের স্বীকৃতিপ্রাপ্ত ব্যক্তি হলেন সুখী-ভাগ্যবান বাবা হিসেবে নিজের নিজের ইউজিন লেভি।
গল্পটি চার বছরের উচ্চ বিদ্যালয় সিনিয়রদের ঘুরে বেড়ায় যাদের স্কুলে যাওয়ার আগে এক লক্ষ্য রয়েছে- পাড়া।
যে প্রায় কাছাকাছি এটা .
চলচ্চিত্র জুড়ে, ছোট্ট অসুস্থ কমিক বিটগুলি সারাবছর ছিটিয়ে থাকে, একটি আপেল পাই সহ একটি স্মরণীয় দৃশ্য সহ (আমি এটি ছেড়ে দেব না তবে সম্ভবত আপনি এটি জানেন) এবং একটি ইন্টারনেট সম্প্রচার ভয়ানকভাবে ভয়াবহ হয়ে গেছে।
অবশ্যই, চলচ্চিত্রটি কিছু সামান্য ভাববিনিময় বিট আছে, কিন্তু তারা মুভির হাস্যরসাত্মক সামগ্রীটিকে খারাপ হিসাবে টেনে এনে না।
বেশিরভাগ অভিনেতা তাদের কাজ সম্পন্ন করেছেন, কিন্তু এটি একটি স্বার্থপর, যা একজন বাবাকে কিছু কৌতুকপূর্ণ "চাক্ষুষ সহায়তার" সাহায্যে তার ছেলের সাথে যৌন কথা বলার চেষ্টা করে।
আমি এই চলচ্চিত্রের সময় হাসতে পারিনি, এবং যদি আপনি সমস্ত রাউন্ড এবং সেক্স রেফারেন্স স্ট্যান্ড করতে পারেন তবে আমেরিকান পাই আপনার জন্য।
যদি আপনি সেই "রক্ষণশীল" প্রকারগুলির মধ্যে একজন হন, তবে আমি নিশ্চিত হব যে আপনি বাড়িতে মজা করছেন যখন এই, দক্ষিণ পার্ক এবং অস্টিন শক্তিগুলি থিয়েটারে আইআই খেলে, তাই না?