আমি স্বীকার করতে হবে যে আমি প্রাথমিকভাবে এই ছবিটিকে অপছন্দ করেছি।
এটি স্বতঃস্ফূর্তভাবে প্রতিটি স্বাদের জন্য নয়, এবং যদি আপনি অস্থির মেজাজে থাকেন তবে এটি নিদারুণ নির্যাতন।
যে বলেন ,, আপনি সঠিক মেজাজ হয়, এটা একেবারে অবিশ্বাস্য।
এটি 1998 এর আমার দ্বিতীয় প্রিয় চলচ্চিত্র ছিল, এবং প্রায় অন্য কোনও বছরে প্রথমবারের জন্য এটি একটি শিউ-ইন হতে পারে।
সম্ভবত এই চলচ্চিত্রের অসম্পূর্ণতা ছিল অনেকের জন্য বড় টার্নিং অফ।
আমি যে কোনও অন্যান্য চলচ্চিত্রের সাথে তুলনা করার জন্য কঠোর চাপ দিয়েছি - এটি খুবই, খুব আরামদায়ক, অবিশ্বাস্যভাবে ধীরে ধীরে - এবং আশ্চর্যজনকভাবে, এটি সুন্দরভাবে কাজ করে।
আমার দ্বিতীয় দেখার সময়, আমি বুঝতে পেরেছি যে এই চলচ্চিত্রটি তিনটি আইন কাঠামোর অনুসরণ করে (আমি মনে করি না যে এটিতে প্রথমে এটি দেখেছি এমন কোনও ধরণের গঠন ছিল না)।
প্রথম কাজ অক্ষর সেট আপ করে - সাজানোর।
এমনকি টেনশন এবং বিশ্রামের মেজাজ, এমনকি সম্ভবত বিরক্তির অনুভূতি স্থাপন করতে এমনকি মরেসও বিদ্যমান।
এবং তারপর এটি দ্বিতীয়টির তীব্র সহিংসতায় ছিন্নভিন্ন হয় (যা বেশিরভাগ চলচ্চিত্রকে অন্তর্ভুক্ত করে)।
চলচ্চিত্রের বেশিরভাগই একটি বর্ধিত যুদ্ধ দৃশ্য, সংক্ষিপ্ত ফ্ল্যাশব্যাক এবং ভয়েস-ওভারের সাথে ইন্টারকুট।
শিল্পী উপাদান কর্ম থেকে বিরত থাকে না, তবে এটি যোগ করে - দর্শকদের মনকে দেখায় দর্শকদের সংক্ষিপ্ত করে দেখার জন্য তারা সফল হয়, যুদ্ধ শুরু হওয়ার পরে হঠাৎ করেই হঠাৎ করেই ফিরে যায়।
যুদ্ধ দৃশ্য আশ্চর্যজনক (আমার মতামত মধ্যে "ব্যক্তিগত রায়ান সংরক্ষণ" শুধুমাত্র দ্বিতীয়)।
তারা নৃশংস, ভীতিকর, এবং কখনও কখনও আশ্চর্যজনক সিনেমাটোগ্রাফি কারণে সুন্দর।
দ্বিতীয় কাজটি আমি কখনও দেখেছি যে কোন ফিল্ম হিসাবে immersive, উজ্জ্বল, এবং হান্টিং হিসাবে।
শুধুমাত্র সমস্যা প্রথম এবং তৃতীয় কাজ সময় আসে।
ছবিটি শুরু করার জন্য ম্যালিক একটু বেশি সময় নেয়।
যদিও প্রাথমিক দৃশ্যগুলি - যা দুটি সৈন্যের মধ্যে রয়েছে, যখন ভীড়ের সময় একটি কাছাকাছি-ইডেন-মত জান্নাতের সম্মুখীন হচ্ছে, এবং যুদ্ধের প্রস্তুতিগুলি কার্যকর এবং প্রয়োজনীয়, তর্জনীতার ইঙ্গিতগুলি ইঙ্গিত করে।
চলচ্চিত্র শুরুতে খুব কম শিল্পী, এবং চলচ্চিত্রটিকে অপছন্দ করে এমন অনেক লোক সম্ভবত এটির কারণে এটি ছেড়ে দেয়।
চূড়ান্ত আইনটি চলচ্চিত্রটি বন্ধ করার ক্ষেত্রে কার্যকরী, তবে প্রথম থেকেই সমস্যাগুলি চলতে থাকে - এটি খুব বেশি দীর্ঘ, এবং মাঝে মাঝে প্ররোচনামূলক হিসাবে আসে।
যে বলেন, দুটি ক্রম আছে (এক যেখানে একজন সৈনিক তার স্ত্রী থেকে একটি বিধ্বংসী নোট পায়, এবং অন্য যে একটি প্রধান অক্ষর হত্যা করা হয়) যে অবিশ্বাস্য কিছুই ছোট হয়।
পারফরম্যান্স সব চারপাশে phenominal হয়।
দুই স্ট্যান্ডআউটগুলি নিক নোল্ট এবং নতুন কোমরের জিম ক্যাভিজেল, যাদের উভয়ই অস্কারের জন্য মনোনীত হওয়া উচিত।
কর্নেলের অপারেশনের দায়িত্বে নিল্ট তীক্ষ্ণ এবং তীব্র।
তার চরিত্রটি কঠোর, গড়, এবং কিছু লোকের জীবনের সাথে কিছুটা বেপরোয়া, এবং এখনও নোল্ট তার জন্য সহানুভূতি প্রকাশ করতে পরিচালিত করে।
Caviezel চিরতরে যুদ্ধ প্রকৃতির, তার জায়গা, এবং যদি তিনি মাধ্যমে যাচ্ছে যে জাহান্নামের কোন গভীর অর্থ জিজ্ঞাসা করা হয়।
তিনি একেবারে নিখুঁত - জেনুইন, সহানুভূতিশীল, আন্তরিক, এবং এখনো শক্তিশালী যখন তিনি হতে হবে।
যদিও একটি অপেক্ষাকৃত ছোট ভূমিকা সীমাবদ্ধ, সান পেন এছাড়াও কোম্পানির নিস্তেজ seergent হিসাবে খুব ভাল।
এটি কিভাবে "ব্যক্তিগত প্রাইভেসি সংরক্ষণের" পর্যন্ত দাঁড়িয়ে আছে - এটি আমার দ্বিতীয় প্রিয় চলচ্চিত্র ছিল 1998, "রায়ান" আমার প্রথম।
দুইজনকে তুলনা করা সত্যিই কঠিন - তারা এতটাই ভিন্ন, তাই আমি স্পিবার্গ এর চলচ্চিত্রটির উপর আরো প্রভাব ফেলে বলার অপেক্ষা রাখে না।
যাইহোক, উভয় গুণমানের দৃষ্টিকোণ থেকে তুলনীয় (আমি সহজেই দেখতে পারি কেন কেউ "রায়ান" উপরে "পাতলা লাল লাইন" হবে।
আমি অত্যন্ত তাদের উভয় সুপারিশ, এবং তাদের কখনও তৈরি দুটি শ্রেষ্ঠ যুদ্ধ সিনেমা হতে বিবেচনা।
সর্বোপরি, "পাতলা লাল লাইন" অবিশ্বাস্যভাবে উচ্চ ক্রমের চলচ্চিত্র নির্মাণ।
এটা সামান্য ফল্ট সহজে কি করা হয় নিছক উজ্জ্বলতা দ্বারা অফসেট হয়।
এটি একটি লজ্জাজনক যে এটি বক্স অফিসে ট্যাঙ্ক করেছে - চলচ্চিত্রগুলি এই অস্বাভাবিক, শক্তিশালী এবং চিন্তিত-উত্তেজকগুলি প্রায়শই আসে না।