কিছু ক্ষেত্রে, ঘূর্ণিঝড় ঘন্টা cliched ফিল্ম তৈরির চূড়ান্ত ব্যায়াম।
নায়ক একসঙ্গে কাজ করতে পছন্দ করে যে renegade পুলিশ।
প্রশ্নে পুলিশ সে সমস্যার সম্মুখীন না হওয়া পর্যন্ত মামলাটি সমাধান করতে পারে না।
সব চীনা মানুষ একরকম অপরাধমূলক উপাদান জড়িত হয়।
উভয় সবসময় সম্পূর্ণরূপে দ্বিধা করা আবশ্যক।
নায়ককে শুটিংয়ের আগে (এবং তারপরে) কিছু স্মার্ট-অ্যাসিড মন্তব্য করতে হবে।
তবে, এটি একটি খারাপ ফিল্মের জন্য অপরিহার্য নয়।
রশ ঘন্টাটি জ্যাকি চ্যানের প্রথম প্রধান হোলিউড চলচ্চিত্র।
আবারো প্রমাণিত যে হোলিউড বিদেশী চলচ্চিত্র বাজার থেকে অনেক কিছু শিখতে পারে (অর্থাত্ হং কোং), জ্যাকি চ্যানটি আগের তুলনায় অনেক বেশি বিনামূল্যে শাসন দেওয়া হয়েছে।
এখনও, কিছু মরদেহের হার্ড জ্যাকি চ্যান ভক্ত হতাশ হতে পারে, এমনকি চ্যান নিজেকে যুদ্ধের দৃশ্যগুলির দৈর্ঘ্য (যা একটি সাক্ষাত্কারের মতে এটি খুব ছোট বলে মনে হয়) নিয়ে অসন্তুষ্টি প্রকাশ করেছে।
এই ছবিটি পূর্ব পূর্ব পশ্চিম একটি পরিচিত থিম লাগে।
জ্যাকি চান লেই, সরাসরি অপহরণকারী ইন্সপেক্টর, যিনি অপহরণ মামলা মোকাবেলায় সাহায্য করার জন্য আমদানি করা হয়, যখন ক্রিস টাকার ক্যার্টার, লাউডমাউথ, ধ্বংসাত্মক পুলিশ যেটি তাকে সহায়তা করার জন্য 'প্রচারিত' হয়।
অথবা, অন্তত, তাই তিনি মনে করেন (এছাড়াও অ্যাকশন চলচ্চিত্রে আরেকটি ক্লাসিক ধারণা: FBI সর্বদা আমাদের নায়কদের পথ পেতে হবে)।
অ্যাকশন ছায়াছবিগুলির প্রয়োজনীয় সম্মেলন সত্ত্বেও, ঘুরঘুর ঘন্টাটি বেশ ব্যয়বহুল কিছু যা আপনি ব্যয় করবেন এবং ঘন্টা এবং চল্লিশ মিনিট দেখছেন।
জ্যাকি চ্যানটি বড় পর্দায় সবচেয়ে উত্তেজনাপূর্ণ মার্শাল শিল্পীদের মধ্যে অন্যতম, তার চটকদার কিক এবং পঞ্চাশের সাথে তার নিজের স্টান্ট এবং চমত্কার দর্শকদের সঞ্চালন চালিয়ে যাচ্ছে।
ক্রিস টাকার, তার প্যান্ট থেকে পরিচিত, পঞ্চম উপাদানের মধ্যে বিরক্তিকর ভূমিকাটি আরো মর্মস্পর্শী, যা জ্যাকি চ্যানের সোজা-স্বচ্ছন্দ চরিত্রকে পরিপূরক করে।
যাইহোক, জ্যাকি চ্যান এখনও তার এবং তার চলচ্চিত্রগুলির প্রত্যাশিত হিসাবে, তার কমিক-স্খলন প্রান্ত বজায় রাখে।
আমেরিকান সংস্কৃতিতে মিশে গিয়ে তার চরিত্রের প্রচেষ্টার মাধ্যমে 'মাছ-আউট অফ ওয়াটার' রুটিনকে পুরোপুরি নিমজ্জিত করে, তিনি তার চরিত্রের অভিজ্ঞতার নিচে নেমে আসেন।
যখন তিনি কর্ম হয়, তবে, আপনি amused এবং dazzled হবে।
এখনও মানুষকে মারতে বস্তুর ব্যবহারে উদ্ভাবনী (এই ক্ষেত্রে, স্টিয়ারিং হুইল, একটি পরিবেশনকারী ট্রে এবং বারস্টুল), জ্যাকি চ্যান স্ল্যাপস্টিক কুং ফু-এর অগ্রদূত হিসাবে প্রমাণিত হন।
ক্রিস tucker এর চরিত্র জ্বালাময় হিসাবে জুড়ে আসতে পারে, কিন্তু হাস্যকর।
যেহেতু সে জ্যাকি চ্যানের স্তরের শারীরিক অভিনেতা না, সে তার প্রধান অস্ত্র ব্যবহার করে: তার মুখ (অতএব, ট্যাগলাইন, 'পূর্বের দ্রুততম হাত পশ্চিমে দ্রুততম মুখ পূরণ করে)।'
কথোপকথন অবশ্যম্ভাবী শেক্সপিয়ার নয়, এটি চলচ্চিত্রের জন্য উপযুক্ত এবং এখনও খুব মজার।
অপরিহার্যভাবে জঘন্য না, অক্ষর উন্নয়ন এবং অক্ষর মধ্যে বৃদ্ধি আশ্চর্যজনক ভাল বন্ধ আসা প্রচেষ্টা।
আমেরিকান পপ সংস্কৃতির লেই এর `জ্ঞান '(' যে সৈকত ছেলেদের! ')
কার্টারের চীনা সংস্কৃতির জ্ঞানের অভাবের বিরুদ্ধে বৈপরীত্য যখন একটি আকর্ষণীয় দৃশ্যের জন্য তৈরি হয় যেখানে লে কুংফু নিরস্ত্র কৌশলকে কার্ট্টার শেখায়, তবে কার্টার লেই হিপ-হপ নাচ চালাচ্ছে।
যখন পুলিশ সময় 3 এবং 4 (উত্তর আমেরিকাতে সুপারকপ এবং জ্যাকি চ্যানের প্রথম ধর্মঘট হিসাবে যথাক্রমে পরিচিত) একই পর্যায়ে নেই, এটি দুর্বল প্রাপ্তি চলচ্চিত্র অপারেশন কনডোর এবং মি। চমৎকার ব্যক্তি .
উচ্চ কিক্স এবং প্রচুর হাসির উপযুক্ত মিশ্রণের সাথে এটি একটি মজার চলচ্চিত্র তৈরি করে।
পাশাপাশি, এটি জ্যাকি চ্যান চলচ্চিত্রগুলির থেকে সত্যিকারের প্রস্থান, কারণ এটি একটি সাধারণ উপাদান অনুপস্থিত: একটি ক্ষুদ্র মহিলা সহ-তারকা।