এটি কলম্বাসের একটি বৃষ্টির শুক্রবার বিকেলে ছিল যখন আমি mst3k এর একটি ম্যাটিনি পারফরম্যান্স দেখতে একটি বন্ধুকে প্ররোচিত করেছিলাম: টিএম।
তিনি শোটির কোনও পর্ব দেখেননি এবং আমি কমেডি সেন্ট্রালের অসামাজিক এয়ারটাইম এবং অনেক পর্বের অসম প্রকৃতির কারণে কয়েকটি ছোট্ট দেখেছি।
আপনার পক্ষে যারা প্রিমিয়ারের সাথে পরিচিত না, তাদের জন্য যে কোনও খারাপ চলচ্চিত্র তৈরি করে এবং অস্পষ্ট জনতার উপর এটি প্রকাশ করে ড। ক্লেটন ফরস্টার (বৌলিউ) বিশ্বকে গ্রহণ করতে চায়।
এটি অর্জন করার জন্য, তিনি (মুভিতে অনুপস্থিত টিভি সিরিজের থিমের শব্দগুলিতে) "নোকিনে [মাইক নেসেলন] (নেলসন)] বামপেড করেছিলেন এবং তারপরে তাকে স্থানটিতে গুলি করেছিলেন", এবং নেসনের প্রতিক্রিয়াগুলিকে পর্যবেক্ষণ করছেন সিনেমা তিনি সহ্য করতে বাধ্য করা হয়।
বেশিরভাগ চলচ্চিত্রের ভীষণ ভয়াবহতা থেকে সরে যাওয়ার পরিবর্তে, নেলসন তার দুই রোবট সঙ্গী, টম servo এবং Crow t এর সাহায্যে বিজ্ঞাপনের সময়গুলি বানাচ্ছেন। রোবট।
শোটির বিন্যাসে নেলসন, সোরো এবং কৌওর মতামত রয়েছে যখন মুভির বিরুদ্ধে সিলুয়েটেটিং করা হয়েছে এবং প্রেমের স্যাটেলাইটে সেট করা সেগুলিকে প্রতি ২0 মিনিট বা তারও বেশি বিরতির জন্য, যা আমাদের নায়কদের মাজা হয়।
চলচ্চিত্রে কেবল দুটি জিনিসই ভিন্ন: ফোর্স্টের সাইডকিক, টিভির ফ্র্যাঙ্ক, এবং কৌতুকের ধীর গতির অনুপস্থিতি।
এই পরবর্তী পরিবর্তন পূর্ববর্তী তামাশা থেকে হাসা যখন ভাল লাইন কিছু অনুপস্থিত শ্রোতা এড়াতে সম্ভবত সম্ভাব্য ইচ্ছাকৃত।
তাদের বড় স্ক্রীন আউটিংয়ের জন্য, প্রযোজকরা 1954 সালের ক্লাসিক, "এই দ্বীপ পৃথিবী" এবং প্রথম এসএফ চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি বেছে নিয়েছে যা বিশেষ মুদি বিলের চেয়ে বড় প্রভাবের বাজেটের চেয়ে বড়।
দুর্ভাগ্যক্রমে সেই চলচ্চিত্রের জন্য (কিন্তু এটি আদর্শ mst3k চাদর তৈরি করা), অভিনয় এবং সংলাপের প্রভাবগুলি এমন একটি সীট নিয়ে এসেছে যা আজকের মানগুলি দ্বারা চিত্তাকর্ষক।
নেলসন & সহ। বিশ্বের বাজারে জাপানের আধিপত্য থেকে সিক্তের কিংডমের অসন্তোষের অবস্থার দিকে নজর রাখুন এবং তাদের অধিকাংশই কাজ করে।
দুর্ভাগ্যবশত, উপগ্রহের সিনেমা থিয়েটারের বাইরে সেট করা অংশগুলি জায়গা থেকে বেরিয়ে আসে এবং বিশেষ করে মজার নয় তবে কমপক্ষে তারা মোটামুটি ছোট।
এই সিনেমা সম্পর্কে বড় প্রশ্ন যদিওঃ কেন?
আমি সিরিয়াসের পিছনে সমর্থন করার জন্য একটি বৃহত্তর অনুসরণ লাভের চেষ্টা ছিলাম (কয়েক মাস আগে প্লাগটি শেষ পর্যন্ত টেনে নিয়ে যাওয়ার আগে কিছু সময়ের জন্য তার আসন্ন মৃত্যুর গুজব ছড়িয়ে পড়েছিল), তবে বিন্যাসটি তার সংক্রমণ থেকে বড় কিছু লাভ করে না। পর্দা - আপনার কোনও বিশেষ প্রভাব নেই, আপনার অ্যাকশন সিকোয়েন্স আপনাকে আপনার আসনের প্রান্তে রাখতে এবং ডিজিটাল চারপাশের শব্দটির কোনও ব্যবহার নেই।
তাই, এই চলচ্চিত্রটি দেখার জন্য প্রতি ব্যক্তির জন্য $ 8 খরচ করতে অর্থহীন মনে হচ্ছে যখন কয়েক মাসের মধ্যে এটি ভিডিওতে চলে যাবে এবং আপনি এটি 3 ডলারের জন্য দেখতে পাবেন এবং পপকর্ন আসক্তদের পূর্ণ রুমে বসতে হবে না।
যাইহোক, mst3k: টিএম এই বছর দেখতে যাচ্ছেন এমন কোনও চলচ্চিত্রের তুলনায় আরো হাসিখুশি সুযোগ প্রদান করে এবং আমি পুঙ্খানুপুঙ্খভাবে এটি একটি পালস দিয়ে কারো কাছে সুপারিশ করি।
তার অনন্যতা দেওয়া, আমি অন্য চলচ্চিত্রের বিরুদ্ধে এটি শ্রেণীভুক্ত করতে দ্বিধা করি না, তবে এটি তার দাবিগুলি পূরণ করে এবং তাই "অস্পষ্ট কমেডি চলচ্চিত্রগুলির ক্লাসগুলিতে যার হাসি খারাপ বি-চলচ্চিত্রের ব্যয় এ আসে" সেটি ভাল।