চলচ্চিত্রটি একটি অসাধারন খোলার ক্রম দিয়ে শুরু হয় যা এখন লেখক / পরিচালক / প্রযোজক জন সুপেনার দ্বারা ক্লাসিক এবং অস্পষ্ট স্কোর পেয়েছে, যিনি আমার মনের মধ্যে একটি উজ্জ্বল পরিচালক, তিনি সত্যিই।
তিনি এই ছবিটি লিখেছিলেন, তিনি এই চলচ্চিত্রটি পরিচালনা করেছিলেন, তিনি এই চলচ্চিত্রটি তৈরি করেছিলেন এবং তিনি এই চলচ্চিত্রে অত্যধিক অস্পষ্ট স্কোর তৈরি করেছিলেন।
আমি মনে করি তিনি এবং সর্বদা এই ক্লাসিকের জন্য বিখ্যাত হবে যা 21 বছর পরে এটি জনপ্রিয়তা হারিয়েছে না বা এর বাইরে মানুষের আগ্রহকে ভয় করার ক্ষমতা নেই।
আমি মনে করি আমি 100 বার ধরে 'হ্যালোইন' দেখেছি এবং প্রতিটি সময় আমি নতুন এবং উজ্জ্বল কিছু খুঁজে পাই, এবং প্রত্যেক সময় আমি ভয় পাই, যদিও কী হবে তা আমি জানি।
আমার ফিল্মের তিনটি ভিন্ন সংস্করণ রয়েছে: একটি এইচএইচএস নিয়মিত সংস্করণ যা সীমিত সংস্করণ 20 তম বার্ষিকী টি-শার্টের সাথে এসেছিল, একটি হার্ডকোভার ক্ষেত্রে একটি বক্সযুক্ত সংস্করণ এইচএইচএস ডিজিটালভাবে আসল থিয়েটার ওয়াইডস্ক্রীন উপস্থাপনাটির সাথে পুনরায় আয়ত্ত করা হয়েছে, নিফটি প্লাস্টিকের ছবি সজ্জিত একটি সংখ্যাযুক্ত বরফ-গ্লোব সঙ্গে বক্স।
অন্য কথায় আমি সম্পূর্ণরূপে এবং সম্পূর্ণরূপে ফিল্ম সঙ্গে obsessed হয়।
এটি চিরকালের জন্য ভয়াবহ চলচ্চিত্র পরিবর্তন করেছে এবং মাত্র ২, 4, এবং 7 এর সাথে ছয়টি সিক্যুয়াল তৈরি করেছে যা সত্যিই ভাল।
এটি সত্যিকারের হ্যালোইন ফ্যানের কিছু উপায়ে আপত্তিকর চলচ্চিত্রের বেশ কয়েকটি সস্তা অনুকরণ তৈরি করেছিল।
যেহেতু আমি হ্যালোইন সম্পর্কে 30, 000 কপি একটি সীমিত সংস্করণে ডিভিডি প্রকাশ করা সম্পর্কে শুনেছি, আমি জানতাম আমি কোন ব্যাপার না কেন!
আমি এবং আমার কাছে মানুষ এটা ফিল্মের উজ্জ্বলতার সাথে নির্মিত সেরা ডিভিডি।
কোন শব্দ ডিভিডি বর্ণনা করতে পারেন।
'হ্যালোইন' মাইকেল মায়ার্স একটি মন্দ ব্যক্তি যিনি 16 বছর আগে 16 বছর আগে ঠান্ডা রক্তে তার বোনকে হত্যা করেছিলেন।
এখন 1978 সালে বড় হয়ে ওঠে এবং একটি মানসিক হাসপাতালে মাইকেল মাইলার তার বাড়ির হাড্ডনফিল্ড, ইলিনয়ায় ফিরে যাওয়ার জন্য পালিয়ে যায়, তার অতীত ডাক্তার স্যাম লুমিসের অনুসরণ করে।
ম্যানিলা যে ব্যক্তিটিকে লক্ষ্যবস্তু করছে তার লরি স্ট্রোড যিনি তার চলচ্চিত্র অভিষেকে জ্যামি লে কার্টিসের দ্বারা অভিনয় করেছেন।
সে কেন তাকে ঠেলে দিচ্ছে?
হ্যালোইন চেক আউট ii এটা সব ব্যাখ্যা।
31 অক্টোবর, 1978 এ এই অপবিত্র রাতে লরি স্ট্রোড এবং তার দুই বন্ধু তাদের জীবনযাপন করার সময় পাবে, যা জীবিত থাকার চেষ্টা করছে।
পুরো চলচ্চিত্রটি ভীতিকর মুহুর্তের ভেতর দিয়ে ভরে গেছে যা কেবল মাইকেল মায়ারদের হাঁটতে দেখে আসছে।
প্রথম চলচ্চিত্রের আকৃতিতে অভিনয় করা নিক দুর্গটি একটি অবিশ্বাস্য কাজ করেছে এবং অন্য কোনও হ্যালোইন ফ্লিকারের অন্য কোনও ব্যক্তি তার কাজটি করতে পারে না।
1978 সালে জোনের সুতা কীভাবে একটি ভূমি ভেঙ্গে নতুন চলচ্চিত্র তৈরি করেছে, যার মধ্যে ভয়, বুদ্ধি ও শৈলী রয়েছে।
সিনেমা নিখুঁত না হলে নিশ্ছিদ্র।
অন্য কোন সিনেমা বা ধারাবাহিক এই এক পর্যন্ত বসবাস করেনি, এবং আমার মতে কখনও হবে।
'হ্যালোইন' 'সাইকো' এর মতো হবে এবং প্রায় 40 বছর পরেও এটি অত্যন্ত জনপ্রিয়।
আমি আশা করি কোনদিনই 'হ্যালোইন' একটি নতুন ডলবি সাউন্ডট্র্যাকে মুক্তি পাবে, ডিভিডি সংস্করণে 4 অতিরিক্ত দৃশ্যের সাথে।
'হ্যালোইন' শুধু আরেকটি স্লাইস-অ্যান্ড-ডাইস হরর ফ্লিক নয়, এটি একটি বুদ্ধিমান, ভীতিকর এবং সেরা চলচ্চিত্র অভিজ্ঞতা।
'হ্যালোইন' দেখুন এবং ভয় পাবেন। । । । তারপর
এটা আবার দেখুন!
ব্র্যান্ডন হ্যারিং অক্টোবর 7, 1999 দ্বারা পর্যালোচনা।