অদ্ভুত নগ্নতা পুরো প্যাট্রিস চেরাউ এর অন্তঃসত্ত্বা জুড়ে বেড়ে উঠেছে, যা ইতোমধ্যে অনেক কুসংস্কার পেয়েছে, কিন্তু এটি নির্ভীক অভিনেতাগুলির নগ্ন মুখগুলিতে রইলেন্স (ফেরেশতা ও পোকামাকড়) এবং কেয়ার ফক্স (স্যারজেভোতে স্বাগতম) যেটি মানসিক অনুরণনের নমনীয় ব্যাথা আবিষ্কার করেছে।
তীক্ষ্ণ, বুদ্ধিমান চোখগুলি যা অভিজ্ঞতা এবং পরিপক্বতা প্রতিফলিত করে, রাইলেন্স এবং ফক্স হোলিউডের মূর্তিগুলির মিথ্যা গ্ল্যামার থেকে আলাদাভাবে আলাদা করে।
তাদের যৌন দৃশ্য একসঙ্গে তাদের কাঁচা সততা bracing হয়, মাংস এবং বিশৃঙ্খলার স্বীকৃতি।
কম স্পষ্ট, কিন্তু কোনও অসাধারণ নয়, তা হ'ল দ্রুতগতির দ্বিধা এবং দ্বিধাবিভক্ত আচরণের মাধ্যমে প্রকাশিত আচরণের তীব্র পর্যবেক্ষণগুলি, যা প্রায়ই একক সংলাপের ব্যবধান ছাড়াই প্রকাশ পায়।
আধ্যাত্মিক কবিতার আধ্যাত্মিক কবিতা বা ক্রাশের দার্শনিক অপরাধগুলির লক্ষ্য না করে, চেরাউ তার যৌন অডিসির দৃঢ়ভাবে সহজবোধ্য চরিত্রের বিকাশের পরিপ্রেক্ষিতে স্থির রাখে।
যেহেতু অন্তরঙ্গতা অযৌক্তিকভাবে চিত্তাকর্ষক বলে মনে হয় কিন্তু এটি একটি টেকসই, সংবেদনশীল স্তরের চেয়ে বেশি গুরুত্বপূর্ণ নয় বলেই এটি হতে পারে।
মানব বিচ্ছিন্নতার থিমগুলি বর্বর এবং সুস্পষ্ট, কোনও বৈজ্ঞানিক প্রকল্পটি বিশেষত গ্রাউন্ডব্রিকিং হাইপোথিসিসের পরিপন্থী।
অন্তরঙ্গতা "মানব আন্তঃসংযোগের" ছোট পোর্ট্রেট থেকে এবং মনস্তাত্ত্বিক নোংরা দোররা (ঠিক আছে, আমাকে হত্যা করুন) মাধ্যমে Pinter-esque rummages থেকে স্ট্যান্ড আউট পরিচালনা করে।
অগভীর যদিও এটি শব্দ হতে পারে, এটি একটি অনুপ্রাণিত ঢাল, উপলব্ধিমূলক camerorkork, এবং প্রেম দৃশ্য চিকিত্সা কল্পনাপ্রসূত উপায় মাধ্যমে পূরণ করা হয় কিভাবে আশ্চর্যজনক।
সেই উপাদানগুলো খুব সহজেই কেক উপর icing হিসাবে বরখাস্ত করা নিশ্চিত এবং আত্মবিশ্বাসী হয়, বিশেষ করে যেহেতু তারা পিষ্টক নিজেই পদার্থ।
ব্রিটিশ ঔপন্যাসিক হানিফ কুরেশি দ্বারা সংক্ষিপ্ত গল্পগুলির একটি জোড়া থেকে অভিযোজিত, অন্তর্বর্তীতা লন্ডনে দুই অপরিচিতদের মধ্যে হিংস্র প্রণয়জ্ঞানকে বজায় রাখে।
প্রত্যেক বুধবার, জে (রাইলেন্স) এবং ক্লেয়ার (ফক্স) তার নিরবচ্ছিন্ন জীবন থেকে এক ঘন্টা বা দুইজনের যৌন মুক্তির জন্য ঘুরে বেড়ায়।
তিনি ছয় বছর ধরে একটি posh রেস্টুরেন্ট এ মাথা বার্টেন্ডার হয়েছে।
তিনি তাকে একটি রহস্য কিন্তু তার glum workaday চেহারা অনুরূপ অসন্তোষ প্রকাশ করে।
তারা উভয় বিবাহিত, কিন্তু তার সম্পর্ক একটি বিভক্ত বিচ্ছেদ মধ্যে curdled হয়েছে।
সপ্তাহে আঁকা হিসাবে, জেম ক্লায়ায়ারের ব্যক্তিগত রুটিনগুলি প্রকাশ করতে নিজেকে নিঃসন্দেহে নেয়।
তিনি তার পূর্ণাঙ্গ সমার্থকতা অর্জনের প্রচেষ্টায়, তিনি এমন এক ক্ষত প্রকাশ করেন যা কল্পনাপ্রসূতভাবে কল্পনাকে দূষিত করে আগে বিদ্যমান ছিল না।
জেয়ের ভাইয়ের সাথে জড়িত কয়েকটি অপ্রয়োজনীয় সাবপ্লটস এবং অসন্তুষ্ট সহকর্মীদের তার বীভৎসতা না থাকলে, এই ন্যূনতম দৃঢ়তার ইচ্ছা পূরণের বিপদের উপর একটি আধুনিক চরিত্র হিসাবে বর্ণনা করা যেতে পারে।
চেরওর অস্থির ক্যামেরা (একবার আবার চমত্কার এবং চিরতরে সিনেমোগ্রাফোগ্রাফার এরিক গৌটিয়ার দ্বারা পরিচালিত) তার পরিবারের ট্রানজিট-ভিত্তিকদের চেয়ে কম উপযুক্ত, যারা আমাকে ভালবাসে তারা ট্রেন নিতে পারে।
দৃশ্যগুলি যে দীর্ঘায়িত হয় এখনও যেখানে rylance এবং ফক্স আলাদাভাবে, pensively তাদের অস্থায়ী পরিবারের রুটিন সঙ্গে বহন করার প্রচেষ্টা।
এই প্রায়ই lingering, unblinking প্রশস্ত শট যে তাদের দাগ কর্মক্ষেত্র এবং ঘরের মধ্যে stranded দেখতে বন্দী।
বিচ্ছিন্নতা ইন্টারকুট শটগুলির একটি দুঃখজনক শৃঙ্খলে হান্টিংয়ের প্রমাণ দেয় যে রুম এবং ফক্সের ঘরের বিপরীত দিকের পোশাকগুলি, কেন্দ্রে দেখা করতে মেঝে জুড়ে ক্রলিং করে।
হাইপার্টিঅ্যাক্টিভ রেস্তোরাঁ দৃশ্যাবলীর (যদিও গাব্বি ট্রেন্ডসেটরদের একটি হিংস্র ভিড়ের সাথে মিশ্রিত করা ভাল) সব সময়ই ফ্লাই হিসাবে অস্থির থাকা সত্ত্বেও, আপনি একটি অবিচ্ছিন্ন চিত্র খুঁজে পেতে শক্ত চাপ দিতেন।
নিরপেক্ষতা নিচু মধ্যবিত্তের তার জঘন্য জগতে স্বার্থপর পাব এবং ব্যস্ত শপিং রাস্তায় আগ্রহ রাখে - এটি সেই স্থানগুলিতে বসবাসকারী ব্যক্তিদেরও বোঝে, তাদের সহানুভূতিহীন কাঁচা কাঁচা সহিত দেখছে।
একটি মূল্যায়ন মহান টিমোথি স্প্ল্লা হাইলাইট ছাড়াই অসম্পূর্ণ হবে (অনেক দৃঢ় দৃশ্যে-একটি মাইক লেগ সহযোগিতার স্টিলার)।
ক্লেয়ারের অসহায় স্বামীর মতো, এই জোকুল হেভিওয়েট তার তীব্র ক্ষতিকারক তীব্র ক্ষতিকারক তীব্রতা এবং তার প্রভাবশালী বাল্কের আত্মবিরোধী বিব্রততার সাথে তার তীব্র তীক্ষ্ণ পিল দৃশ্যগুলি খেলেন।
তার চোখে ঠোঁট, তার মুখ কুইজিক পাউটে এবং শুষ্ক স্মারকলিপি তৈরি করে, সে তার বারমুমে বোকা বলে মনে করতে পারে, যা একটি ব্যঙ্গাত্মক, চিত্তাকর্ষক চিহ্নের রylন (যার জেই কোন সমস্যাটি জাগিয়ে তুলার দৃশ্য দেখে এসেছে), কিন্তু স্পল কোন সঙ্গে একত্রিত করা।
তার সর্বাধিক শ্রেষ্ঠ পল demeanor চুপিচুপি গোপন passageways সঙ্গে একটি মন অজুহাত প্রস্তাব, তার নির্দিষ্ট প্রশ্ন শুধুমাত্র না? যদি আপনি তাদের চালাকি insinuations মধ্যে পড়া না চয়ন।
পৃষ্ঠপোষকতার পাহাড়ের নিচে দমন করা শত্রুতার সাবধানতার সাথে গভীরভাবে ব্যাখ্যা করা, বছরের সবচেয়ে বেশি অপরাধমূলকভাবে অনুপযুক্ত পারফরম্যান্সের মধ্যে একটি হতে পারে, তবে সম্ভবত এটিও সেরা।
সে ভাল।