"Psycho exorcist পূরণ কোন বাধা নিষিদ্ধ সঙ্গে"।
কিছু কম বাজেটের জন্য হিংস্র প্রচারের মত শোনাচ্ছে, তৃতীয় হারের রিপ অফ।
কিন্তু না, এই টেকসই প্লাগটি শশিরিয়ার জন্য পোস্টার থেকে এসেছে, সম্ভবত ইতালিয়ান ভয়াবহ পরিচালক ডারিও আর্জেন্টোনের সবচেয়ে ধারাবাহিক সফল চলচ্চিত্র।
এই আধ্যাত্মিক, অতিপ্রাকৃত থ্রিলারটি আবার দেখাতে সবচেয়ে প্রভাব ফেলে যা আর্জেন্টোনের পরিচালক ভাস্কর্য এবং আড়ম্বরপূর্ণ ভিজ্যুয়ালগুলি প্রায় কাছাকাছি সম্পূর্ণরূপে স্বতন্ত্র বর্ণনা অনুসারে মিলে যায়।
পর্দা প্রদর্শন সবসময় তার achilles হিল হয়েছে; বিভ্রান্তিকর subplots, gaping গর্ত, সম্পূর্ণ অযৌক্তিক ঘটনা এবং প্রতিক্রিয়া।
কোন প্রশ্ন নেই: Argento সবসময় একটি লেখক চেয়ে ভাল পরিচালক হয়েছে।
সৌভাগ্যবশত, তিনি সাসেরিয়ারিয়ার সাথে খুব ভালভাবেই চক্রান্ত করেন, থমাস ডি কুইন্সি নামে একটি বই থেকে তার ক্যুটি গ্রহণ করেন, যাকে "সাসেরিয়ারিয়া ডি লাভন্ডিস" বলা হয়।
চলচ্চিত্রের কাহিনী লজিকের কোনও বড় ল্যাপটপ থেকে ভুগছে না, তবে একজন ব্লেট স্কুলকে ডাইকোনের একটি খণ্ডের সামনে সামনে রাখার জন্য স্বীকার করতে পারে।
জেসিকা হার্পার নাচের মধ্যে তার গবেষণার আরও জার্মানিতে ভ্রমণরত একজন আমেরিকান খেলেন।
বৃষ্টিতে বৃষ্টির সময় রাতে স্কুল পৌঁছেছেন, তিনি একটি মেয়ে দেখেন এবং একটি স্পষ্ট দুর্দশাগ্রস্ত রাষ্ট্র ঝড় মধ্যে চালানো।
পরবর্তীতে কি হবে - এবং আমি তুলনামূলকভাবে তুলনা করি না - এটি হত্যাকাণ্ডের ক্রম যা তীব্রতা, শক মান এবং নিছক নির্দেশক মেজাজের জন্য অ্যালফ্রেড হিচককের কুখ্যাত শাওয়ার দৃশ্যের পাশে অবস্থান করে।
এটি সম্ভবত হিটকোকে একটি শ্রদ্ধা, তবে তার বারকো সেটগুলি, গ্রাফিক গোর এবং গথিক রক গ্রুপ গব্লিনের দ্বারা উজ্জ্বলভাবে বিশৃঙ্খলার সঙ্গীতের সঙ্গীতের সাথে, এই অত্যাশ্চর্য ক্রমটি খুব বেশি যুক্তিবিজ্ঞানটির নিজস্ব অবশেষ।
যদিও স্নিগ্ধিয়ার উদ্বোধনী 15 মিনিটের তীব্রতা আর কিছুই না, তবে চলচ্চিত্রটি তার নিজের তদন্ত শুরু করে আর কখনো ধীরগতির চেয়ে কম কিছু না থাকে এবং ধীরে ধীরে বুঝতে পারল যে এটি কোন সাধারণ ব্যালে স্কুল নয়।
আমরা সামান্য ভয়ানক অক্ষরগুলির একটি ভাণ্ডার পূরণ করি, বিশেষত মাথা ব্যাট শিক্ষক আলীদা ভাল্লির দ্বারা পরিচালিত যারা সুস্বাদু খাদ-পুরাতন-মাতৃত্ব-থেকে-নরক ভূমিকা অন্য এক ভাল কাজ করে।
আরো অনেক হিংস্র খুন ঘটেছে, একটি অন্ধকার মানুষ যেখানে একটি নির্জন বর্গক্ষেত্র একটি চমকপ্রদ দৃশ্য সহ। । । ভাল, আমি এখন জিনিস লুট করতে চাই না, তাই না? এবং গোপন কড়াকড়ি এবং গোপন কক্ষগুলির মাঝে, চলচ্চিত্রের চূড়ান্ত পর্বতারোহী, একটি গোথিক ঘৃণ্যতা যা সর্বাধিক চিত্তাকর্ষক।
বেশিরভাগ আর্জেন্টো সিনেমাগুলির ইংরেজী ভাষার সংস্করণগুলি সাধারণত ছড়িয়ে পড়ে, কেবলমাত্র সহিংসতার জন্য নয় - গভীর লাল এবং ঘটনা, উদাহরণস্বরূপ, প্রায় অসম্ভব হ্যাক করা হয়েছে।
সৌভাগ্যবশত, স্তুরিয়ায় কাট (এই সংস্করণে প্রায় 7 মিনিট) প্রতিকূলভাবে চলচ্চিত্রটিকে প্রভাবিত করেনি।
ইতালিয়ান অভিনেতাদের ইংরেজীতে ডাবিং বেশ দক্ষতার সাথে সম্পন্ন করা হয়েছে, এছাড়াও, হার্পারের মধ্যে একটি কথোপকথন এবং অঞ্চলের জাদুবিদ্যা ইতিহাস সম্পর্কে একজন অধ্যাপকের সাথে এক অপ্রত্যাশিত ও অযথা হাস্যকর প্রচেষ্টার ব্যতীত।
এবং সাউন্ডট্র্যাক?
এটা কল্পনা করা আকর্ষণীয় যে চলচ্চিত্রটি যদি অন্য কারো দ্বারা স্কোর করা হয় তবে কী ক্ষমতা হারিয়ে ফেলে।
যেমনটি দাঁড়িয়ে আছে, স্লামেরিয়ায় গব্লিনের সঙ্গীতটি অসামান্য।
স্পষ্টতই, চিত্রগ্রহণের সময় আর্জেন্টোনার অবস্থানের সাউন্ডট্র্যাকটি অভিনয় করেছিল যাতে অভিনেতা তাদের অংশগুলি সম্পাদন করে সঙ্গীত শুনতে পায়।
একটি স্টিরিও ভিডিও প্লেয়ার দর্শকের সামগ্রিক অভিজ্ঞতা ব্যাপকভাবে যোগ করে।
এমনকি আরও ভাল, একটি সিনেমা সাস্পেরিয়া দেখুন, যেখানে আপনি ওয়াইডস্ক্রিন যোগ করা বোনাস পাবেন।
এবং রং!
গভীর লাল, eerie ব্লুজ, ছায়া এবং বিপরীতে একটি চমত্কার ব্যবহার।
Luciano Tovoli এর সিনেম্যাটোগ্রাফি, যার সাম্প্রতিক ক্রেডিট ভাগ্য এবং একক সাদা মহিলা বিপরীত অন্তর্ভুক্ত, অভিন্নভাবে চমত্কার।
একটি বিস্ময় এছাড়াও তার বিস্ময়কর baroque অভ্যন্তরীণ জন্য উত্পাদন ডিজাইনার জিউসেপ বসান যেতে হবে।
এই ধরনের সেটিংস আর্জেন্টোনের আরো অতিরঞ্জিত ভ্রমণের বায়ুমণ্ডলের জন্য অত্যন্ত গুরুত্বপূর্ণ, অন্যতম উল্লেখযোগ্য উদাহরণ ইনফারো (1980) যার উপর বসানও কাজ করেছিলেন।
সাসেরিয়ারিয়া হ'ল ইউরোপীয় পরিচালকদের প্রধান লীগে ডারিও আর্জেন্টোকে ভেঙ্গে দিয়েছিল এবং এটি তার সংস্কৃতির স্থানের পুরোপুরি যোগ্য।
গোরের সময় অতি সামান্য অতিরিক্ত এবং অত্যধিক - এটি সবসময় আর্জেন্টোনার ত্রুটিগুলির একটি ছিল - তবে সামগ্রিকভাবে এটি ইতালিয়ান ভয়াবহতার একটি আকর্ষণীয়, আকর্ষক উদাহরণ।