ধনী ব্যক্তির স্ত্রী চূড়ান্ত বিশ্লেষণ বা শরীরের দ্বিগুণ ছবিগুলির মধ্যে একটি, যেখানে গল্প এবং অক্ষরগুলি এত মাত্রিক এবং রূপান্তরিত হয় যে আপনি জানেন যে আপনাকে নিজেকে উপভোগ করা উচিত নয়।
কিন্তু একরকম, চলচ্চিত্রটি এতটা কঠোর পরিশ্রম করে যে আপনি এটি ক্ষমা করতে শুরু করেন এবং জিনিসগুলির ঝাঁপিয়ে পড়তে শুরু করেন।
এটি খারাপ না, এটি ঠিক যে এটি আগে করা হয়েছে; এবং ভাল, আমার মতে।
আমি বুঝতে পারছি যে এটি বেশ বিরক্তিকর শব্দে যাচ্ছে, কিন্তু এটি সম্ভবত সেরা উপমা যা আমি এই মুহূর্তে আসতে পারি; আপনি জানেন কিভাবে আপনি যখন আপনার টয়লেটে কোন মাকড়সা বা কিছু দেখেন, বেরিয়ে আসার জন্য অসহায়ভাবে চেষ্টা করেন এবং তার বদলে শুধু ফুসকুড়ি করার চেষ্টা করেন, আপনি কি ছোট্ট ব্যক্তির জন্য রুপান্তরিত হন?
মূলত আমি কিভাবে এই সিনেমা সম্পর্কে অনুভূত।
আমি বলতে চাচ্ছি, এটি খুব ভাল না, তবে এটি সম্পূর্ণরূপে খারাপ নয়।
শিরোনামের স্ত্রী জসি পটেনজা (হেল বেেরি দ্বারা চমত্কারভাবে খেলেছেন)।
তিনি টনি বিবাহিত হয় (ক্রিশ্ফার mcdonald ... আপনি
জানি, জো পিস্কোপোর মতো লোকটি), সত্যিই স্ট্রেসড আউট ব্যবসায়ী যিনি অনেক বেশি পথ পান এবং মনোযোগ দেন (* কাশি, কাশি *)।
এইভাবে, তিনি অন্য মানুষের অস্ত্র মধ্যে চালিত হয়, জ্যাক সুবর্ণ (ক্লাইভ owen)।
চলচ্চিত্রের শুরুতে, জোসি ডেকিং জেক দ্বারা এবং টুকরো টুকরো দিয়ে জিনিসগুলি কাজ করার সিদ্ধান্ত নেয় এবং কাঠের একটি রিমোট কেবিনে ছুটিতে চলে যায়।
তবে সেখানে একবার, টনিকে ব্যবসার বিশদের কারণে প্রায় অবিলম্বে ত্যাগ করতে হবে (আমি এখনো নিশ্চিত নই যে তিনি কোন লাইন কাজ করছেন)।
তার পরিস্থিতি সবচেয়ে ভাল করে তোলে, জোসি সেখানে থাকে এবং স্থানীয় বারগুলিতে রাউন্ড তৈরি করতে শুরু করে।
এক রাতে, তিনি কোল নামে একটি নবজাতক (পিটার গ্রিন, অবশেষে একটি মাংসপেশী ভূমিকা পেয়ে) পূরণ।
তারা একসঙ্গে ডিনার আছে, এবং অবশেষে, উভয় josie এবং শ্রোতা বুঝতে শুরু করে যে কোল homicidal হয়।
তিনি সুখী বিবাহিত না যে শেখার পরে, কোল সমস্যা "যত্ন নিতে" প্রস্তাব।
মনস্তাত্ত্বিক ভদ্রলোক থেকে পালাতে পরিচালিত, জোসি বাড়িতে ফিরে আসে এবং তার বিশ্রী এবং খুব ধনী স্বামী সঙ্গে একটি সমন্বয় শুরু।
কিন্তু তারপর এক রাতে, কোল আপ দেখায়। । ।
এবং এখানে মজা শুরু হয়।
এই বিন্দু থেকে, এটি কোনও হ্যান্ডসেট-ব্যারাইড ক্লাইচ-ফেস্ট হতে যাচ্ছে, যা সাধারণ সন্দেহভাজনদের কাছে ট্রেনের অপরিচিতদের কাছ থেকে প্রতি সিনেমা বন্ধ করে দেয়।
এটি প্রথম আউট যখন এটি সবচেয়ে সমালোচক এই সিনেমা panned কেন।
এবং অধিকাংশ ক্ষেত্রে, তারা সঠিক হয়; ধনী মানুষের স্ত্রী তার শরীরের মধ্যে একটি nary একটি মূল হাড় আছে।
কিন্তু কে ভাবে ?
যদি আপনি ভাল ol 'মুঠোফোন মুভি সিনেমা খুঁজছেন, আপনি এই চেয়ে অনেক ভাল করতে পারবেন না।
এবং যদি আপনি suspense buffs ইতিমধ্যে বিক্রি করা হয় না, এটি একটি শেষ একটি হত্যাকারী আছে।