দ্বারা নির্দেশিত: পিকোয়েট হান্ট, হেনেলেল বাটয়, ইরিক সোনারবার্গ, জেমস অ্যালগার, ফ্র্যান্সিস গ্লাবাস, গ্যাতান ও পল ব্রিজি পরিচালিত: জেমস লেভাইন দ্বারা সুরক্ষিত: লুডভিগ ভ্যান বিথোভেন, ওটোরিনো শেসিঘি, জর্জ গারশুইন, ডিম্রি শস্তকভভিচ, ক্যামিলি সেন্ট সেন্স, পল ডুকাস , স্যার এডওয়ার্ড এলগার, igor স্ট্রভিনস্কি রেট: জি গ্রিক্স রেফারেন্সস: 1 স্যামুয়েল 16: 23, এপিসিয়ানস 5: 19, 1 ক্রনিকলস 15: 15-16
1940 সালে, ওয়াল্ট ডিজনি একটি চিত্রিত পরীক্ষা মুক্তি।
ফ্যান্টাসিয়া দুটি শিল্প রূপের মিশ্রন ছিল: শাস্ত্রীয় সঙ্গীত এবং অ্যানিমেশন।
যখন এটি তার দিনের দর্শকদের সঙ্গে অবিলম্বে জনপ্রিয় হয় নি, তখন থেকেই এটি ক্লাসিকের কিছু হিসাবে স্বীকৃত হয়ে উঠেছে।
প্রোগ্রাম নোট অনুযায়ী, এটি ছিল মি। কল্পনা আছে ডিজনি এর উদ্দেশ্য অগ্রগতি একটি ক্রমাগত কাজ হতে।
60 বছর পর, ওয়াল্টের ভাতিজার চলমান প্রচেষ্টার জন্য ধন্যবাদ, একটি নতুন কল্পকাহিনী মুক্তি পাচ্ছে।
এটি কেবল অপেক্ষা করার মূল্য ছিল না, গত এক অর্ধ দশকের মধ্যে এনিমেশন কতদূর আসে তা প্রমাণিত।
সাতটি নতুন ক্রম এবং এক পুরানো প্রিয়ের সাথে, ফ্যান্টাসিয়া 2000 বেশিরভাগ অন্যান্য ফিচার চলচ্চিত্র থেকে অনুপস্থিত এমন একটি শিল্পকলার জন্য কল্পনা এবং সম্মান প্রদর্শন করে।
মূল মত, ফ্যান্টাসিয়া 2000 সম্ভবত খুব অল্প বয়স্কদের তুলনায় অনেক বেশি, যদিও এই নতুন সংস্করণে আরো বিবরণমূলক আপীল আছে এবং সেগুলি সম্ভবত ছোট আকারের বলে মনে হচ্ছে, সম্ভবত স্টুডিওর প্রাথমিক শ্রোতাগুলির স্বল্প মনোযোগের সময়গুলিতে।
অদ্ভুত থেকে মহিমান্বিত পর্যন্ত, প্রতিটি সেগমেন্টটি একটি অতিথি, হাস্যকর ভূমিকা বা অতিথি সেলিব্রিটি হোস্ট দ্বারা অন্তর্বর্তী হয়, স্টিভ মার্টিন (bowfinger) প্রথম এবং সবচেয়ে কার্যকর।
কন্ডাক্টর জেমস লেভাইন এই সঙ্গীত প্রোগ্রামের মাধ্যমে শিকাগো সিম্ফনি অর্কেস্ট্রা বাড়ে, যা অ্যানিমেশনকারীদের ডিজনি টিমের দ্বারা আঁকা ছবিগুলির সাথে দ্রুতগতিতে ভুলে যায়, কারণ চিন্তাধারা এবং সুন্দরভাবে একটি অত্যাশ্চর্য সংশ্লেষণে আনা হয়।
ফ্যান্টাসিয়া 2000 একটি অনন্য দেখার অভিজ্ঞতা তৈরীর জন্য, দৈত্য-স্ক্রিনযুক্ত ইম্যাক্স থিয়েটারে একচেটিয়াভাবে মুক্তি হচ্ছে।
প্রত্যেকের জন্য কিছু উপভোগ্য করার জন্য প্রোগ্রামটিতে যথেষ্ট বৈচিত্র্য রয়েছে এবং নিশ্চয়ই, লোকেরা তাদের ব্যক্তিগত পছন্দগুলি দিয়ে থিয়েটারগুলি থেকে প্রস্থান করবে।
আমার জন্য, এই জাগেজ বয়সী গল্পটি অবশ্যই চারটি সংযোগহীন এবং অসহায় মানুষ যারা NYC এ বসবাস করছেন, তাদের অজানাভাবে, তাদের স্বপ্ন বুঝতে সাহায্য করবে।
ক্যারেকচারিস্ট আল হিরশেফেল্ডের শৈলীতে আঁকা এবং নীল রঙের জর্জ গারসুইনের অস্পষ্টতা দ্বারা অনুপ্রাণিত, সংগীত এবং চিত্র মিশ্রিত হয় যার ফলে তার দুই অংশের সমষ্টি থেকে পুরোপুরি একটি পণ্য উত্পাদিত হয়।
শিশুদের ছোট ছোট টুকরা কেমিলের সেন্ট সেন্স দ্বারা প্রাণীদের কার্নিভালের জন্য সেট করবে।
এখানে, একটি বোকা খুঁজছেন ফ্লামিংও তার Yo-Yo antics বাজানো সঙ্গে পালক বাকি বাকি।
তারা ডোনাল্ড হাঁসের মতো ঝাঁপিয়ে পড়বে, নোহের সহকারী খেলবে, স্যার এডওয়ার্ড এলগারের পাম্প এবং পরিস্থিতি সম্পর্কে পরিচিত জাহাজে জাহাজগুলি লোহা লোড করার চেষ্টা করবে।
 (যদিও চিত্রনাট্যটি বাইবেলের সঠিক নয়, এটি বিনোদনমূলক এবং সম্ভবত উৎপাদনের 7 টি লিখিত লেখা পড়ার মাধ্যমে সত্যিকারের রেকর্ডের সাথে পরিচিত হওয়ার জন্য যথেষ্ট অজুহাত হতে পারে।)
একটি ইতিবাচক নোট হল যে স্টুডিওটি কোনও সেগমেন্টটি এড়িয়ে চলছে যা মূল চলচ্চিত্রটি শেষ হয়ে গিয়েছিল।
কল্পকাহিনীগুলির উপর ভিত্তি করে কিছু ছবি রয়েছে যেমন শিমঘিীর রুমের ছবি বা চিত্রগুলির মূর্তি যা তাদের পৌরাণিক কাহিনীগুলিতে রয়েছে যেমন অলৌকিক প্রাণী যা প্রকৃতির জীবন, মৃত্যুর, এবং igor স্ট্রভিনস্কির অগ্নিকুণ্ড স্যুটে পুনর্জন্মের গল্প বলে।
কিন্তু তারা যে গল্প বলছে তা উত্থাপন করছে, আমাদের ছোট বাচ্চাদের জন্য খুব ভয়ংকর কিছু নেই।
আধ্যাত্মিকভাবে বলতে গেলে, অন্ধতম অংশ, মূল কল্পকাহিনী থেকে কেবলমাত্র হোল্ডওভারের মালিক, পল দুাকা দ্বারা যাদুকরের শিক্ষিকা মিকি মাউস।
কিন্তু সামগ্রিকভাবে, ফ্যান্টাসিয়া 2000 থেকে উদ্ভূত আবেগ ইতিবাচক বেশী, আশা এবং প্রতিশ্রুতি পূর্ণ।
সঙ্গীত একটি প্রভাব আছে যা নির্বিঘ্নে অনুভূত হতে পারে, শ্রোতা নেতৃস্থানীয় নেতৃস্থানীয় শীর্ষক এবং অনুপ্রেরণীয় উচ্চ মাত্রায় অন্যান্য মাধ্যমের মাধ্যমে অর্জনযোগ্য নয়।
ইহা কোন আশ্চর্যের বিষয় নয় যে, পুরাতন নিয়মের যাজক গোত্র হিসেবে লেবীয়গণ নিযুক্ত সংগীতশিল্পী ছিলেন।
যদি ফ্যান্টাসিয়া 2000 সঙ্গীতকে অনুপ্রাণিত করে এবং নতুন করে উপস্থাপিত একটি নতুন শ্রোতা উপস্থাপন করতে সক্ষম হয় তবে এটি একটি অবিশ্বাস্য পরিষেবা সম্পন্ন করবে।