জ্যাকি বাদামী একটু fanfare এবং প্রত্যাশা অনেক সঙ্গে থিয়েটার প্রবেশ।
যদিও এটির অগ্রিম প্রচারটি মোটামুটি সীমিত ছিল, দর্শকরা উচ্চাকাঙ্ক্ষা সহ শোভাযাত্রার জন্য অপেক্ষা করেছিল।
এই সব, পরে, প্রথম সিনেমা Quentin Tarantino অত্যন্ত touted সজ্জা কথাসাহিত্য থেকে নির্দেশিত হয়েছে।
বলার অপেক্ষা রাখে না যে, সে মিথ্যাকে মিথ্যা বলবে, যেহেতু সে এই ধরনের প্রকল্পগুলিতে জড়িত ছিল কারণ নিয়তি যেমন রেডিও, হতাশা, চারটি কক্ষ, এবং সন্ধ্যায় তুষার থেকে শুরু করে।
তিনি চূড়ান্ত জোয়ার জন্য প্লে আপ আপ punch আপ সাহায্য করার জন্য শেষ মিনিটে বলা হয়।
(আমি এই বিতর্কটি জাগিয়ে তুলতে চাই যে রূপা সার্ফারটি কেবলমাত্র সত্যিকারের রূপালী সার্ফার তার দ্বারা লেখা ছিল।)
টেন্যান্টিনো এই চলচ্চিত্রগুলিতে স্ক্রিনে অফ ও অফ অবদান রেখেছে, কিন্তু পরিচালক পরিচালকের কখনোই এটি গ্রহণ করেনি।
হলিউড দৃশ্যের প্রতি কুখ্যাতি অর্জনের প্রায় চার বছর এবং জন ট্রাভোল্টাকে আরও একবার একটি তারকা বানানোর পর, ট্যারান্টিনো একটি চলচ্চিত্রের সাথে ফেরত দেয়, সে নিজের নিজের কল করতে পারে।
এই ছবিটি গ্র্যাজুয়েটের কাছে একটি শ্রদ্ধার সাথে উন্মুক্ত হয়, জ্যাকি বাদামী (পাম গ্রেয়ার) এর সাথে যারা এয়ারপোর্টের মানুষ মুভির একটিতে ক্রেডিটগুলি তার সামনে প্রদর্শিত হয়।
জ্যাকি এয়ার ক্যাবোর জন্য একটি ফ্লাইট অ্যাডভেন্টেন্ট, যা লস এঞ্জেলিজ এবং ক্যাবো সান লুকাসের মধ্যে পিছনে এবং চতুর্থ দিকে উড়ে যায়।
এটি জ্যাকিকে বন্দুকের বিক্রেতা অর্ডেল রব্বি (স্যামুয়েল এল। জ্যাকসন) -এর জন্য একটি সুবিধাজনক নগদ কুরিয়ার তৈরি করে তোলে, যিনি বর্তমানে মেক্সিকোতে তার অর্থ আটকে রেখেছেন।
যাইহোক, আপনি পঞ্চাশ হাজার ডলার ফিরে যখন আপনি। গুলি অর্ডারের জন্য জ্যাকিকে এফবিআই এজেন্ট মার্ক ডারগাস (মাইকেল বোয়েন) এবং এটিএফ এজেন্ট রে নিকলেট (মাইকেল কিটন) দ্বারা আটক করা হয়, যিনি তাকে কেবল অর্থের সাথেই ধরেন না, কিন্তু কয়েক ডজন ounces অবৈধ ওষুধের বোনাস দিয়ে।
জ্যাকি জানত না যে তারা নগদ অর্থের সাথে প্যাকেজে ছিল, কিন্তু কর্তৃপক্ষের কোনও ফল নেই, যারা দোষী সাব্যস্ত হয়ে কয়েক বছর ধরে জ্যাকিকে হুমকি দেয়।
অবশ্যই, ডারগাস এবং নিকলেট শুধু জ্যাকিকে বড় মাছ, অর্ডেল চালু করার জন্য বাক্যটি ব্যবহার করছেন।
জেলিকে জেল থেকে বের করতে সৎ জামিন বন্ডম্যান রবার্ট ফস্টার ব্যবহার করেন, কিন্তু যখন সর্বোচ্চ তার কাছে অবিলম্বে আকৃষ্ট হয়, তখন জ্যাকি তার তাত্ক্ষণিক নিরাপত্তার বিষয়ে আরও বেশি উদ্বিগ্ন হন, কারণ অর্ডেল তার শেষ কর্মীকে মেরে ফেলেন পুলিশ .
নিশ্চিত যে যথেষ্ট, অর্ডেল সেই সন্ধ্যায় জ্যাকির অ্যাপার্টমেন্টে দেখায় এবং জ্যাকিকে ভাল করে নীরব করার চেষ্টা করে, কিন্তু তিনি সর্বোচ্চ পিস্টোলকে "বিরক্ত করে" এবং টেবিলে টেবিলগুলি চালু করার জন্য পরিচালনা করেন।
বিদ্রোহী বৃত্ত বন্ধ করার পরিবর্তে পিস্তলের চেম্বার থেকে বুড়ো আড্ডেলের মাথা থেকে একটি বুলেট স্থানান্তরিত করার পরিবর্তে জ্যাকি একটি চুক্তি প্রস্তাব করেন।
যেহেতু অর্ডেল মেক্সিকো থেকে তার অর্থ পেতে চায়, জ্যাকি তার পুরানো কৌশলগুলি নিয়ে ফিরে আসবেন এবং আরো একবার তার জন্য কুরিয়ার হবেন, কিন্তু এই সময়টি আরও বেশি পরিমাণে ফি: অর্ডেলের অর্ধ মিলিয়ন ডলারের পনের শতাংশ।
তার মুখের মধ্যে একটি বন্দুক সঙ্গে, কিভাবে ordal সম্মত হতে পারে?
নিজেই, এই প্রাঙ্গন ফিল্ম বহন যথেষ্ট আকর্ষণীয় হতে পারে।
যাইহোক, আমরা অনেকগুলি ডবল ক্রসও চালু করেছি যা আমাদের মনোযোগ দিতে এবং চিন্তা করতে দেয়।
জ্যাকি আদেশের জন্য টাকা আনতে দাবি করে, কিন্তু তিনি Feds পাশাপাশি সর্বোচ্চ সঙ্গে একটি চুক্তি করা হয়।
চলচ্চিত্রটি আমাদের মাঝে মাঝে প্রতিটি সময় ছড়িয়ে দেয় এবং বিশ্বাস করে যে আমরা সত্যই বিশ্বাসযোগ্য ছিলাম এমন একটি বিশ্বাস আসলেই একটি শামিল, কিন্তু এটি এমন কোনও উপায়ে ঘটেনি যেটি আমাদের চারপাশে ঝাঁপিয়ে পড়ে।
পরিবর্তে, এটি প্রকৃতপক্ষে ভবিষ্যতের অনেকগুলি চলচ্চিত্রে প্রবণতা পূর্বাভাস থেকে একটি চমৎকার প্রস্থান।
অন্তত এই ছবিটি একটু কল্পনা আছে।
জ্যাকি বাদামী সর্বাধিক পারফরম্যান্স সমাবস্থা উপরে।
পাম গ্রেয়ার, যার আমি আগে কখনো নোটিশ গ্রহণ করিনি, জ্যাকিকে আস্থা ও দুর্বলতার মিশ্রণ দিয়ে অভিনয় করে যা তার চরিত্রটিকে বিশ্বাসযোগ্য করে তোলে।
স্যামুয়েল এল। জ্যাকসন তার সম্পর্কে এক ধরনের মর্যাদাপূর্ণ মানের কারণ সে নিজেকে নিয়ন্ত্রণে রাখে যেখানে আপনি জানেন যে তিনি সম্পূর্ণ নিয়ন্ত্রণে আছেন।
রবার্ট ফারস্টার পুরোপুরি পছন্দের কারণ তিনি তার সেরা কাজ করার চেষ্টা করছেন, যেমন একটি সৎ লোক জুড়ে আসে। ।
মনে রাখবেন যে তিনি একটি পেশার মালিক যেখানে একটি লোকের অ্যাপার্টমেন্টে ছিঁড়ে যাওয়ার জন্য তাকে একটি স্টুন বন্দুক দিয়ে ঝাপসা করা অবশ্যই কেবল একটি ব্যাপার।
তিনি পৃথিবীতে এতটাই নীচু, তাঁর কাজের প্রকৃতি সত্যিই আমাদের কাছে আসে না, এমনকি যখন আমরা দেখিয়েছি যে তাকে হাতকড়া নারীকে কারাগারে আনা, অথবা যখন আমরা তার ব্যবসায়ের সরঞ্জাম দেখতে পাই।
সমর্থক ভূমিকাগুলি হ'ল রবার্ট ডি নিরো লুইস গারা, অর্ডেলের সম্প্রতি প্যারোল্ড ফ্রেন্ড এবং মেজানি হিসাবে ব্রিগেট ফোন্ডা, মেয়েদের একজনের নগর চারপাশে থাকে।
দুর্ভাগ্যবশত, de niro মূলত তার লাইন কম এবং দূরে মধ্যে, হিসাবে বর্জ্য হয়, এবং তারপর তারা বেশিরভাগই ফাঁকা বাক্য হয়।
এই ছবিতে, তিনি সত্যিই ডি নিরো নন, কিন্তু স্টেরিওোটপিকাল ডি নিরো, "সামান্য বিট" এবং "অনেক সুন্দর" কথা বলে।
অন্যদিকে, ফোন্ডা সামান্য স্পেসেড-আউট মেলানিকে সন্তোষজনক স্বাদ ও কমনীয়তার সাথে খেলায়, যেমন যে যখন তিনি বিরক্তিকর লুইস হয়, তখনও আমরা তার পাশে যাচ্ছি।
যেহেতু ট্যানটেনিনো হাতে হাত রেখেছে এমন কোনো ফিল্মের চরিত্রগত, ডায়লগটি দ্রুত এবং ঝাপসা।
এটি আমাদের মনোযোগ আকর্ষণ করে এবং এটি আসলে আকর্ষণীয়, এবং অনেক ক্ষেত্রে, এটি জ্যাকি বাদামীকে এমন একটি চলচ্চিত্র তৈরি করে, যা কয়েকটি দৃশ্যের প্রয়োজন; লাইন তাদের মধ্যে এবং নিজেদের মধ্যে শিল্প একটি ফর্ম।
তবে ক্যামেরা ব্যবহার করার সময় টেরান্টিনো গণনা করবেন না।
সেখানে এমন একটি দৃশ্য রয়েছে যেখানে সর্বোচ্চ অচেনা অর্থের বিনিময়ের শুকনো চালনা দেখছে এবং সে কী ঘটছে তা নিশ্চিত করে সেটি সত্যই নয়, তবে দৃশ্যটি রচনা করেই বোঝা যায় দর্শকরা কীভাবে যা ঘটছে তার উপলব্ধি একসাথে অনুভূত হয়।
আমরা পর্দায় দেখি এবং মনে করি, "দেখ, এটা চতুর," এবং তারপর সেই একই ভাবনাটি কীভাবে চলচ্চিত্রটি আমাদেরকে ধরার সেই দুর্দান্ত অনুভূতিতে অনুপ্রাণিত করেছিল।
যদিও ট্যানটিনো নাটকীয় প্রভাবের জন্য একটি শট টানতে ভয় পায় না, তবে দুর্ভাগ্যবশত এই চলচ্চিত্রে পরিবর্তিত ডিগ্রিগুলিতে কাজ করে।
এমন একটি শট রয়েছে যেখানে একটি চরিত্রটি কেবল ড্রাইভিং করছে এবং আমরা এই ব্যক্তিটিকে দেখি এবং যেভাবেই হোক তার মাথায় কি চলছে তা ধারণা পেতে পারি।
এই উভয় দিক এবং অভিনয় একটি শ্রদ্ধা।
যাইহোক, কমপক্ষে এক অন্য দৃশ্য যেখানে আমরা একটি মলের মাধ্যমে জ্যাকি অনুসরণ করি, এবং সে কিছু সন্ধান করছে; নিদারুণভাবে কিছু খুঁজছেন।
আমরা তার অনুসন্ধানের বিদ্রূপাত্মক প্রকৃতির ধারণা পাই, কিন্তু আমরা এতদিন ধরে তার অনুসরণ করি যে আমরা সে যা খুঁজছেন তা নিয়ে সত্যিই যত্ন নিচ্ছি না, বরং আশা করি সে কেবল থামবে।
সামগ্রিকভাবে, জ্যাকি বাদামী দেখার সময় ভাল কাটানো হয়।
কিছু ফ্ল্যাপ ইতোমধ্যে চলচ্চিত্রে ব্যবহৃত ভাষা সম্পর্কে তৈরি হয়েছে, তবে আজকের অন্যান্য চলচ্চিত্রগুলির তুলনায় এটা সত্যিই খারাপ নয়।
আসলে, কেউ হয়তো বলতে পারে যে এই "আপত্তিকর" শব্দগুলি যেভাবে ব্যবহার করা হয়েছে সেগুলি প্রায়শই তাদের প্যারোডির কারণ করে এবং সেইজন্য তাদের নিজস্ব আপত্তিকরতা অতিক্রম করে।
ফিল্ম দেখুন এবং আমি কি মানে দেখতে যান।
