জর্জ সামান্য (জোনাথন লিপনিকি) একটু ভাই চায়।
পরে মি। এবং মিস্টার। সামান্য (হুগ লৌরি এবং গেনা ডেভিস) অনাথ পরিদর্শন করেন, তারা স্টুয়ার্ট গ্রহণের সিদ্ধান্ত নেয়, একটি কথা বলা মাউস (মাইকেল জে। ফক্স দ্বারা উচ্চারিত)।
স্টুয়ার্ট সামান্য ঘরে পৌঁছালে জর্জ তার নতুন ভাইয়ের এত ভালোবাসা না, এবং পরিবারের তন্দুর তুষারগড়িও নয় (নাথান লেন দ্বারা উচ্চারিত)।
জর্জ এবং স্টুয়ার্ট অবশেষে একটি রিমোট কন্ট্রোল বোট রেস প্রস্তুত করার সময় বন্ড, কিন্তু স্নোবেল ঘরের বাইরে স্টুয়ার্ট করতে চায় (তিনি অন্য আশেপাশের ফালাইনের taunts সঙ্গে বসবাস করতে অক্ষম যে এটি একটি মশাল একটি পোষা বিড়াল আছে হাস্যকর বলে)।
স্টুয়ার্ট সামান্য লাইভ অ্যাকশন এবং কম্পিউটার জেনারেট করা চিত্রাবলী (সিজিআই) এর মিশ্রণ।
স্টুয়ার্টের চরিত্রটি, যখন কম্পিউটারটি তৈরি হওয়া ছবিটি দৃশ্যত আপনার কাছে বাড়ছে তখন চলচ্চিত্রটি অগ্রগতির সাথে সাথে আপনি শীঘ্রই তাকে কেবলমাত্র বিশেষ প্রভাবের চেয়েও বেশি দেখতে পাবেন।
এই চলচ্চিত্রের সাথে জড়িত পশু প্রশিক্ষণের একটি বড় অংশও রয়েছে, কারণ "সমর্থনকারী কাস্ট" অনেকগুলি প্রকৃত বিড়াল (কম্পিউটার অ্যানিমেটেড মুখ দিয়ে যাতে তারা কথা বলতে পারে)।
এই বিড়ালদের সাথে মিথস্ক্রিয়া করার জন্য একটি প্রকৃত মাউস ছাড়া পারফরম্যান্স দেখতে আকর্ষণীয়।
স্টুয়ার্ট সামান্য একটি কমনীয় পারিবারিক ফিল্ম।
মুভিতে কিছু দুর্দান্ত হাসি আছে (ষষ্ঠ ইন্দ্রিয়ের এম। শাইমালান কোন লেখার সাথে লিখিত স্ক্রিপ্ট নয়!),
কিছু মুহূর্ত যা শুধুমাত্র "খুব বুদ্ধিমান" হিসাবে বর্ণনা করা যেতে পারে (নৌকা জাতি ক্রম যা আমাকে জিতেছে) এবং এমনকি এক-লাইনারগুলির অধিকাংশ (বর্তমানে বাচ্চাদের চলচ্চিত্রে বা নাথান লেন সমন্বিত চলচ্চিত্রগুলি) সহনীয়।
বাচ্চাদের এবং বাবা এই এক প্রেম হবে।
স্টুয়ার্ট সামান্য Columbia Tristar হোম ভিডিও থেকে ডিভিডি পাওয়া যায়।
বিক্রিতে দুটি আলাদা ডিভিডি রয়েছে: একের মধ্যে পুরো ফ্রেমে চলচ্চিত্র রয়েছে এবং অন্যটি তার আসল থিয়েটারিক অনুপাত অনুপাতে 1 টি চিত্র উপস্থাপন করে। 66: 1।
উভয় সংস্করণ ডলবি চারপাশে বা Dolby ডিজিটাল 5 পছন্দ বৈশিষ্ট্য। 1 অডিও।
উভয় সংস্করণগুলির মধ্যে নিম্নলিখিত অতিরিক্তগুলি থাকে এবং এখানে আমার সাথে সেখানে রয়েছে। এদের মধ্যে অনেকগুলি রয়েছে: পরিচালক রব মিনকফ এবং অ্যানিমেশন সুপারভাইজার হেনরি অ্যান্ডারসন দ্বারা পূর্ণ দৈর্ঘ্যের অডিও ভাষ্য ট্র্যাক, চাক্ষুষ দ্বারা পূর্ণ দৈর্ঘ্যের অডিও ভাষ্য ট্র্যাক প্রভাব সুপারভাইজার, একটি বিচ্ছিন্ন স্কোর ট্র্যাক, একটি মিথস্ক্রিয় ত্রিভুজ খেলা, একটি ইন্টারেক্টিভ বৈশিষ্ট্য যা চলচ্চিত্রের আটটি ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে যায়, মূলত হবোতে ডকুমেন্টারি তৈরি করে এবং একটি স্টুয়ার্ট সামান্য পাঠযোগ্য গল্প (যা আপনি নিজেকে পড়তে বা স্টুয়ার্ট আপনার জন্য পড়তে পারেন)।
তিনটি সঙ্গীত ভিডিও এবং ছয় নাটকীয় ট্রেলার (কেকটিট্রিক ট্রেলার বলা হয়।
এটা নাও ?
এটা মজার ! ) স্টুয়ার্ট সামান্য এবং আরও পাঁচটি কলম্বিয়া ট্রিশারের প্রকাশের জন্য: গ্রাউচল্যান্ডে এলমোর ইভেন্ট, পাগলাটে, পুষ্টিকর নষ্টকারক, স্থান থেকে মুপ্পেট এবং শিশুর প্রতিভা (এই পুরো ডিভিডি সম্পর্কে একমাত্র খারাপ জিনিস।
আমি শিশুর geniuses যে ভয়াবহতা মনে করিয়ে দিতে চান না)।
ডিভিডি-রম বৈশিষ্ট্যগুলি ডিস্কগুলিতে রয়েছে, ওয়েব লিঙ্কগুলি এবং স্টুয়ার্ট সামান্য সিডি-রোম গেমের একটি ডেমো সহ।
কিন্তু অপেক্ষা করো . । ।
এখনও আরো আছে!
"বেসমেন্ট ট্রেজার্স" নামক একটি বিভাগ রয়েছে যেখানে আপনি চলচ্চিত্রের অ্যানিমেশনকারীদের অডিশনগুলি পাবেন, ছয়টি মুছে ফেলা দৃশ্য যা আপনি পরিচালক থেকে কোনও মন্তব্য ছাড়াই বা সংক্ষেপে দেখার জন্য নির্বাচন করতে পারেন, একটি ভিজ্যুয়াল ইফেক্ট গ্যাগ রিল, একটি উত্পাদন গগল রিল এবং অবিশ্বাস্য আট মিনিটের স্টোরিবোর্ড ক্রমটি নৌকা রেস দৃশ্যের জন্য মূল ধারণার বিশদ বিবরণ (পরিচালক থেকে ভাষ্য দিয়ে)।
প্রথম ভাষ্য ট্র্যাক বৈশিষ্ট্য পরিচালক রব Minkoff এবং অ্যানিমেশন সুপারভাইজার হেনরি অ্যান্ডারসন বৈশিষ্ট্য।
তারা চলচ্চিত্রের উৎপাদন সম্পর্কে অন্তর্দৃষ্টিপূর্ণ এবং বিস্তারিত চিন্তাভাবনা দেয়।
মিনকফ অন্যান্য স্ক্রিনলিটারগুলি আসেন এবং স্ক্রিপ্টকে মসৃণ করে তুলেছেন এমন দৃশ্যগুলি নির্দেশ করতে পছন্দ করেন, যেমন স্কোট অ্যালেক্সান্ডার এবং ল্যারি কারাসেভস্কি (যারা লোকজন বনাম ল্যারি ফ্লাইং এবং ইড কাঠ লিখেছেন) এবং লোয়েল গঞ্জ এবং বাবালু ম্যান্ডেল (যারা স্প্ল্যাশ এবং বহুবচন লিখেছেন) , অন্যদের মধ্যে ) .
অ্যান্ডারসন তার সাথে কাজ করে এমন অ্যানিমেশনকারীদের জন্য অত্যন্ত কৃতজ্ঞ এবং প্রায়শই তারা যা ঘটছে তার প্রতিটি দৃশ্যের জন্য কোন অ্যানিমেশনকারী কাজ করেছে তা নির্দেশ করে।
দ্বিতীয় ভাষ্য ট্র্যাকটি ভিজ্যুয়াল এফেক্ট সুপারভাইজার জন ডিক্রাস্টার এবং জেরোম চেন যা চলচ্চিত্রের প্রভাবগুলির আরো বিশদ বিবরণ নিয়ে আলোচনা করে।
চলচ্চিত্র ভক্ত তথ্যপূর্ণ প্রথম ভাষ্য ট্র্যাক ভোগ করবে, গুরুতর অ্যানিমেশন buffs দ্বিতীয় এক প্রেম হবে।
এখন আমি এই সামান্য বন্ধ বিষয় জানি, কিন্তু এটি বিশেষভাবে এই ডিভিডি সম্পর্কিত হয় তাই আমি এখন এই কন্ঠ আবশ্যক।
ডিস্কের সংগীত ভিডিওগুলির মধ্যে একটি র র angels নামে একটি গোষ্ঠীর দ্বারা "আমার জানা দরকার" নামক একটি গানের জন্য।
এই ভিডিওটিতে চারটি মধ্য-কিশোরী মেয়েরা (সম্ভবত গায়কগুলি) একটি ঘুমের দল রয়েছে।
মেয়েরা একটি ouija বোর্ড জিজ্ঞাসা "আমি জানতে হবে ...।
গানটি শুরু করার মতো কে করতে হবে, কে করবেন, কে করবেন?
তারা তখন তাদের ঘরে ঢুকে পড়ে, এবং পথে তারা একটি পোজ আঘাত করে এবং তাদের ঘুমের পার্টি পাজামাগুলি আক্ষরিক অর্থে মধ্যবিত্ত স্ট্রিটওয়ালকারের পোশাকগুলিতে রূপান্তরিত হয়।
তারপর তারা গানের সাথে প্রস্তাবিত একটি দল এবং নৃত্যের দিকে এগিয়ে যায়, যেমন গানের গান "আমি সর্বদা আপনার পরিতোষ হবে ...।
শুধু আপনি আমার হতে হবে যে শব্দ বলুন "।
এক। । ।
কি খারাপ অবস্থা ?
এই স্টুয়ার্ট একটু সঙ্গে কি আছে?
কিভাবে এটি একটি বাচ্চাদের মুভির জন্য উপযুক্ত একটি গান, DVD ভিডিওতে একটি বাচ্চাদের চলচ্চিত্রের জন্য উপযুক্ত একটি ভিডিও কীভাবে দেওয়া যায়?
যখন ভিডিওটি শেষ হয়, শব্দগুলি "অব্যাহত থাকবে" প্রদর্শিত হবে।
ওহ, খেলনাের গল্প 2 ডিভিডি বের হওয়ার সাথে সাথে তারা কাদের সাথে ঘুমিয়ে আছে তা দেখার জন্য আমি অপেক্ষা করতে পারছি না।
বাচ্চাদের এই ডিভিডি এর বেশিরভাগ বিশেষ বৈশিষ্ট্যগুলির যত্ন নেবে না, তবে আমাদের মধ্যে যারা মাঝে মাঝে একটি "বাচ্চাদের হৃদয়" রূপে পরিণত হতে পারে, একটি বিজয়ী পারিবারিক চলচ্চিত্রের কারণে তাদের কৃতজ্ঞতা নিশ্চিত করে।
এটি DVD এর উপায়, একটি যুক্তিসঙ্গত খরচে দুর্দান্ত বৈশিষ্ট্যগুলির সাথে লোড করা একটি ভাল চলচ্চিত্র।
ডিআই $ ney মানুষ columbia tristar থেকে অনেক কিছু শিখতে পারে।
