দেশের আইন ও আইনী নীতিগুলি গুরুত্ব সহকারে আইন নীতির শাসন করে, বিচারকদের এবং জুরিগুলিকে তাদের সমস্ত বিষয়গুলিতে বিচার করার জন্য নিষিদ্ধ করেছিল।
ভাগ্যক্রমে, সিনেমা সমালোচক যেমন আইন সঙ্গে বোঝা হয় না।
অন্যথায়, খুব বিশেষ সিনেমা ছোট পুল সবসময় এই সমালোচক দ্বারা উপেক্ষা করা হবে।
তারকা যুদ্ধের ক্ষেত্রে, 1977 সালের জর্জ লুকাসের বিজ্ঞান কথাসাহিত্য মহাকাব্যের পরিণতি আরও বেশি মারাত্মক হবে, কারণ এই চলচ্চিত্র কোটি কোটি দর্শকদের লক্ষ লক্ষ লক্ষ লক্ষের জন্য বিশেষ করে।
যেকোনো ক্ষেত্রে, বস্তুবাদীরা কেবল স্টার ওয়ার রিভিউগুলিতে কদাচিৎ দেখা যায়, কারণ সমালোচকদের অনির্ধারিত সংখ্যাগরিষ্ঠতা এটি সর্বকালের সেরা চলচ্চিত্র হিসাবে বিবেচিত হয় না।
যারা সাধারণত তাদের শৈল্পিক snobbery গোপন কিছু অসুবিধা আছে না।
এই রিভিউ লেখক এই ফিল্ম পর্যালোচনা মধ্যে ঠান্ডা, উদ্দেশ্য মান ব্যবহার করতে তার অক্ষমতা স্বীকার করতে হবে।
অনেক পূর্ববর্তী সমালোচকদের মত, আমার অবশ্যই মনে রাখা উচিত যে আমি বিশ বছর আগে প্রথমবারের মতো স্টার ওয়ার দেখেছি, এবং যেহেতু আমি যে অভিজ্ঞতা থেকে উদ্ভট ছিলাম।
সম্ভবত এটি ছিল শৈল্পিক চেতনা, যতক্ষণ পর্যন্ত না অকল্পনীয়, অবাক হওয়ার আগে, অনেক দিন আগে ঘটেছিল একটি গ্যালাক্সিতে।
অথবা সম্ভবত এটি ছিল দ্রুতগতির শটগুলির কয়েক মিনিটের আগেই আমি অনুভব করলাম, আমার প্রত্যাশাগুলি ইতিমধ্যে সিরিয়ালাইজড কমিক বইগুলি এবং উপন্যাসের মাধ্যমে পাম্প করা হয়েছিল, যা আমি আগে পড়েছি।
যাইহোক, তারকা যুদ্ধ পর্যবেক্ষক আমার জীবনের অভিজ্ঞতা সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ সিনেমা এক ছিল।
এবং অনেক বছর ধরে এটিও অসমাপ্ত ছিল কারণ খুব অল্প কয়েকটি সিনেমা আমাকে জর্জ লুকাস 'মহাকাব্যের মতো শক্তিশালী প্রভাব ফেলেছিল।
তারকা যুদ্ধ কেবল আমার জন্য গুরুত্বপূর্ণ চলচ্চিত্র ছিল না (অথবা সম্ভবত সেই একই অনুভূতি ভাগ করে নেওয়ার লক্ষ লক্ষ ভক্ত)।
এটি আধুনিক সিনেমা ইতিহাসের সংজ্ঞায়িত মুহূর্ত ছিল।
যতক্ষণ না, আমেরিকান গতি ছবি শিল্প একটি limbo ছিল; 1960-এর দশকে সামাজিক অস্থিরতা পুরনো হলিউডটিকে ধ্বংস করে দেয় এবং নতুন লেখক গুরুতর, "ব্যক্তিগত" বা "আর্টস" চলচ্চিত্রগুলি তৈরির জন্য হোলিউডের আর্থিক ও প্রযুক্তিগত সংস্থানগুলি ব্যবহার করে অকার্যকর ভরাট করে।
ফলে শ্রোতা ভিয়েতনাম ও ওয়াটারগেটের অন্ধকার বাস্তবতা অনুভব করেন, তিনি রৌপ্য পর্দায় একই অন্ধকার এবং গুরুতর সামগ্রী দেখতে চান না।
তার বিজ্ঞান কথাসাহিত্য মহাকাব্য সঙ্গে george লুকাস উদ্ধার মধ্যে প্রথম আসা মধ্যে ছিল।
শ্রোতা অভূতপূর্ব উত্সাহ, এবং চলচ্চিত্রের বিশাল আর্থিক সাফল্যের সাথে প্রতিক্রিয়া জানিয়েছিল, পরে খেলনা, বই, কমিকস, ভূমিকা পালনকারী গেমস এবং অন্যান্য পণ্যদ্রব্যের সম্পূরক শিল্প দ্বারা সমর্থিত, ধীরে ধীরে হলিউডের মুখ পরিবর্তন করতে শুরু করে।
গুরুতর, শৈল্পিক উচ্চাকাঙ্ক্ষা সঙ্গে প্রাপ্তবয়স্ক সিনেমা বিমোচন মধ্যে বিবর্ণ, এবং "ব্লকবাস্টার" দর্শনের শিল্প পণ্য দ্বারা প্রতিস্থাপিত হয়।
সেই প্রবণতার বৃহত্তম ক্ষয়ক্ষতি ছিল বিজ্ঞান কথাসাহিত্য চলচ্চিত্রের ধারা।
1977 সাল পর্যন্ত, বিজ্ঞান কথাসাহিত্য চলচ্চিত্র বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই বি-উত্পাদন ডোমেইনে ছিল।
1960 এর দশকের শেষ দিকে, বিজ্ঞান কথাসাহিত্যের জন্য বড় বাজেটগুলি এখন আর অদ্ভুত দেখাচ্ছে না, 2001 এর বিশাল সাফল্যের জন্য ধন্যবাদ: একটি স্পেস অডিজি।
কিন্তু একই সাফল্য হতাশার ঢেউয়ের সাথে মিলিত হয়েছিল, এবং হলিউডের বিজ্ঞান কথাসাহিত্যটি তার বাকি অংশের মতোই দারুণ ছিল - বেশিরভাগ অন্ধকার, ডিস্টোপিয়ান চলচ্চিত্র।
যাইহোক, 1977 সালে স্টার ওয়ারগুলি একবার দেখায় এবং এই ধারাটি জনপ্রিয় চলচ্চিত্রগুলির জন্য অনুপ্রেরণা হতে পারে, এমন দর্শকদের মধ্যেও, যা সাধারণত এটি পছন্দ করে না।
ফলস্বরূপ, সিনেমাটিক বিজ্ঞানের কথাসাহিত্যে গুরুতরতা ছড়িয়ে পড়তে শুরু করে, যদিও কিছু ভাল, অন্ধকার এবং ধর্মানুষ্ঠান এসএফ এবং 1 9 80 এর দশকের প্রথম দিকে চলচ্চিত্র চলতে থাকে।
তারপরে, বিজ্ঞান কথাসাহিত্য পরিবার বিনোদন জন্য একটি সমার্থক হিসাবে বিবেচনা করা অব্যাহত।
বিস্ময়করভাবে, তারকা যুদ্ধের জন্য দায়ী ব্যক্তিটি তার সময়ের "নিউ হলিউড" তরুণ চলচ্চিত্র লেখকদের প্রজন্মের সদস্য হিসাবে বিবেচিত হয়েছিল, যিনি 1970 এর দশকের প্রথম দিকে "আর্টস" এবং "ব্যক্তিগত" চলচ্চিত্রগুলি তৈরি করেছিলেন।
জর্জ লুকাস ডাস্টপিক এসএফ সিনেমার থক্স 1138, এবং নস্টালজিক নাটক আমেরিকান গ্রাফিতি দিয়ে নিজেকে প্রতিষ্ঠিত করেছিলেন।
উভয় সিনেমা তার সময়ের মধ্যে "ব্যক্তিগত" বলে মনে করা হয়, পরে খুব জনপ্রিয় হয়ে উঠছে।
এক অর্থে, স্টার ওয়ারগুলিও একটি খুব "ব্যক্তিগত" চলচ্চিত্র এবং চূড়ান্ত উৎপাদনে কাঁটাগাছের পথ দেখায় যে বাণিজ্যিক বিবেচনার বিরুদ্ধে এটি ছিল না, এটির জন্য নয়।
কিন্তু যুগের অনেক "ব্যক্তিগত" চলচ্চিত্রের বিপরীতে, তার "ব্যক্তিত্ব" সাধারণ শ্রোতাদের ইচ্ছার সাথে সঙ্গতিপূর্ণ ছিল।
প্লট, "একটি দীর্ঘ সময় আগে, দূরে একটি ছায়াপথ মধ্যে সেট", গৃহযুদ্ধের সময় শুরু হয়।
মন্দ সাম্রাজ্য বিদ্রোহীদের দ্বারা হুমকি দেওয়া হয় যারা পুরনো প্রজাতন্ত্র পুনরুদ্ধার করতে চায়।
কোন বিরোধ নিষ্পেষণ করার জন্য, সাম্রাজ্য মৃত গ্রহ, মহাবিশ্বের সম্পূর্ণ গ্রহ ধ্বংস করতে যথেষ্ট শক্তিশালী শক্তিশালী নির্মিত হয়েছিল।
বিদ্রোহী বুদ্ধিমত্তা কর্তৃক অর্জিত মৃত্যুর তারকা সম্পর্কে তথ্য রাজকীয় লিয়া অর্গানার (ক্যারি মাছ ধরার নৌকা) দ্বারা প্রেরিত হচ্ছে যখন তার জাহাজ সাম্রাজ্যবাহী ক্রুজার দ্বারা আটকা পড়ে।
রাজকুমারীকে সাম্রাজ্যবাদী ওয়ার্ডর্ড ডર્થ ভিডার (ডেভিড প্রাউজ এবং জেমস আর্ল জোনসের ভয়েস দ্বারা অভিনয় করা হয়) গ্রেফতার করা হয়, তবে তথ্যটি নিকটবর্তী মরুভূমি গ্রহের টোটাইনের কাছে দুটি humanoid রোবট - c3po (anthony daniels) এবং r2d2 (kenny baker) এর মাধ্যমে পাঠানো হচ্ছে।
সেই দুটি রোবট লুকে স্কাইওয়ালকারের (মার্ক হামিল) পরিবারের কাছে বিক্রি করা হয়, যে তরুণ অস্থির মানুষ তার খামার ছেড়ে চলে যেতে চায় এবং স্থান পাইলট হয়ে উঠতে চায়।
r2d2 escapes যখন তার দু: সাহসিক কাজ শুরু, কারণ তথ্য রহস্যময় স্থানীয় হারেম obi ভান Kenobi (ALEC গিনি) পৌঁছানোর আবশ্যক।
পুরানো মানুষ আসলে শেষ বেঁচে থাকা জেদী নাইট, প্রাচীন আদেশের সদস্য যিনি রহস্যময় শক্তি ব্যবহার করে প্রজাতন্ত্রকে রক্ষা করেছিলেন।
কিছু দ্বিধা পর, লুকু রাজকুমারীকে বাঁচাতে তার মিশনে ওবি ভ্যানের সাথে যোগ দিতে সম্মত হন, যখন বুড়ো লোক তাকে বলার উপায় শেখাবে।
তাদের ছোট ব্যান্ড moss eilyly রঙিন স্পেসপোর্ট আসে, যেখানে তারা দুর্বৃত্ত পাইলট হ্যান একাকী (হ্যারিসন ফোর্ড) এবং তার ফরিদাইডাইডকিক চেভবাচা (পিটার মেজু) মালিকানাধীন স্পেসশিপ ভাড়া করে।
সমালোচকরা যারা চলচ্চিত্রটি পছন্দ করেন না, বিশেষত যারা "নতুন হলিউড" এর বিচ্ছিন্নতাবাদে তাদের অবদানের জন্য লুকাসকে ক্ষমা করতে পারে না, তারা মৌলিকতার অভাবকে নির্দেশ করে।
পৃষ্ঠায়, তারা সঠিক হতে পারে; লুকাস নিজেকে স্বীকার করেছেন যে তিনি পুরোনো হলিউডের পশুর মধ্যে অনেক অনুপ্রেরণা পেয়েছেন - ওয়েস্টার্নস, ওয়াভিআই বিমানচালনা চলচ্চিত্র, 1930 ও 1940 এর পুরানো এসএফ ক্লিফ্যাঞ্জার সিরিয়াল; এখনো সবচেয়ে সুস্পষ্ট উপাদান আকিরা কুর্সোয়া এর সামুরাই ক্লাসিক লুকানো দুর্গ হবে।
অন্যদিকে, যারা চলচ্চিত্রটি পড়ার শেষ দুই দশক ধরে মারা গেছেন তারা বলবেন যে, তারকা সভ্যতার অনুপ্রেরণা পশ্চিমা সভ্যতার যৌথ অবচেতনতায় (কিছু হালকা তোলকীয় রেফারেন্সের দ্বারা ইঙ্গিত করা হয়েছে) আরও অনুপ্রেরণা দেয়।
অন্যরা গল্পের মধ্যে লেখকের উপাদানটি খুঁজে পাবে - তারকা যুদ্ধগুলি বিরোধী-সংস্থার চলচ্চিত্র হিসাবে দেখা যেতে পারে; তরুণ, দীর্ঘ কেশিক, সহজে যাওয়া, প্রকৃতি-প্রেমময় নায়কগুলি পুরোনো, উঁচু এবং অত্যাচারী বাহিনীর বিরুদ্ধে যুদ্ধ করছে যারা বেশিরভাগ দৈত্য উদ্দেশ্যে অতিপ্রযুক্তি ব্যবহার করে।
তার ঐতিহাসিক বা সামাজিক প্রেক্ষাপটে এমনকি, সাতটি শিল্পের কঠোরভাবে প্রযুক্তিগত টুকরা হিসাবে স্টার ওয়ারগুলি একটি চিত্তাকর্ষক।
জর্জ লুকাস 'দিকটি খুব ভাল, চতুর সম্পাদন এবং অ্যাকশন এবং নাটকীয় বিল্ডআপের মধ্যে একটি ভাল-পঠিত সেগমেন্ট।
অক্ষর ভাল টানা এবং স্থান অপেরা এবং হলিউড ব্লকবাস্টার উভয় জন্য, সব প্রয়োজনীয় উপাদান প্রদান করা হয়।
আমাদের একটি "আসন্ন বয়স" নায়ক, কন্যা-কষ্টের (কিছু সময়ের মধ্যে জনপ্রিয় নারীবাদী প্রবণতাগুলির কারণে কিছুটা হ্রাস পেয়েছে), অনিচ্ছুক সাহায্যকারী, দয়ালু পরামর্শদাতা, ভুতুড়ে ভিলেন এবং অবশেষে দুটো রূপে হাস্যরস অ-মানুষের অক্ষর।
অভিনেতাদের কিছু খুব ভাল - আজকের তার সবচেয়ে বিখ্যাত ভূমিকাতে অ্যালেক্স গিনেস, জেমস আর্ল জোন্স যার কণ্ঠস্বর অসম্পূর্ণতার জন্য যথেষ্ট, পিটারটি মানুষের রূপে বিশুদ্ধ মন্দিরের অবতার হিসাবে কুশ্রী।
দুর্ভাগ্যবশত, মুখ্য হ্যামিল, ক্যারি মাছ ধরার নৌকা এবং হ্যারিসন ফোর্ডের প্রধান ত্রিভুজগুলির মধ্যে প্রধান নেতৃত্বের জন্য একই কথা বলা যায় না, কেবলমাত্র শেষের দিকে তার পরবর্তী অভিনয় ক্যারিয়ারটি চালু করার জন্য তিন-মাত্রিক চরিত্রটি যথেষ্ট ছিল।
তার প্রথম মুক্তিযুদ্ধের সময় স্টার ওয়ারসের সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ সেগমেন্টের মতো জিনিসটি বিশেষ প্রভাব প্রযুক্তির নতুন স্তর ছিল।
2001 এর সাথে প্রায়শই তুলনা: স্থান অডিজি, আরেকটি স্থল-ব্রেকিং এসএফ চলচ্চিত্র, কেউক্রিকের উপর লুকাসের শ্রেষ্ঠত্বের প্রমাণ হিসাবে নিখরচায় প্রভাবগুলি উদ্ধৃত করে।
যাইহোক, জন ডিক্রাস্টার এবং জন স্টিয়ারের বিশেষ প্রভাব দুই দশকেরও পরেও (যদিও 1997 বিশেষ সংস্করণ উল্লেখযোগ্যভাবে তাদের উন্নতি করেছে), তবুও তারা চলচ্চিত্রের সর্বাধিক স্মরণীয় ট্রেডমার্ক নয়।
সেই সম্মানের অবশ্যই অবশ্যই "ওসকার" - জন উইলিয়মস-এর সাউন্ডট্র্যাকের সাথে সাউন্ডট্র্যাকে যাওয়া উচিত, তার তারকা যুদ্ধের কারন সম্ভবত তার উজ্জ্বল ক্যারিয়ারের সবচেয়ে উজ্জ্বল মণি।
দর্শকদের নতুন প্রজন্মের কিছুটা বিদ্বেষ থেকে বঞ্চিত হতে পারে যা এখনও তারা যারা তারকা যুদ্ধের মূল মুক্তিযুদ্ধের সাক্ষী হিসাবে যথেষ্ট ভাগ্যবান।
তবুও, তারা যদি জর্জ লুকাসের জাদু থেকে মুক্ত হয় তবেও এই চলচ্চিত্রটিকে তবুও দেখতে হবে, সম্ভবত সমসাময়িক সংস্কৃতির অত্যাবশ্যক অংশের সাথে পরিচিত হতে পারে।
