21 তম পোর্টল্যান্ড আন্তর্জাতিক চলচ্চিত্র উত্সবে দেখা যায়
চলচ্চিত্রের শিরোনাম: সুপারমার্কেট মহিলা পরিচালক: জুজু ইটামি দেশ: জাপান 1997 সিনেমাটোগ্রাফি: ইয়েনেজো মায়া সঙ্গীত: তোশিয়ুকি হন্ডা কাস্ট: উবুকো মিয়ামোতো, মাসাহিত্কো সুগাওয়া, শিরো ইয়োও, ইউজী মিয়ায়েক, অকিকো মাতসুমোটো বিশেষ বৈশিষ্ট্য: সাধারণ ইটামি ফিল্ম। । ।
মজার এবং তার নিজস্ব ভাবে নির্দেশিত।
আপনি যদি আপনার স্থানীয় সুপারমার্কেটের মাধ্যমে কীভাবে এবং কী পরিমাণ খাদ্য কিনতে চান তা যত্ন না করে তবে এই চলচ্চিত্রটি আপনার জন্য নয়। । । ।
সম্ভবত এটি উপেক্ষা করা ভাল, যেমন এই শক্তিশালী এবং বোকা বিদ্রূপাত্মক, যেমন জুজু ইটামি প্রদান করতে পারে, তেমনি কিছু খাবারের মধ্য দিয়ে যা বোঝায় তা আপনাকে অন্তর্দৃষ্টি দেবে।
অতীতে, অতীতে, এমন চলচ্চিত্র তৈরি করেছিল যা কল্পনাপ্রসূত প্রতিটি পঞ্চাশ টুকরা টুকরা করে, পারিবারিক ঐতিহ্য থেকে (অন্ত্যেষ্টিক্রিয়া), ট্যাক্সে (একজন ট্যাক্সিং মহিলা এবং ট্যাক্সিং মহিলা ফেরত), ডায়বোলিকাল গ্যাংস্টারস (মিনিবো) থেকে, হাসপাতালগুলিতে (গুরুতরভাবে অসুস্থ) ), জুজু ইটামি, এই সময় ভোক্তাদের পেতে, সুপারমার্কেট 'নিজস্ব যুদ্ধ নেয়।
এবং যখন এই চলচ্চিত্রটির মজার দিক রয়েছে, এটি যে উন্মাদ পরিস্থিতিতে সৃষ্টি করে, এটি অন্য দিকে দেখায়, যা কোনও কর্পোরেট কাঠামোর খুব বেশি মনোভাব যা কোনও গ্রাহকের সাথে তার লাভের চেয়ে বেশি উদ্বিগ্ন।
গোরো একটি সুপারমার্কেট আছে।
এবং একটি প্রতিদ্বন্দ্বী সুপারমার্কেট মধ্যে বিক্রি করা হয় যে সবকিছু জন্য কম ব্যয়বহুল দাম প্রদান করে তাকে ব্যবসা থেকে বের করার চেষ্টা, আশপাশ মধ্যে আসে।
দরজায় প্রচুর পরিমাণে গোরোর হম্বলারের স্থান বন্ধ করার কথা মনে আছে, যাতে শেষ পর্যন্ত এটি তার দামকে যে কোনও উপায়ে চিহ্নিত করতে পারে।
গোরো হানাকোকে নিয়োগ দেয়, এমন একজন গৃহিনী যার প্রতিভা অন্য কোনও জিনিসের তুলনায় পরিচালনার জন্য উপযুক্ত।
হানকো, যেহেতু সে অপারেশন সম্পর্কে সচেতন, বাজারের প্রতিটি বিভাগের ভারপ্রাপ্ত অনেক প্রাচীনদের দ্বারা পরিচালিত বিভিন্ন কৌশল আবিষ্কার করে।
এবং পদ্ধতিগুলি সর্বদা "তাজা" খাবার নয়, তবে নতুন প্যাকেজিং এবং একটি নতুন তারিখ, গ্রাহকদের চেষ্টা করার জন্য এবং গ্রাহকদের মান্য করার জন্য একটি নতুন তারিখ।
হানাকোর ধারণাগুলি হ'ল সুপারমার্কেটে কাজ করে এমন কয়েকজন মহিলাদের সাথে শুরু করে, যাতে তারা সেখানেও কেনাকাটা না করে।
এবং হানাকো এমনভাবে আবিষ্কার করে যে এখানে কয়েকটি দেওয়াল এখানে একটি পার্থক্য তৈরি করে।
দোকান চলমান কিছু গুরুতর সমস্যা না হলে।
মূল্যের ত্রুটি, তাদেরকে খুব কম দামের জন্য ডিম সরবরাহ করতে বাধ্য করে এবং দোকানটিকে কিছুটা ঝামেলা দেয়, তবে এটি লোকেদের নিয়ে আসে এবং প্রত্যেকে জানে যে এই গ্রাহকরা কিছু অন্যান্য জিনিস কিনে নেবে।
অপারেশন শক্তিশালী হওয়ার সাথে সাথে, প্রতিযোগিতায়ও এটির ধনুর্বন্ধনী বাড়ছে এবং এটি একটি স্টোর ম্যানেজারের পাশাপাশি মাংস ও মাছের বড় সুপারভাইজারদের কাছে ফেরত প্রদানের মাধ্যমে বেশিরভাগ অপারেশনকে কমিয়ে দিয়েছে।
অবশেষে এই মানুষ খুঁজে পাওয়া যায়, এবং শেষ পর্যন্ত তারা সব একটি শোডাউন আছে, এবং hanako ধীরে ধীরে এবং সাবধানে পদচারণা আছে।
এবং এখানে, সত্য ও সততা জয়ী হয়, এমনকি একজন প্রাচীন এমনকি দুর্নীতিবাজ প্রতিপক্ষের জন্য কাজ করার পরিবর্তে থাকার সিদ্ধান্ত নেয়।
এই প্রক্রিয়াতে, তারা "তাজাতা" (এই শব্দটির কিছু মজার মজাদার সাথেও এটি) খুঁজে পায় যা তারা কল্পনা করার চেয়ে আরও বেশি গুরুত্বপূর্ণ সরঞ্জাম হয়ে ওঠে।
এই দুর্দান্ত এবং দ্রুতগতির চলচ্চিত্রে কিছু চমৎকার অভিনয় নিয়ে, এই চলচ্চিত্রটি আমাদের দুই ঘণ্টার বসা দেয় যা অনেক উপায়ে সন্তুষ্ট হয়, যদিও গোরো এবং হানকোয়ের মধ্যে একটি ব্যর্থ প্রেমের গল্পটি অনেক বেশি আসে না, যদিও এর দিকে শেষ এটা প্রস্তাব করা হয়।
কিন্তু এই বিদ্রূপ এবং তার শক্তি থেকে দূরে নিতে হবে।
সব জায়গাতে খাবারের গগা দিয়ে, চলচ্চিত্রটি আপনাকে এটি করতে দেয়।
এবং এটা কি মজা।
প্রেক্ষণ মূল্য .
 (সম্পাদকীয়) এই চলচ্চিত্রের পরিচালক, জুজ ইটামি, চলচ্চিত্রটি শেষ হওয়ার কিছুদিন পরেই মারা যান, এবং তিনি কৌতুক এবং বিদ্রূপের একটি উত্তরাধিকারী যা বিরল এবং অসঙ্গতিপূর্ণ।
আমরা চাই যে তিনি চলচ্চিত্র তৈরির বিষয়ে একজনকে তৈরি করতে সক্ষম হবেন, যার মধ্যে তার কিছু বলার আছে, তবে আমাদের অবশ্যই জাপানি সমাজের অনেকগুলি এবং এর অনেকগুলি ত্রুটিপূর্ণ উপায়ে কাজ করতে হবে। । । ।
এই জিনিস অন্য কোথাও ঘটতে না বলে না। । । ।
আমেরিকা এই বিষয়গুলির কোনও কম দোষী নয়, কারো কাছে এটি মোকাবেলা করার সাহস থাকা উচিত। । ।
আমরা পাশাপাশি কিছু শিখতে পারে। । । ।
বিশেষ করে, একটি ট্যাক্সিং মহিলা, এবং তার অনুসরণ একটি ট্যাক্সিং মহিলা ফেরত পাওয়ার যোগ্য।
অন্ত্যেষ্টিক্রিয়া এছাড়াও ভাল, যদিও পরবর্তী সিনেমা হিসাবে মজার হিসাবে নয়।
tampopo খুব উপভোগ্য।
এই চারটি চলচ্চিত্র ভিডিওতে উপলব্ধ, যার অর্থ বিদেশী চলচ্চিত্রের জন্য আপনার সেরা স্থানীয় সাইটটি তাদের থাকতে পারে। । ।
ঝামেলা ডাকিয়া আনা .