Quentin Tarantino তার বড় বড় কর্মীদের প্রদানের জন্য একটি খোঁচা আছে মনে হচ্ছে।
তার সজ্জা কথাসাহিত্য পরে, অনেক অভিনেতা কাজ জন্য অনেক অফার গ্রহণ শুরু করেন।
জন ট্রাভোল্টা তার ফিরে আসেন এবং বর্তমানে এটির সবচেয়ে ব্যাঙ্কযোগ্য তারকাগুলির মধ্যে একটি।
ব্রুস উইলিস তার অভিনয় চপ প্রমাণিত এবং এখন একটি বাস্তব অভিনেতা হিসেবে বিবেচিত হয়।
অন্যদিকে, জ্যাকি ব্রাউন, প্রধান সীসা ছাড়া পাম গ্রেয়ার ছাড়াও বেশ কিছুটা পরিচিত কাস্টের অধিকারী।
সম্ভবত আপনি তার সম্পর্কে শুনেছেন এবং তাকে চলচ্চিত্রে দেখেছেন, কিন্তু তার সত্যিই কোনও সফল অভিনয় ছিল না (তার প্রথম চলচ্চিত্রটি ছিল রাগার এবার্ট-পুতুলের উপত্যকায় লেখা ছিল)।
যে পর্যন্ত, এখন পর্যন্ত।
জ্যাকি বাদামী কুইন্টিন টার্যান্টিনোর একটি অত্যন্ত প্রত্যাশিত বৈশিষ্ট্য চলচ্চিত্র, যার শেষ চলচ্চিত্রটি হিট হিট পल्प ফিকশন।
মধ্যযুগীয় অভিনয় কাজের পরে, ট্যানটিনো তার নামটিকে পরিবারের নাম দিয়ে ফেরত দেয়: নির্দেশনা এবং লেখার।
জ্যাকি বাদামী ফলাফল, এবং এটি চমত্কার বিনোদন।
ট্যানটিনো থেকে চমৎকার দিক সত্ত্বেও, কাস্ট চলচ্চিত্র চুরি করে, অন্যের পরে একটি ভাল পারফরমেন্স দেয়।
পাম গিয়ার জ্যাকি বাদামী হিসাবে একটি অত্যাশ্চর্য কর্মক্ষমতা দেয়, এবং তিনি প্রতিভা একটি অবিশ্বাস্য মিশ্রণ দ্বারা সমর্থিত হয় - স্যামুয়েল এল। জ্যাকসন, ব্রিজেট ফোন্ডা, মাইকেল কিটন, রবার্ট ডি নিরো এবং রবার্ট ফস্টার।
সম্ভবত, আপনি Oscar nominations আসা oscar পুল এই কয়েকটি নাম দেখতে পাবেন।
একটি কোয়ান্টিন টার্যান্টিনো ফিল্ম বর্ণনা করা খুব কঠিন, কারণ আপনি সত্যিই অনেক কিছু বলতে পারেন না বা আপনি একে অন্যের জন্য এটি নষ্ট করেন।
আমি হালকা পদব্রজে ভ্রমণ হবে।
জ্যাকি বাদামী বিমানবন্দর দিয়ে হাঁটা একটি নীল সাজসরঞ্জাম মধ্যে জ্যাকি বাদামী (grier) একটি চিত্তাকর্ষক শট সঙ্গে খোলে।
ক্যামেরা তার পাশাপাশি ট্র্যাক, এবং তার পেশা প্রকাশ আপ শেষ পর্যন্ত।
আমরা অর্ডেল রব্বি (জ্যাকসন) -এর সাথেও পরিচিত, যারা আগ্রহী ক্রেতাদের অবৈধ বন্দুক বিক্রি করে। । ।
একটি মোটামুটি মূল্য জন্য।
মাইক্রোসফট . কপর্দকদের কাছ থেকে দূরে রাখার জন্য বাদামী ক্রেতা থেকে অর্ডেলের টাকা বহন করে।
তবে, একটি FBI এজেন্ট (কেটন) এবং একটি স্থানীয় এল। একটি। কোপ (মাইকেল বোয়েন) অর্থ সংগ্রহ করার সময় তাকে খুঁজে বের করে ধরেন।
তারা মৌলভীবাজারের বেয়ামন্ট লিভিস্টন (ক্রিস টাকার) এর মাধ্যমে তার কাছে পৌঁছাতে চেষ্টা করে, কিন্তু তিনি রহস্যজনকভাবে শেষ পর্যন্ত মারা যান।
তারা বাদামী মাধ্যমে আবার চেষ্টা করুন, কিন্তু তিনি কোনো ভুল কাজ স্বীকার করতে দ্বিধাগ্রস্ত হয়।
কিন্তু অজানাভাবে অর্ডেলের বন্ধুদের (ফোন্ডা) একজনের জন্য কিছু ওষুধ বহন করার পর তাকে আটক করা হয় এবং জেলে পাঠানো হয়।
অর্ডেল জেল বন্ড এজেন্ট, সর্বোচ্চ চেরি (ফস্টার) এর মাধ্যমে জামিন দেন এবং তারপরে তিনি পুলিশকে যা বলেছিলেন তা জানতে চান।
তিনি কিছু না বলে দাবি করার পর, তিনি এই তথ্য প্রকাশ করেন যে তিনি জেলে থেকে থাকার জন্য আদেশের বিষয়ে তাদের বলবেন।
ordell এই পছন্দ করে না, কিন্তু তারা উভয় feds এবং পুলিশ তাদের ট্র্যাক বন্ধ পুলিশ একটি প্রকল্প নিয়ে আসা।
এই পরিকল্পনা পরিকল্পিত হিসাবে যাচ্ছে বলে মনে হচ্ছে, কিন্তু অপ্রত্যাশিত ঘটনা তাদের লক্ষ্য আপগ্রেড করা বা হতে পারে না।
আরো প্রকাশ করা জ্যাকি বাদামী মজা নষ্ট করবে, এবং যে একটি টেরান্টিনো ফিল্ম দেখতে সবচেয়ে বড় কারণ।
ট্যানটেনিনো হিটম্যান এবং অস্বাভাবিক ভবিষ্যদ্বাণীগুলির (এবং অসম্মান পদ) সঙ্গে একটি মুগ্ধতা বলে মনে হয়, কিন্তু তারা সবসময় খুব ভাল এবং বিশ্বাসযোগ্যভাবে সম্পন্ন করা হয়।
তার hitmen সাধারণত নিষ্ঠুর, কিন্তু সুস্বাদু, উপায় যে কদর্য সাজানোর।
তারা স্বাভাবিক লোকেদের মত কথা বলে, ব্যবসা করার সময় ব্যতীত, এবং তারা তাদের বান্ধবীদের প্রতি অহংকার করে।
অবশ্যই, এটি একটি ট্যারান্টিনো চলচ্চিত্র, এবং আপনি জানেন যে আপনি কিছু বেদনাদায়ক পরিস্থিতিতে উঠতে পারেন।
এবং সম্ভবত জ্যাকি বাদামী সঙ্গে সবচেয়ে বড় ত্রুটি ধীর মধ্যম অধ্যায় যা গতি ড্রপ শুরু হয়।
অবশ্যই, ট্যারান্টিনো এই চলচ্চিত্রের চূড়ান্ত পর্দায় সরাতে এইটিকে সংশোধন করে, তার অনেক জলাধার কুকুর-শৈলী এটির গল্পকে যুক্ত করে।
জিনিস এক ব্যক্তির দৃষ্টিকোণ থেকে, এবং তারপর অন্য থেকে, এবং তারপর অন্য থেকে, প্রতিটি সময় আরো শেখার হয় বলা হয়।
এই সব একটি খুব আকর্ষণীয় উপসংহার পর্যন্ত বাড়ে, যার পাশে কে সিদ্ধান্ত নেয়।
জ্যাকি বাদামী এর প্রযুক্তিগত দিক থেকে, কোয়ান্টিন টার্যান্টিনো একই স্টাইলের সাথে এটি পরিচালনা করেছেন, যেমনটি তিনি 1994 এর চলচ্চিত্রের সাথে করেছিলেন।
তবে, প্রায় এই সময় প্রায় হিসাবে চিত্তাকর্ষক বা মূল নয়।
অন্যদিকে, লেখাটি বেশ ভাল, যদিও আমি টেরান্টিনোর অপমানজনক শব্দগুলির ব্যবহার আপত্তিজনক বলে মনে করি।
গল্পটি কাল্পনিক কথাসাহিত্যের মতো সময়ের সাথে সাথে পিছিয়ে যায়, তবে এটি বোঝার জন্য আরও বেশি সহজ।
তার পূর্ববর্তী চলচ্চিত্রটি সময় বিচ্ছিন্নতা বোঝার জন্য দ্বিতীয় দেখার প্রয়োজন ছিল, কিন্তু জ্যাকি বাদামী খুব সহজেই অনুসরণ করতে হয়, বিশেষ করে সময় যে সময় "leaps" সময় দেওয়া হয় তা বিবেচনা করা।
সম্ভবত এটি এলমোর লিনার্ডের উপন্যাস "রুম পঞ্চ" থেকে লেখা স্ক্র্যাপপ্লেলের ফল।
সংলাপ বেশ অনেক বুদ্ধিমান, এবং সব অক্ষর পুরোপুরি উপলব্ধি করা হয়।
সিনেমাটোগ্রাফিটি গিলারমো নাভেরো (যিনি পূর্বের চলচ্চিত্রগুলিতে ট্যারান্টিনো দিয়ে কাজ করেছেন) করেছেন এবং সম্পাদনার খুব ভাল।
এবং সজ্জা কথাসাহিত্য হিসাবে, সঙ্গীত একটি হাইলাইট, 70s এবং 80s থেকে স্মরণীয় গান ফিরিয়ে আনা।
জ্যাকি বাদামী অভিনয় দিক অবিস্মরণীয়।
পারফরম্যান্স অবিশ্বাস্যভাবে সমৃদ্ধ, প্রতি অক্ষর 'কর্ম পিছনে লুকানো অর্থ সঙ্গে।
কিছুই মনে হয় না হিসাবে বেশ, এবং আপনি সত্যিই বলতে পারেন না কোন পক্ষের কোন পক্ষের হয়।
বাস্তব আচরণ, অবশ্যই, পাম grier যারা জ্যাকি বাদামী হিসাবে একটি বিস্ময়কর কর্মক্ষমতা দেয়।
তার দরিদ্র জীবনযাত্রার অবস্থার তার উচ্চতর wits দ্বারা superceded হয়, যা ফিল্ম একটি গুরুত্বপূর্ণ ভূমিকা পালন করে।
দুঃখের দিকে তাকিয়ে, আমি তার মনের মধ্য দিয়ে যা যাচ্ছিলাম তা বলতে পারতাম, এমনকি যদি সে জানত না যে সে কী ভাবছে।
তার মুখ অনেক দুঃখ প্রকাশ করে যা আপনি দুঃখী, সুখী, অথবা গভীর চিন্তায় যখন বলতে পারেন।
bridget fonda একটি druggie পালঙ্ক আলু হিসাবে একটি খুব ভাল কর্মক্ষমতা দেয়।
আমি বুঝতে পারিনি যে এটি ফান্ডা ছিল না যতক্ষণ না আমি চূড়ান্ত ক্রেডিটগুলিতে তার নাম দেখেছি (তার কর্মক্ষমতা আসলে আমাকে হুথ গ্রাহামের বুগি রাতের মধ্যে মনে করিয়ে দেয়)।
মাইকেল কিটন খুব ভাল জুড়ে আসে, যেমন মাইকেল বোলেন।
ক্রিস tucker একটি ছোট, কিন্তু কার্যকর কর্মক্ষমতা আছে।
স্যামুয়েল এল। জ্যাকসন খুব ভাল, কিন্তু মনে হয় তিনি তার পাগলের কথাসাহিত্য থেকে জিলস উইনফিল্ড চরিত্রটিকে পুনরায় চরিত্রে অভিনয় করছেন (যদিও অনেক কম শঙ্কিত)।
কিন্তু কোন ব্যাপার না . । ।
জ্যাকসন তার ভূমিকা খুব শক্তিশালী।
রবার্ট ডি নিরো আসলে সময়ে একটু বিরক্তিকর, কিন্তু সামগ্রিকভাবে তিনি অর্ডেলের দৃষ্টিকোণ ক্লায়েন্ট এবং বন্ধুদের একজন হিসাবে ভাল কাজ করেন।
রবার্ট ফস্টার তার সবচেয়ে উন্নত চরিত্রগুলির একটি হিসাবে, ফিল্মের সেরা পারফরম্যান্সের একটি দেয়।
তিনি বেশিরভাগ চলচ্চিত্র জুড়ে উপস্থিত ছিলেন, এবং তিনি জ্যাকসন এবং জালিয়াতির বিরুদ্ধে নিজের দখল করেছিলেন।
জ্যাকি বাদামী ভাষা, লিঙ্গ, সহিংসতা, ড্রাগ ব্যবহার, এবং কিছু আপত্তিকর মন্তব্যের জন্য r রেট করা হয়।
নিজের মতো একটি চলচ্চিত্র হিসাবে, জ্যাকি বাদামী দর্শকদের আকর্ষণ করতে একটি জটিল প্লট সহ বিনোদনের একটি দুর্দান্ত অংশ।
তবে, কেউ সাহায্য করতে পারে না তবে এটি ট্যানটেনিনোর সজ্জাস্ত্রের তুলনায় তুলনা করে এবং দুর্দান্ত ফলাফল আশা করে।
যখন তুলনা করা হয়, এটি সংক্ষিপ্ত আপ আসে, কিন্তু যে সংক্ষিপ্ত না।
এটি একটি যোগ্য প্রচেষ্টা, ভয়ঙ্কর অভিনয় এবং এলমোর লিওনার্ড এবং টেরান্টিনোর কিছু দুর্দান্ত লেখার সাথে।
সম্ভবত জ্যাকি বাদামী সম্পর্কে সেরা জিনিস হ'ল প্রধান হোলিউড অভিনেত্রী হিসাবে পাম গ্রেয়ার আবিষ্কার।
আমি তাকে কিছু দেখতে পাচ্ছি না (মার্স আক্রমণে ছোট ভূমিকা ব্যতীত!), কিন্তু আশা করি সে এই থেকে অনেক বেশি ভূমিকা পাবে।
ওসকারের মনোনয়নগুলির আশেপাশে ভাসমান তার নাম দেখতে প্রত্যাশা করে (এবং আশা করি সে একটাকেও ধরতে পারবে)।
