যোগাযোগ একটি উত্সাহিত অভিপ্রায় কিন্তু কার্ল sagan এর একমাত্র উপন্যাসের পরিশেষে অসন্তুষ্ট অভিযোজন।
এটি বাইরের মহাকাশে বুদ্ধিমান জীবনের প্রথম স্পষ্ট চিহ্ন এবং এলি অ্যারে (জোডি ফস্টার) নামে একটি তরুণ এবং আদর্শবাদী রেডিও জ্যোতির্বিজ্ঞানের জীবনের উপর তাদের প্রভাবগুলির আশেপাশের পরিস্থিতিগুলির বিশদ বিবরণ করে।
আমরা প্রথমে পোর্টো রিকোতে একটি দৈত্য রেডিও টেলিস্কোপে এলিকে সাক্ষাৎ করি, সেটি সেটিয়ের অংশ (বহিরাগত গোয়েন্দা অনুসন্ধানের জন্য অনুসন্ধান) প্রকল্পের অংশ।
তার গবেষণায় দ্রুত হত্যা করা হয়, তবে তার অত্যন্ত রাজনৈতিক ডেভিড ড্রামলিন (টম স্কেরিট), যিনি "বাণিজ্যিক অ্যাপ্লিকেশনের" বিজ্ঞানের পক্ষে "বিশুদ্ধ গবেষণা" কে অস্বীকার করেন।
তিনি ব্যক্তিগত তহবিলের অনুসন্ধানে যান এবং প্রতিটি পদক্ষেপে অবতরণ করেন যতক্ষণ না সে তার প্রকল্পের রহস্যজনক সংস্থার দ্বারা পরিচালিত একটি কর্পোরেশনকে পিচ দেয়। র।
(জন আঘাত)।
তারপরে, সেই টাকা দিয়ে শেষপর্যন্ত শুকিয়ে যায়, এলি নিউ মেক্সিকোতে খুব বড় অ্যারের কাছাকাছি মরুভূমিতে বসে আছেন যখন সে তার হেডফোনগুলির উপর একটি খুব শক্তিশালী পলসিং রেডিও সংকেত শোনে।
চলচ্চিত্রের সবচেয়ে উত্তেজনাপূর্ণ এবং বিশ্বাসযোগ্য ক্রমটিতে, এলি এবং তার সহকর্মীরা নির্ধারণ করেছেন যে সংকেতটি তারকা ওয়েগ থেকে আসছে।
প্রথমে সিগন্যালটি প্রাথমিক সংখ্যাগুলির সিক্যুয়েন্স বলে মনে হয় তবে এটি 50 বছর আগে বার্লিন অলিম্পিকে পৃথিবীতে ফিরিয়ে আনার একটি টিভি সংকেত হিসাবে দেখা যায়।
হেডেনের সহায়তায় আরও ডিকোডিং, একটি বৃহত্তর এবং জটিল মেশিনের বিস্তারিত পরিকল্পনা সম্বলিত বার্তাটিতে আরেকটি স্তর প্রকাশ করে।
মনে হচ্ছে মেশিনটি একটি পরিবহন যা এলিয়েনের হোম জগতে ভ্রমণ করতে পারবে।
অবশ্যই, বড় প্রশ্ন হয়ে যায় "কে এটি চালায়?"
(ঠিক পরে "এই জিনিস কে দিতে হবে?")।
এটি উষ্ণ করার জন্য, এলি মেশিনে আসনটি প্রত্যাখ্যান করে কারণ সে তার নাস্তিকতাকে স্পষ্টভাবে স্বীকার করে, ড্রামলিনকে যেতে হয় কারণ সে বরং তার গভীর ধর্মীয় বিশ্বাসের অধীনতা প্রকাশ করে।
ড্রামলিনকে হত্যা করা হয় এবং ধর্মীয় ভণ্ডামিগুলি যখন লঞ্চ প্ল্যাটফর্ম বোমা বর্ষণ করে তখন মেশিনটি ধ্বংস হয়ে যায় (দৃশ্যত "ঈশ্বরবিহীন বিজ্ঞান "কে ঈশ্বরের সাথে কথা বলা থেকে বিরত রাখুন অথবা এরকম কিছু)।
তারপর হ্যাডেন চমকপ্রদ খবর সঙ্গে reappears।
তিনি গোপনে জাপানের উপকূলে দ্বিতীয় যন্ত্রটি নির্মাণ করেছেন এবং ইলি-র জন্য যাত্রাটি সংরক্ষিত রেখেছেন, যার মধ্যে তিনি বরং পৈতৃক আগ্রহ গ্রহণ করেছেন।
েলি মেশিনটি পরিচালনা করে এবং কোনও ধরণের কীটমোলা থেকে স্বপ্নের মতো একটি জায়গায় স্থানান্তরিত হয় যা হোটেলগুলি বানানোর আগে ওয়াইকিকি সৈকত মত অনেক দেখতে পায়, যেখানে তিনি তার দেরী পিতার (ডেভিড মোর্স) আকার ধারণ করে এমন এলিয়েনদের সাথে দেখা করেন।
যখন সে বাড়িতে ফিরে আসে, কেউ তাকে বিশ্বাস করে না।
তিনি এমনকি এক সেকেন্ডের জন্যও চলে যাননি, যদিও তিনি 18 ঘন্টা ধরে চলে যাওয়ার কথা মনে করেন।
তার গল্পটি আনুষ্ঠানিকভাবে অস্বীকার করা হয়, যদিও জনসাধারণের একটি বড় অংশে বিশ্বাস করা হয় (যারা এই বিষয়েও জানেন না যে সফরের তার কম্পিউটারের রেকর্ডগুলি স্ট্যাটিক ছাড়া আর কিছুই নেই।
.
.
স্থির আঠার ঘন্টা মূল্য)।
যোগাযোগ সম্পর্কে অনেক কিছু আছে তাই আমি প্রথমে সেই পয়েন্টগুলি হাইলাইট করব।
ellie arroway একটি ভাল গোলাকার চরিত্র বর্তমানে অভিনয় সেরা অভিনেতাদের এক দ্বারা অঙ্কিত।
না চরিত্র বা কর্মক্ষমতা সমান মেষশাবকের নীরবতা স্টার্লিং হিসাবে একই গভীরতা আছে, কিন্তু এটি পূরণ করার জন্য একটি কঠিন মান।
এলি আকর্ষণীয় যে তিনি মহিলার পিতা পরিসংখ্যান একটি অদ্ভুত অ্যারে দ্বারা সংজ্ঞায়িত করা হয়।
তার আসল বাবা একজন আদর্শ চলচ্চিত্রের বাবা যিনি চলচ্চিত্রে কিছুই করেন না কিন্তু নিঃশর্তভাবে তার মেয়েকে ভালোবাসেন।
ড্রামলিন দূরবর্তী বাপের মতো জুড়ে এসেছেন, যাকে এলি এমন বিরক্তিকর কিশোরীর মতো, যিনি কষ্ট পেতে তার খেলনা ব্যবহার করতে চায়।
হেইডেন স্পষ্টতই েলির প্রতি স্নেহ করেছেন, কিন্তু শেষ পর্যন্ত তিনি তাকে তার সৃষ্টির রূপে দেখতে পান, দাবা বোর্ডে তার প্রিয় টুকরা ছাড়া আর কিছুই নয়।
এমনকি প্লেমার জোস (ম্যাথু মকোনাগিই), এলির প্রেমের আগ্রহ এলি-তে একটি পিতামাত্ত্বিক আগ্রহ নিয়ে আসে, তাকে একজন বিভ্রান্ত ব্যক্তি হিসেবে দেখেন, যাকে তার নিজের আবেগ থেকে সুরক্ষা দরকার।
চলচ্চিত্রটি টেকনিক্যালি চিত্তাকর্ষক, বিশেষ করে সেই দৃশ্যগুলিতে যেখানে বার্তাটি প্রথম পেয়েছে এবং প্রথম মেশিনের ধ্বংসের সময়।
বার্তাটির সাথে সম্পর্কিত চলচ্চিত্রের অংশটি অ্যান্ড্রোমিডা স্ট্রেনের পরে একটি চলচ্চিত্রে আসল বিজ্ঞানের সেরা উপস্থাপনা।
তার কেন্দ্রীয় থিম, বিজ্ঞান এবং ধর্মের মধ্যে দ্বিধাবিজ্ঞান সঙ্গে আচরণ করার সময় ফিল্ম পৃথক্ পড়ে।
এটি একটি খুব বাস্তব বিতর্ক কিন্তু যোগাযোগ একটি সরল স্তরের দিকে এটি উষ্ণ করে তোলে যা প্রকৃতপক্ষে জড়িত প্রকৃত সমস্যাগুলিতে স্পর্শ করে না।
চলচ্চিত্রটি বিজ্ঞানকে সুন্দরভাবে উপস্থাপন করে (শেষ পর্যন্ত) তাই আসল সমস্যাটি ধর্মীয় বিশ্বাসের উপস্থাপনা থেকে উদ্ভূত হয়।
ধর্মীয় মানুষ অগভীর caricatures হিসাবে উপস্থাপন করা হয়।
রব লোয়ে রাইফেল রিড ক্লোন নামক রাইফার্ড র্যাঙ্ক (খুব সূক্ষ্ম, বলছি), ধর্মীয় অধিকারের কন্ঠ।
আরেকটি ধর্মীয় ব্যক্তিত্ব প্রথম সাহসী যোদ্ধা (জেক বাসে) কে মারধর করে।
একমাত্র সত্যিকার অর্থে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধর্মপ্রচারক, প্লেমার জোসকে কিছুটা মন্ত্রীরূপে বিবেচনা করা হয়, তবে তার প্রকৃত বিশ্বাসটি বেশ অস্বস্তিকর।
আমি নিশ্চিত যে তিনি খ্রিস্টান হতে অনুমিত ছিল না।
আমরা যা জানি তা হল তিনি সেমিনার থেকে বাদ পড়েছেন এবং স্পষ্টতই প্রাক-বৈবাহিক যৌন সম্পর্কের কোন যোগ্যতা নেই।
এই ছবিটি খুব শেষ পর্যন্ত বিজ্ঞান বলকে ফেলে দেয়, যখন এলি বলে যে কিছু জিনিস এমনকি বিজ্ঞানীদেরও বিশ্বাস রাখতে হবে।
একদিন এবং বয়সে যখন বিবর্তনের তত্ত্বটিকে ধর্মবিরোধী নাস্তিক হিসাবে "ধর্মীয়" মতবাদের দ্বারা নিন্দা করা হয়, এটি ঠিক পাঠানোর ভুল বার্তা।
বিজ্ঞান এবং বিশ্বাসের বিষয়গুলির সাথে মোকাবিলা করা একটি চলচ্চিত্রে, আপনার বিজ্ঞানী চরিত্রটি করতে চান এমন শেষ জিনিসটি বৈজ্ঞানিক সন্দেহবাদের নীতি পরিত্যাগ করে।
কি এলি বলা উচিত ছিল, "আপনি আমাকে বিশ্বাস করা উচিত নয়।
প্রমাণ ছাড়া না, এবং আমি প্রমাণ আছে না।
আমি জানি কি হয়েছে কিন্তু আপনি একা আমার শব্দ গ্রহণ করা উচিত নয়। "
যে ভাষ্য বিজ্ঞান ভাষ্য।
ডেভিড ড্রামলিনের চরিত্রটি এই চলচ্চিত্রটির অন্য সমস্যা।
বিশুদ্ধ গবেষণা প্রকল্প দিকে তার মনোভাব তার অবস্থান একজন ব্যক্তির জন্য জায়গা খুঁজে বের করা।
এছাড়াও, নির্বাচন কমিটির সামনে "বিশ্বাস" তার পেশা এত নগ্ন এবং স্বচ্ছভাবে অসম্মানিত যে কেবলমাত্র ইডিয়টের একটি প্যাক তার জন্য পতিত হওয়া উচিত ছিল।
শেষ বড় সমস্যা বিভিন্ন ভূমিকা বাস্তব ব্যক্তিত্ব ব্যবহার সঙ্গে।
মিডিয়া পরিসংখ্যান, যেমন বার্নার্ড শ এবং জে লেনো এত খারাপ না, যতটা তাদের অংশগ্রহণ স্বেচ্ছাসেবী ছিল।
বিল ক্লিনটন ব্যবহার, যাইহোক, কেউ বিরতি দিতে হবে।
সর্বোপরি, রাষ্ট্রের বসার মাথার চিত্র তুলে ধরে এবং তাকে একটি কাল্পনিক গল্পের লাইনের মধ্যে ঢোকানো, এইভাবে কথোপকথনের বাইরে তার শব্দগুলি ব্যবহার করে যা বলা হয়, সেটি কেবলমাত্র অস্পষ্ট।
এছাড়াও, প্রকৃত প্রেসিডেন্ট ব্যবহার করে 1993 এবং 2001 এর মধ্যে এই চলচ্চিত্রটি চিরকালের জন্য ডেটিং করে।
ভবিষ্যতে এই চলচ্চিত্রটি দেখে লোকেরা বলবে, "হেই, ক্লিনটন এর মেয়াদে এটি কখনই ঘটেনি।"
অনৈতিকতার এই বিট অবিশ্বাস তাদের স্থগিতাদেশ আউট জার মানুষ হবে।
এছাড়াও, চলচ্চিত্রে চিত্রিত প্রযুক্তির স্তর পরবর্তী শতাব্দীর প্রথম দশকের আগে খুব অগ্রসর হতে পারে।
ভাল অভিনেতা বা কোন রাষ্ট্রপতি দ্বারা অভিনয় একটি কল্পিত প্রেসিডেন্ট ছিল।
ফিল্ম একটি আকর্ষণীয় প্রশ্ন উত্থাপন করে, যদিও এটি একটি সন্তোষজনক ভাবে এটি বিকাশ না।
যদি আমরা একটি পরকীয় সংস্কৃতিতে পাঠানোর জন্য একটি অভিজাতকে বাছাই করতাম, তাহলে কি নাস্তিকরা কেবলই অযোগ্য হয়ে যাবে কারণ বিশ্বের জনসংখ্যার নব্বই শতাংশ ঈশ্বরকে বিশ্বাস করতে পারে, নাকি অন্তত কিছু অলৌকিক সৃষ্টিকর্তা?
ব্যক্তিগতভাবে, আমি আশা করি না, যেহেতু ধর্ম মূলত একটি মতামত, মতাদর্শ একটি ফর্ম।
আমি যেমন একটি আমদানি টাস্ক জন্য মতাদর্শগত পরীক্ষা কোন ফর্ম চাই না।
