অপ্রত্যাশিত অজানা (স্পাইডার-ম্যানের তুলনায়) বিস্ময়কর কমিক বইয়ের উপর ভিত্তি করে, ব্লেড একটি ভ্যাম্পায়ারের সর্বশেষ খাবারের জন্মগ্রহণকারী অর্ধ-ভ্যাম্পায়ার অর্ধ-মানব (ওয়েসলি স্নিপগুলি দ্বারা অভিনয়) গল্পটি বলে।
এখন সব ভ্যাম্পায়ার বিরুদ্ধে প্রতিশোধ নেওয়ার শপথ, ফলক তাদের সব শিকার।
তার সর্বশেষ চ্যালেঞ্জ যদিও তার সবচেয়ে বড়। । । তিনি
রক্ত দেবতাকে ডেকে আনতে এবং বাকি বিশ্বটিকে ভ্যাম্পায়ারগুলিতে পরিণত করার জন্য ভ্যাম্পায়ার ডেকন ফ্রস্ট (স্টিফেন ডোরফের দ্বারা অভিনয় করা) বন্ধ করতে হবে।
সম্মতভাবে, কমিক বইগুলি কমপক্ষে প্রশংসিত মাধ্যমগুলির মধ্যে একটি, প্রায়শই বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই বাচ্চাদের হিসাবে দেখা হয়, এমনকি কারো দ্বারা অশিক্ষিতও দেখা যায়।
কমিক রিসিভড (আর্থিক এবং সমালোচনামূলক) কমিক বই ভিত্তিক চলচ্চিত্রগুলির (যেমন ব্যাটম্যান এবং রবিন, ইস্পাত, বার্ব টেলিগ্রাম, কাক: ফেরেশতাগণের শহর এবং তালিকাটি চলছে) একটি সিরিজ দ্বারা বিচার করে, এক সিদ্ধান্তে পৌঁছাবে যে কমিক বই ফিল্ম মধ্যে অনুবাদ সবচেয়ে খারাপ মাধ্যম।
কিছু ডিগ্রী, আমি এই অনুভূতি সঙ্গে একমত।
নয় বছর বয়স থেকে কমিক বই পড়তে (আমি এখন 21 জন) ভাল কমিক বই ভিত্তিক সিনেমাগুলির সংখ্যা (জাপানি মঙ্গা সহ) এক নম্বর গণনা করতে পারি: 1: কাক (1994), 2: ব্যাটম্যান (1989) ), 3: সুপারম্যান, 4: মাস্ক, এবং এখন, # 5, ফলক।
("কালো পুরুষেরা" এই তালিকায় নেই কারণ এটি মূল কমিক বইয়ের চরম বিচ্যুতি)
কেন ?
বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই এটি চলচ্চিত্র নির্মাতাদের বোঝা যায়
কমিক বই মাঝারি এবং মেলে একটি উপযুক্ত বায়ুমণ্ডল সঙ্গে আসা।
কাক এবং ব্যাটম্যান কমিক্স একটি অন্ধকার গোথিক পরিবেশের জন্য কল, যা পরিচালক প্রদান।
মাস্ক প্রাচীর antics বন্ধ সঙ্গে একটি পঙ্কিল সুপারহিরো বৈশিষ্ট্য, যা ঢালাই এবং সিজি প্রভাব প্রতিফলিত।
অতিমানব
রঙ এবং ফ্ল্যাশ সঙ্গে শীর্ষে না, এবং ফিল্ম এই প্রতিফলিত।
ফলক ভ্যাম্পায়ার সাধারণ ধারণা ব্যবহার করে এবং একটি উপযুক্ত বায়ুমণ্ডল তৈরি, ফিল্ম তাদের অন্তর্ভুক্ত।
1960-এর টেলিভিশন শোতে তারিখযুক্ত পরিবেশকে প্রতিফলিত করে, এটি ব্যাটম্যান এবং রবিনের জোয়েল স্কুমাচারের কল্পিত দৃষ্টিভঙ্গির তুলনায় অনেক কম।
ব্যাটম্যান এবং রবিন প্রমাণ করেছেন যে পরিচালক একটি মৌলিক সত্য উপলব্ধি করতে ব্যর্থ হয়েছে: কমিক্স বড় হয়ে উঠেছে, এবং দর্শকদেরও (আমি ব্যাটম্যান এবং রবিনের কঠোর পর্যালোচনায় কাজ করছি এবং যখন আমি প্রস্তুত থাকি তখন এটি পোস্ট করব)।
যা আমাকে ব্লেড ফিরে আসে।
যদিও ফক্সের স্পাইডার-ম্যান অ্যানিমেটেড শোতে তার উপস্থিতির কারণে কারও কারও কাছে এটি একটি পরিচিত চরিত্র হতে পারে তবে কার্টুনে চিত্রিত উষ্ণ-ও-ফিজি ভ্যাম্পায়ার শিকারীর কোন একক চিহ্ন পাওয়া যাবে না।
ফিল্ম একটি দুষ্টু ভ্যাম্পায়ার হত্যাকারী যে চিত্রিত
তার শেষ পর্যন্ত পৌঁছে তার নিষ্পত্তি প্রতিটি একক উপায় ব্যবহার করে।
শেষ ফলাফল কোনো উপায়ে সুন্দর হয় না।
গল্প উপাদানগুলি খুব ভালভাবে কাজ করে - একটি কমিক বইয়ের গল্পের জন্য।
চিত্রনাট্যকার ডেভিড গিয়ার (যিনি কাকটি লিখেছিলেন) ভ্যাম্পায়ার সিনেমাগুলির আকর্ষণীয় উপাদানগুলিকে অন্তর্ভূক্ত করে, বিজ্ঞাপনের সাহায্যে বিজ্ঞানীরা প্রায়ই ভ্যাম্পায়ার চলচ্চিত্রে বরখাস্ত করা অনেকগুলি ধারণা ব্যাখ্যা করে।
এটি কারেনের মাধ্যমে উপস্থাপিত হয়, এটি একটি হেম্যাটোলজিস্ট যা ন'বুশে আঁকা।
এই ভ্যাম্পায়ার হত্যা করার জন্য চিকিৎসাবিদ্যা চিকিৎসা চিকিত্সা আবিষ্কার উদ্ভাবনী ব্যবহার করে।
এই যোগ করুন
ব্লেড ব্যবহার করা সুগঠিত ছোট গ্যাজেটগুলিতে (একটি "টাইটানিয়াম তলোয়ার" সহ "চুরির ডিভাইস" সহ সম্পূর্ণ), এবং এর মধ্যে একটি আকর্ষণীয় পর্ব রয়েছে।
যাইহোক, ফিল্ম একটি অ্যাকশন ফিল্ম হিসাবে ভাল কাজ করে।
অভিনেতা ওয়েসলি snipes আছে
মার্শাল আর্টগুলির একটি বিস্তৃত ব্যাকগ্রাউন্ড (যা বেশিরভাগ ক্যাপোইরা থেকে আসে, একটি ব্রাজিলীয় ফর্ম যা ফ্ল্যাশি কিকস অন্তর্ভুক্ত করে), প্রতিটি একক পদক্ষেপকে চিত্রায়িত করে।
যে দ্রুত প্রমাণ, ফ্ল্যাশ কাটিয়া সম্পাদনা কোরিয়োগ্রাফেড যুদ্ধ ক্রম জন্য কোন বিকল্প নেই (দেখুন Batman এবং রবিন দেখুন
যে ভাল উদাহরণ), Wesley snipes কিছু অবিশ্বাস্য যুদ্ধ দৃশ্যের সঙ্গে দর্শকদের dazzles।
নির্বিশেষে, এই ফিল্ম নিখুঁত থেকে অনেক দূরে।
রক্তের দেবতাকে ডেকে আনার বিষয়ে চলচ্চিত্রটি অন্তত একটি প্রধান চক্রান্তের গর্ত থেকে ভুগছে।
এই রীতির জন্য খাঁটি রক্তের রক্তচোষাগুলির সংখ্যা দাঁড়িয়ে আছে
চিহ্নিত স্কোয়ারগুলি, এখনো তাদের মধ্যে একজনকে মারাত্মকভাবে খুন করা হয়েছে, যা রীতিটি পাস করার অনুমতি দেয় (এবং খুনকৃত ভ্যাম্পায়ার পরে স্কোয়ারে দাঁড়িয়ে থাকে)।
সুস্পষ্ট ধারাবাহিকতা ত্রুটি এছাড়াও পৃষ্ঠ, বিশেষত একটি দৃশ্য যেখানে deacon তুষারপাত তার সিগারেট উপর একটি টান নেয় এবং পরবর্তী ফ্রেম মধ্যে এটি exhaling হয় না (ধোঁয়া কোন ট্রেস নেই)।
বিশেষ প্রভাব অনেক যে দর্শনীয় হয় না।
যখন ভ্যাম্পায়ার বিচ্ছিন্নতা দৃশ্যগুলি দেখার জন্য উদ্দীপক, অন্য সিজিআই (কম্পিউটারের উত্পাদিত চিত্রাবলী) প্রভাব প্রায় একসাথে ছিঁড়ে গেছে, যা চলচ্চিত্রটি মুক্তি পাওয়ার সময়টি দেওয়ার সময় বিস্ময়কর হয়ে উঠছে (চলচ্চিত্রের মুক্তির তারিখটি একাধিকবার ধাক্কা দেওয়া হয়েছিল)।
কম্পিউটার জেনারেটেড রক্তের দৃশ্যগুলি অত্যন্ত জাল দেখায়, বিশ্বাসযোগ্যতা ফ্যাক্টরকে কয়েক সেকেন্ডের নীচের দিকে ঠেলে দেয় (কিন্তু তারপর, আমি ইমপ্রেশন করতে সত্যিই কঠিন)।
ফিল্ম এর রেটিং রেটিং গুরুতর সহিংসতা থেকে আসে, কিন্তু অভাব
বাস্তববাদ আমাকে আশ্চর্য করেছে কেন এটি এমন একটি রেটিং পেয়েছে (বাস্তবসম্মত সহিংসতার জন্য,
দেখুন "ব্যক্তিগত রায়ান সংরক্ষণ")।
চলচ্চিত্রে সিজিআই এর অত্যধিক ব্যবহার আমাকে জিগির রোমেরো এবং মেকআপ উইজার্ড রব বোটিনের দিনগুলির জন্য উৎসাহিত করেছে, গিগার শিল্পে অগ্রগামী উভয়ই CGI এর ব্যাপক ব্যবহার ব্যতীত।
এখনও, সিএনজি-এর বিশেষ প্রভাবগুলি জড়িত দৃশ্যটি পৃষ্ঠপোষক (এবং আরও বেশি চিত্তাকর্ষক) দেখায়, যেমন একটি বিশেষভাবে ভীতিকর দৃশ্য যেখানে একটি ভ্যাম্পায়ার "চুরির যন্ত্র" নিষ্ক্রিয় না করে ফলক তরোয়াল ব্যবহার করার চেষ্টা করে।
wesley snipes অন্যথায় একটি muddled জগাখিচুড়ি হয়েছে কি পিছনে সঞ্চয় অনুগ্রহ।
অনেক কথা বলার সময়, তিনি একটি মহৎ শারীরিক উপস্থিতি, ধুলো অন্যান্য কমিক বই superheroes রেখে।
একটি শালীন (কমিক বুক ফিল্ম মানক দ্বারা) কাহিনী এছাড়াও সাহায্য করে।
