ইতালীয় ভীতির দাদা দেরী মারিও বাভা তার 193২ সালের মাঝামাঝি সময়ে ইতালিতে প্রায় 100 টি চলচ্চিত্র এবং টিভি চলচ্চিত্রের ক্রেডিট পেয়েছেন এবং 80 এর দশকের শেষের দিকে তাঁর মৃত্যু।
পরিচালক ছাড়া সিনেম্যাটোগ্রাফার হিসাবে আরো অনুশীলন করা, বাভাও দরজার বাইরে সবার জন্য পরিচালকর চেয়ারে বসে ছিলেন, এই প্রকল্পটি তার শেষ পূর্ণ দৈর্ঘ্যের ফিচার ফিল্ম হিসাবে পরিণত হয়েছিল।
Lucicio Fulci মত হ্যাক আশ্চর্যজনক জাম্বি schlock পাশাপাশি, দরজা আই এর বাইরে কেবল একটি উদ্ঘাটন।
তার দিন বাভা বেশিরভাগ বিখ্যাত চলচ্চিত্র নির্মাতা হিসাবে বিবেচিত হয় নি, তবে এখানে তিনি 1970 এর দশকের সেরা ইতালিয়ান ভয়াবহ চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি তৈরি করেছিলেন।
 (মনে রাখবেন যে 1975 সালের এক্সকোসিস্ট-রিপের সাথে ছবিটিতে কোন সংযোগ নেই, তবে কিছুটা অজ্ঞাত কারণে ইউএসএ এবং অস্ট্রেলিয়াতে মুক্তির জন্য এই সম্পর্কিত শিরোনামটি দেওয়া হয়েছিল।)
এই গল্পটি ডোরার দিকে দৃষ্টি নিবদ্ধ করে, একটি নারীর একটি নৃশংস আত্মা দ্বারা সেট করা যে চ্যানেল নিজেই তার ছোট ছেলে মার্কো মাধ্যমে।
ছবিটি দোরা, তার ছেলে এবং দ্বিতীয় স্বামী ব্রুনো সমুদ্রের ঘরে ফিরে আসার সাথে সাথে তার প্রথম স্বামীর আত্মহত্যার দৃশ্য এবং 7 বছর আগে তার পরবর্তী আঘাতের দৃশ্যের সাথে খোলা ছিল।
তারা তাদের পিছনে অতীত রাখতে আশা করে, কিন্তু ছোট দুর্ঘটনাগুলি ডোরা হতে শুরু করে - সাধারণত ব্রুনো ব্যবসায়ের বাইরে চলে গেলে - সে সন্দেহ করে যে মার্কো (8 বছর বয়সী ডেভিড কোলিন জুনিয়র অসাধারণ ক্ষমতা দিয়ে অভিনয় করেছে) কোনভাবেই জড়িত অদ্ভুত goings উপর।
গল্পের আরো প্রকাশ করতে হবে অন্যায্য।
বলার অপেক্ষা রাখে না যে নারীর স্নায়ুতন্ত্রের ভঙ্গিতে ভুগছেন এমন একটি বুদ্ধিবিশিষ্ট গবেষণায় একটি কৌতুকপূর্ণ প্লট, বায়ুমণ্ডলের ভার এবং দৃঢ় অভিনয় রয়েছে, যদিও কথোপকথন ইংরেজিতে ডাবিং করে কিছুটা দুর্বল হয়ে পড়ে।
বাভা কোচগুলি সাধারণত বিখ্যাত কাঠের ডোরিয়া আর্জেন্টোনের স্ত্রী কাঠের ডারিয়া নিকোলোডি থেকে বিস্ময়করভাবে ভাল পারফরম্যান্স।
তার চরিত্রটি গভীরতার সাথে বিনিয়োগ করা হয়েছে যাতে শ্রোতাদের দুঃখজনক আত্মার সাথে প্রকৃত সহানুভূতির অনুমতি দেওয়া হয়।
ইতালিয়ান ensemble libra দ্বারা সঙ্গীত এছাড়াও কার্যকর, ক্লাসিক গোথিক পিয়ানো sequences সঙ্গে অদ্ভুত শব্দ 70 এর শিলা মিশ্রন।
এবং অন্তত এক মুহুর্ত আছে - উজ্জ্বলভাবে বভা দ্বারা প্রকৌশলী - যা আপনার চেয়ার থেকে 10 ফুট উঁচুতে গ্যারান্টিযুক্ত।
এখনো ইতালিয়ান ভয়াবহ জন্য, এখানে রক্তপাত বিস্ময়করভাবে সংক্ষিপ্ত।
ল্যামবার্তো বাভা এবং ফ্রান্সেসকোর বারবারির স্ক্রিপ্টটি গভীর, মানসিক ভয়াবহতার সাথে গভীরতর, মানসিক ভয়াবহতার সাথে উদ্বিগ্ন, যা অপরাধ এবং কষ্টের থিমগুলির সাথে, যা আমরা যা বপন করব তা নিয়ে - কোথাও, একরকম - অবশেষে ফসল কাটবে।
ধারাবাহিক পণ্ডিতদের নোট নিন: দরজার বাইরে আইআইটি আড়ম্বরপূর্ণ, শীতল এবং অপরিহার্য।