জুরাসিক পার্কের নির্মাতা ও গতির পরিচালক একটি ঝড় উঠা!
 (এং ওয়াহের নতুন জুবিলি সিনেপ্লেক্স এ এং মও কিও এ পর্যালোচনা করা হয়েছে)
 "ভূমিকম্পের বিপরীতে, তাদের ক্রোধ সুনির্দিষ্ট।
হারিকেনের বিপরীতে, তাদের নাগাল সীমাহীন।
আগুনের বিপরীতে, তাদের যুদ্ধ করার কোন উপায় নেই।
বন্যার বিপরীতে, তাদের সন্ত্রাস হঠাৎ করে। "
- twister উত্পাদন নোট থেকে উদ্ধৃতি
আমি নিশ্চিত যে পৃথিবীর এই অংশে আমাদের মধ্যে অনেকেই কখনো টর্নেডো (বা টুইস্টার) দেখেনি।
আমি একের জন্য, কেবল টিভিতে এবং ব্যক্তিগতভাবে সংবাদ প্রতিবেদন থেকে টর্নেডোগুলির বিধ্বংসী প্রভাব এবং ফুটেজ দেখেছি, আমার মনে হয় বনভূমি ও ভূমিকম্পের ফলে ধ্বংসযজ্ঞের কাছাকাছি কোনও স্থানে টর্নেডো-সৃষ্ট ক্ষতি নেই। । । । । । । । যে পর্যন্ত আমি twister দেখেছি।
twisters দ্বারা সৃষ্ট ধ্বংস সুনির্দিষ্ট হতে পারে (বিস্তৃত না কিন্তু এটি খুব দ্রুত সরানো এবং ধ্বংস তার পথ অনির্দেশ্য হয়।
এটা গাড়ির, ঘর, পশু, ইত্যাদি স্তন্যপান হবে। । । । ।
মূলত তার পথের যেটি দৃঢ়ভাবে স্থল এবং বুকে বুকে নেই, আপনি এই সব দেখতে পাবেন - বন্ধ করুন!
ঝলক ঝড় chasers একটি গ্রুপ সম্পর্কে একটি গল্প বলে।
এই মানুষগুলি মূলত বাইরে থেকে তাদের মন এবং দ্বিধা-সংঘর্ষের তথ্য সংগ্রহের জন্য তারা আতঙ্কিতভাবে টর্নেডোগুলি অনুসরণ করে তাদের জীবনকে ঝুঁকিপূর্ণ করে তুলতে পারে, যতদূর সম্ভব নিকটবর্তী হওয়ার চেষ্টা করছে। । । । । যে
যদি টর্নেডো হঠাৎ করে তাদের প্রতি তার পথ পরিবর্তন করার সিদ্ধান্ত নেয় না!
জো (হেলেন হান্ট) কামিকজসের এই প্যাকের নেতা।
তারা স্যাটেলাইট পুনর্নির্মাণের পূর্বাভাস অনুযায়ী মাটির সমস্ত ঝড়ের জন্য প্রস্তুতি নিচ্ছে, বিল (বিল প্যাক্টন), দলের সাবেক সহ-নেতা জ।
স্পষ্টতই, বিলটি গ্রীনারের জন্য তার দুর্বৃত্ত-ইসহ দিন ছেড়ে দিয়েছে এবং আরো প্রেক্ষাপটে চারণভূমি ছেড়ে দিয়েছে - একটি টেলিভিশন আবহাওয়াবিদ হিসাবে।
তিনি তার পুরোনো স্বামীর সাথে ক্যাচ দেন এবং ভাল ওল দিনগুলির মতো প্যাকটি অনুসরণ করেন, তার স্ত্রীকে মেলিসা (জ্যামি গার্টজ) বরাবর আনেন, একটি শহরবন্ধু মহিলা হ্যান্ডফোন দিয়ে ঘুরে বেড়ায়।
জো শেষ পর্যন্ত ডোরোথি নামে একটি ডিভাইসের প্রাথমিক ধারণাগুলি বাস্তবায়ন করেছে, যা একটি টুইস্টারের পরিমাপের ফলে টর্নেডোগুলি কীভাবে গঠিত হয় সে সম্পর্কে আরও ভাল বোঝার সৃষ্টি হতে পারে যাতে আরও নির্ভরযোগ্য প্রাথমিক-সতর্কতা ব্যবস্থা বাস্তবায়িত হতে পারে।
সমস্যাটি হল, যন্ত্রটি খুব জোয়ারের কাছাকাছি, এবং এটিতে কাজ করার জন্য তার পথ (যা কার্যত অনির্দেশ্য) ধ্বংস করতে হবে।
তাদের বর্তমান চ্যালেঞ্জ যোগ করার জন্য ঝড়ের আরেকটি গ্রুপ রয়েছে যা কর্পোরেশন-ফান্ডেড জোনাস (কারি এলুয়েসের নেতৃত্বে) এবং তাদেরও অনুরূপ ডিভাইস রয়েছে।
এইভাবে জাতি শুরু হয়; জোনাসের হাই-কারিগরি কম্পিউটার এবং তাদের মসৃণ, কালো অল-টেরেন ভ্যানগুলির সাথে স্যাটেলাইট লিঙ্ক-আপগুলির বিরুদ্ধে পেট-আপ যানবাহনগুলির সাথে সরকারী সরঞ্জাম।
প্লট wise, সম্পর্কে চিৎকার করতে সত্যিই কিছু নেই।
গ্রীষ্মকালীন বক্স-অফিস হিট পেতে পারেন হিসাবে twister হিসাবে predictable হয়।
যোদ্ধাদের বিপদ, জোনাসের সাথে প্রতিযোগিতা ^ আরও ভাল দল এবং অবশ্যই, জো এবং বিলের মধ্যে পার্থক্যের নিষ্পত্তি (এই অংশটি চলচ্চিত্রটিকে তার মানব পদার্থ দেয়)।
হেলেন হান্ট, বিল প্যাকসটন এবং বাকি অভিনেত্রী / অভিনেত্রীগুলি কেবলমাত্র গড় পারফরম্যান্স দেয় এবং এই চলচ্চিত্রে প্রধান থিস্পিয়ানের কাছে আসার জন্য তাদের সবাইকে আসন দেওয়া হয় - বধির নিজেই!
ইলম (লুকাসফিলম এর শিল্প আলো এবং জাদু) দ্বারা চিত্তাকর্ষক ডিজিটাল প্রভাবগুলির জন্য ধন্যবাদ, আমরা টর্নেডোগুলি বন্ধ হয়ে যাওয়ার কারণে সন্ত্রাস ও ধ্বংস দেখতে পাচ্ছি; পশুপাখি তুলে ধরার জন্য বার্নস এবং ঘর ভাঙ্গা থেকে!
জ্যান ডি বন্ট আবারো ক্রিয়াকাণ্ডের জন্য তার চাক্ষুষ অযোগ্যতা (অ্যাকশন চলচ্চিত্রের জন্য ফটোগ্রাফি পরিচালক হিসাবে তার অভিজ্ঞতার জন্য ধন্যবাদ) প্রমাণ করেছেন।
তার পূর্ববর্তী চলচ্চিত্রের গতির মতো, টর্নেডো ক্রম (যা মূলত অ্যাকশন সিক্যুয়েন্সগুলি) ভাল দৃশ্যমান এবং সম্পাদনা করা হয়।
শ্রোতা পর্দায় আসে টর্নেডো প্রতি চেয়ার তাদের চেয়ার আঁট করা হবে!
আশেপাশের শব্দ প্রভাব নিশ্চিতভাবে একটি twister সন্ত্রাস জোর অনেক সাহায্য করে!
 (সিনেমার অবশ্যই খুব কমই ডিজিটাল শব্দ সমর্থন করতে হবে) পুরোপুরি একটি প্রভাব-নির্ভর চলচ্চিত্র।
এখন যে আইডি 4 জ্বর বাস করতে শুরু করেছে, এবং মানুষ পর্যবেক্ষক উদাস হয়ে উঠছে উষ্ণতম জন্য whist এবং গাধা এর গাধা হবে। । । । । । ঝুঁকিপূর্ণ 7 টাকা ভাল আপনার নিশ্চিত বাজি খরচ করা হয়!
একটি ভাল থিয়েটারে এটি দেখুন। । । অনুগ্রহ .
উড়ন্ত ইঙ্কপটের রেটিং সিস্টেম: * ভিডিওটির জন্য অপেক্ষা করুন।
 * * একটু কাকতালীয়, কিন্তু গোচা দিয়ে বাড়িতে থাকার চেয়েও ভাল!
 * * * বেশ ভাল, একটি বন্ধু আনতে।
 * * * * আশ্চর্যজনক, শক্তিশালী উপাদান।
 * * * * * পরিপূর্ণতা।
এটা দুবার দেখুন।