দেখার জন্য একটি বিস্ময়করভাবে কঠিন চলচ্চিত্র, = খ্রীষ্টের শেষ প্রলোভন স্কোরিস এর সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ চলচ্চিত্র হতে পারে, এবং এখনো তার সবচেয়ে = অসম্ভব বিমূর্ত।
স্কোরিস, যিশু = খ্রিস্টের জীবনকে নিকোস কাজান্তজাকিসের উপন্যাসের মাধ্যমে উপস্থাপন করে, যা ক্রুশবিদ্ধকরণের দিন পর্যন্ত প্রায় ২0 থেকে খ্রীষ্টের জীবন বর্ণনা করে।
নেসরেথের (ডেফো) যিশু একজন ছুতার, যিনি চলচ্চিত্র তৈরির ক্রস খুলেছেন, যাতে তিনি ভাগ্য থেকে পালিয়ে যেতে পারেন, তিনি পৃথিবীতে তাঁর নিয়তিতে আগত।
= তবুও, শীঘ্রই তিনি অন্যের মৃত্যুর জন্য সহায়তার জন্য তার মন্দ উপায়গুলি শিখেন, = এবং নির্বাসনে নিজেকে মরুভূমিতে নিয়ে যান, আশা করেন যে তিনি = ঈশ্বরের কাছে পৌছাতে পারবেন।
যাবার আগে, তিনি মেরি ম্যাগডেলিন = (বারবারা হারেশি) থেকে ক্ষমা চাইতে বলেন, একজন পতিতা যিশুর শৈশব বন্ধু।
= = 20
মরুভূমিতে যাওয়ার পর, খ্রীষ্ট তার জীবনে সত্যিকারের উদ্দেশ্য শিখেন, = এবং সে যা করতে হবে তা।
জুডাস (কেটেল) দ্বারা সাহায্যিত, তিনি শিক্ষণ = বিশ্বের তার বার্তা বন্ধ সেট।
পথে, তিনি যোহনকে বাপ্তিস্মদাতা, বাকি = নবীদের সাথে সাক্ষাৎ করেন এবং বিশ্বকে তার বার্তা শিক্ষা দেওয়ার চেষ্টা করেন।
ক্রিশ্চিয়ান = অভ্যন্তরীণ demons এবং আত্ম সন্দেহ দ্বারাও মুখোমুখি হয়, কারণ তিনি সমগ্র চলচ্চিত্র জুড়ে তার সত্যিকারের উদ্দেশ্য খুঁজে বের করার চেষ্টা করেন।
গল্পের সময়, = জুডাস যিশুর ঘনিষ্ঠ সহযোগী: তার বিশ্বাসঘাতকতা, ছবিটি যুক্তি দেয়, = ঘৃণার বাইরে নয়, বরং প্রেমের বাইরে, খ্রীষ্টকে মরতে অনুমতি দেওয়ার জন্য।
= 20
তিনি অবশেষে বন্দী, এবং bibile অনুযায়ী ক্রুশবিদ্ধ।
= যাইহোক, তিনি ক্রুশে মরতে যাচ্ছেন, তিনি একটি মেয়ে দ্বারা সংরক্ষিত হয়, যিনি = তাকে মেরি ম্যাগডেলিনের সাথে তার বিয়েতে নিয়ে আসে।
মেয়ে একটি অভিভাবক = দেবদূত যিনি ঈশ্বরের কাছ থেকে, এবং কে তার মৃত্যুর থেকে তাকে রক্ষা করেছে।
যিশু চলে যান = একজন মানুষ হিসাবে একটি সুতা হিসাবে জীবন যাপন, এবং = ক্রস উপর মারা না।
তার মৃত্যুর পরে, তার জীবনের চূড়ান্ত মুহুর্তে, তিনি নবীদের দ্বারা এবং যিহূদার দ্বারা পরিদর্শন করেন, যিনি "তার চুক্তিটি শেষ না রেখে" তার প্রভুকে অস্বীকার করেন।
Judas সত্যিই শয়তান হতে দেবদূত প্রকাশ করে, = এবং জীবন যিশু চূড়ান্ত স্বার্থপর কাজ ছিল বসবাস।
যিশু = তার মৃত্যুদণ্ড থেকে পালিয়ে যান, এবং তার বাবার কাছে ক্ষমা প্রার্থনা করেন, কারণ তার শেষ প্রলোভনে ঝুঁকে পড়েন।
দৃশ্যত এবং আক্ষরিক, ফিল্ম একেবারে breathtaking হয়।
অন্য কোন = পরিচালক এমনকি স্ক্রিন = খ্রীষ্টের জীবন সময় সময় জেরুসালেম উপলব্ধি কাছাকাছি আসা।
পিটার gabriel == মাত্র বিস্ময়কর তুলনায় একটি স্কোর অবদান, দর্শকদের ক্যাপচার যে পল্লী rhythms সঙ্গে।
= = পারফরম্যান্স কেবলমাত্র সূক্ষ্ম, Dafoe একটি যিশুর হিসাবে mesmerizing পালা সঙ্গে পথ নেতৃস্থানীয় সঙ্গে।
Keitel, যদিও তার উচ্চারণ একটি সমস্যা, = উত্সাহীভাবে উজ্জ্বল, অক্ষর = জীবন থেকে আনা ভাষা মাধ্যমে যুদ্ধ।
চাক্ষুষ এছাড়াও আশ্চর্যজনক।
Scorsese তার সিনেমা একটি = কঠোর স্বন ফ্রেম, ছাপ ফেলে যে যিশু সত্যিই একজন মানুষ যারা = মানুষের হতাশা হচ্ছে।
ফিল্ম, যদিও, অনেক কষ্ট দাগ আছে।
পল schrader এর স্ক্রিপ্ট = এক।
স্কেডার আধুনিক দিনের নিউ ইয়র্ক ইংরেজি ব্যবহার করে গল্পটি জানাতে, = নিউ ইয়র্কে শব্দের সাথে, নিউ ইয়র্কে পদ্ধতিগুলি, এবং নিউ ইয়র্কে অস্পষ্ট বক্তৃতা দিয়ে।
= ফিল্ম এছাড়াও খ্রীষ্টের ধার্মিক দিক উপর ফোকাস না।
সেখানে আছে = মানুষের শব্দের পিছনে কোন অন্তর্নিহিত বার্তা।
ফিল্ম ক্যাপচার করতে ব্যর্থ = = গরিমা ও মহিমা এর মহিমা।
এটা বিশ্বাস করে যে = দৃষ্টিভঙ্গি, যিশুর আত্মার দ্বন্দ্বের চেয়ে তার দুর্বলতা এবং সন্দেহ মিশ্রিত = তার অযৌক্তিক মহিমা দিয়ে, কেবল দর্শনীয় ছিল।
= = খ্রীষ্টের বার্তাটি প্রেম ও সহিংসতার মধ্যে বিভ্রান্ত, এবং চলচ্চিত্র = কেবল আমাদেরকে বলে দেয় যীশু মহান, আমাদের মহিমা দেখানোর পরিবর্তে।
ফিল্ম এছাড়াও overlong হয়।
এটা শুধু মাঝখানে drags, = কিছুই সত্যিই ঘটছে সঙ্গে।
খ্রীষ্ট একটি বিভ্রান্তিকর চিত্র, এই অর্থে যে = শ্রোতারা জানে না সে আসলে কে।
schrader = যীশু একটি বার্তা দিতে ভুলবেন না, তিনি প্রকৃতপক্ষে মশীহ যে, তাকে = ডিভাইন দিতে।
তারপরেও, তিনি একটি রাগবিরোধী নবী, যিনি শ্রোতা = নিজেদের বিশ্বাস করেন না।
সেখানে অনেকগুলি মুহূর্তগুলি হ'ল দুর্ঘটনাজনিত = হাসিখুশি, এবং যিশু যখন প্রচার করার চেষ্টা করছেন তখন তাদের অধিকাংশই ঘটে।
= সংক্ষিপ্ত কাল এবং শক্তি মুহূর্ত, = মুহূর্ত বিভ্রান্তিকর দ্বারা অনুসরণ।
যে বলেন, বিতর্কিত প্রলোভন ক্রম = কিছু দেখতে।
এটি একটি অপ্রত্যাশিত দিকের এক ধাপ, এক যা দর্শকদের আগমন না হওয়া পর্যন্ত শ্রোতাদের অবাক করে দেয়।
এটি একটি সহজ = উত্তেজনাপূর্ণ দৃশ্য, যিশু একজন মরণশীল হিসাবে মারা যাওয়ার সাথে সাথে।
এটা সত্যিই = scorsese এর শ্রেষ্ঠ মুহূর্ত এক।
এটা দুর্ভাগ্যজনক যে স্কোরিস = এক দৃশ্য হিসাবে শক্তিশালী হিসাবে খ্রীষ্টের সম্পর্কে একটি চলচ্চিত্র তৈরি করতে পারে না।
= 20