যাইহোক একটি ভীতিকর সিনেমা কি?
এটা কি এমন একটি সিনেমা যেখানে একজন ব্যক্তি কাঁপতে ফেটে যায়?
এমন একজন মানুষ যেখানে প্রতিশোধ নেওয়ার জন্য কিশোর কিশোরীকে অনুসরণ করছে?
সম্ভবত আপনি একটি গ্রীষ্মের সঙ্গে কিছু লোক যিনি গত গ্রীষ্মে আপনি কি জানতে চান।
কি ভয়ঙ্কর সিনেমা কি ঘটেছে, যেখানে ভয়াবহ বায়ুমন্ডলে ছিল, এবং অক্ষর।
"হ্যালোইন" এবং "সাইকো" চলচ্চিত্রগুলি যা চিরদিনের জন্য ভয়াবহ ধারাকে বিপ্লব করেছিল, কিন্তু 1973 সালে অপেক্ষা করে উইলিয়াম পিটার ব্ল্যাটিয়ের সেরাতম বইটির উপর ভিত্তি করে একটি চলচ্চিত্র আসে, যার শিরোনাম "বহিষ্কৃতকারী", চলচ্চিত্রটি রিভিউগুলি খোলার জন্য খোলা হয়েছে এবং দর্শকদের মৃত্যুতে ভয় পেয়েছে , এখন 2000 সালে "এক্সোসিস্টিস্ট" এমন একটি সংস্করণে বড় পর্দায় ফিরে আসে যা আপনি ছয়টি চ্যানেলের ডিজিটাল চারপাশের শব্দের সাথে সম্পূর্ণভাবে কখনও দেখেনি এবং নতুন ফুটেজের পনের মিনিটের নতুন ফুটেজটি কখনও কখনও শেষ হওয়া পর্যন্ত দেখা যায় না।
ক্রিস ম্যাকনিয়েল তার বারো বছর বয়সী মেয়ে রেগানের সাথে জর্জটাউন ওয়াশিংটনের একজন অভিনেত্রী।
একটি নতুন ছবিতে কাজ করার সময়, ক্রিস এখনও রেগানের কাছাকাছি থাকে, কিন্তু অবাক হওয়ার পর কেন তার বিছানায় রাতে কেন হেসে উঠতে শুরু করে এবং কেন রেজান আকস্মিকভাবে আক্রমন করতে শুরু করে।
যখন ক্রিস খুঁজে পায় যে রেগান একটি দৈত্য দ্বারা আবিষ্ট হয়, সে তার সত্যের দিকে ঝুঁকে পড়ে, কিন্তু তার মেয়েকে সাহায্য করার জন্য একজন যাজককে বিবেচনা করে।
বাবা কারসেরা (জেসন মিলার) তিনি যে লোকটি এনেছেন, তার মা শুধু মারা গেছেন, এবং এখনও তিনি শোকের মধ্যে এই ছোট্ট মেয়েটিকে সাহায্য করার সিদ্ধান্ত নিয়েছেন।
ক্রিস, বাবা কারস, এবং তাদের নানী শরন (কিটি উইন) একটি মানুষ দেখা না হওয়া পর্যন্ত অপেক্ষা করতে এবং অপেক্ষা করতে হবে, যে ব্যক্তি exorcist, এবং যে এই ছোট মেয়ে সাহায্য করবে।
excrutiatingly ভীতিজনক, exorcist একটি ক্লাসিক ভয়াবহ ফিল্ম, যা বিশ বছর পরে এখনও দর্শক অর্ধেক মৃত্যুর ভয় scared।
এখন আমরা "এক্সোসিস্টিস্ট" উপায়ে একটি পরিচালক এর কাটাতে যা বোঝাতে চেয়েছি তার অভিজ্ঞতা পেয়েছি যা উপাদান এবং সময় মুক্তির সময় ফ্রেডডিন দ্বারা 15 মিনিটের নতুন ফুটেজ কেটে দেয়, একটি নতুন শেষ যোগ করা হয়েছে ভাল, এবং চলচ্চিত্রের আরো লাইটার অনুভূতি যোগ করে, যা আমি মূল গাঢ় শেষ আরো পছন্দ করি।
সিনেমা একটি বিস্ময়কর ছয় চ্যানেল ডিজিটাল শব্দ মিশ্রণ মধ্যে remastered হয়েছে, এবং আশ্চর্যজনক।
কণ্ঠস্বর সব পরিষ্কার, সঙ্গীত আপনার উপর ঢালা এবং ধনী আপনি engulfs।
পরিচালক ত্রেডকিন অন্য চলচ্চিত্রের জন্য সুপরিচিত ছিলেন, তবে তার স্টাডআউট ফিল্মটি "একাডেমিক" নামক একাধিক একাডেমী পুরষ্কারের জন্য মনোনীত হয়েছিল, তবে একদম সেরা ছবি, সেরা অভিনেত্রী (অ্যালেন বারস্টিন) এবং সেরা সমর্থক অভিনেত্রী (লিন্ডা) ব্লেয়ার) আমি বয়সে বিশ্বাস করি যে তের বছর বয়সী ছোট মেয়ে হওয়ার এক বিস্ময়কর কাজ, একা যাচ্ছিল এবং যা ঘটছে তা বন্ধ করতে অক্ষম।
েলেন burstyn আমি মনে করি তারিখ তার সেরা কর্মক্ষমতা দেয়, এবং বর্তমানে "স্বপ্ন জন্য requiem" মধ্যে দেখা যেতে পারে যা তিনি জন্য rave রিভিউ পাচ্ছেন।
জেসন মিলার (জেসন প্যাট্রিকের বাবা) পিতা কারস হিসাবে আশ্চর্যজনক, এবং তার কর্মক্ষমতা চিরদিনের জন্য আমার মনের মধ্যে এমবেড করা হবে, আমার কাছে তিনি পুরো চরিত্রটি বরাবর ভাসিয়ে দেন।
আমি এই সিনেমায় দেখেছি যখন বেশিরভাগ অল্পবয়সী দর্শকদের এই মুভিতে হাসতে দেখেছি, আমি কোন ভাবেই মনে করি না যে এই চলচ্চিত্রটি হাস্যকর, হ্যাঁ কিছু জিনিস রেজান বলে মজার, কিন্তু তারা হাসছিল তার মাথা কাঁপানো, এবং সবুজ মটর স্যুপ, মানুষ আসা এই কিছু অস্পষ্ট উপাদান!
যাইহোক, চলচ্চিত্রটি পুনরায় প্রকাশের জন্য $ 40 মিলিয়ন ডলার উপার্জন করতে সক্ষম হয়েছে, এবং এখনও চলছে।
আশা করি একদিন তারা আবার ভোগ করতে আসার জন্য আরও কয়েক প্রজন্মের জন্য আবার বিশ বছরে আবার মুক্তি পাবে।