আমাকে পাগল বলুন, কিন্তু আমি গ্রীষ্মের চলচ্চিত্র হিসাবে ব্যক্তিগত রায়ান সংরক্ষণ দেখতে পাচ্ছি না।
একটি ভাল সিনেমা, হ্যাঁ, chillingly বাস্তবসম্মত যুদ্ধ দৃশ্য এবং আবেগ অতিরিক্ত।
স্টিভেন স্পিলবার্গের সেরা কাজের সাথে সমানভাবে একটি সম্পূর্ণরূপে রভিটিং মুভি, না।
ব্যক্তিগতভাবে, যদি আমি স্পিলবার্গ হতাম, তাহলে আমি আবার বিশ্বযুদ্ধে ফিরে যাব না স্কাইলারের তালিকা এবং ইন্ডিয়ানা জোন্স চলচ্চিত্রের পরে আরও একবার।
আমি অনুমান করছি স্টিভ নাজিসের জন্য একটি জিনিস আছে; একটি ভেলোসাইপ্টার পরবর্তী জুরাসিক পার্ক মুভিতে সোস্তিক-পরিহিত ড্যুডগুলির একটি খেয়ে ফেললে আমি অবাক হব না।
একসঙ্গে সব উচ্ছৃঙ্খল প্রবণতা, ব্যক্তিগত রায়ান সংরক্ষণ একটি 1980 এর slasher ফ্লিক এই পার্শ্ব goriest সিনেমা।
পার্থক্য হল, 13 তম শুক্রবারে কেভিন বেকন এর বুকে থেকে বেরিয়ে আসা একটি বর্শা হাসতে হাসতে হাসতে হাসতে হাসতে হাসতে হাসতে হাসতে হাসতে হাসতে হাসতে হাসতে হাসতে হাসতে হাসতে লাগল। যুদ্ধক্ষেত্র সম্মুখের বাইরে spilled।
এবং আমার বিশ্বাস, প্রচুর আছে।
চলচ্চিত্রটির শুরুতে 30 মিনিটের একটি ক্রম রয়েছে একটি সেনা অধিনায়ক (টম হংকস) এবং তার সৈন্যরা ওমাহা সৈকতে অবতরণ করছে এবং অন্য অ্যামেরিকানদের সাথে ইতিমধ্যেই আগুনে আক্রান্ত হয়েছে।
উদ্দেশ্যগুলি বিভ্রান্তিকর এবং জারিক দৃশ্যটি চলতে থাকে এবং দর্শকদের মধ্যে সমস্ত যুবকেরা নিজেদেরকে খুঁজে বের করতে চায় না, কখনোই খসড়া তৈরি করতে চায় না।
কিছু আমলাতান্ত্রিক প্রতিরক্ষা অফিসে কাটায়, যেখানে একশত মহিলা নিহতদের পরিবারকে সহানুভূতিশীল চিঠি দেয়।
এক মহিলা একটি আকর্ষণীয় বিবরণ উপর ঘটেছে - বিভিন্ন প্লাটুন তিন ভাই ভাই যুদ্ধে নিহত হয়, এবং তাদের মা আজ টেলিগ্রাম পেয়েছেন।
আমি মনে করি এটি প্রত্যেকেরই মায়ের জন্য একটি আকর্ষণীয় কথোপকথন টুকরা, তাই সেনাবাহিনী প্রধান (হার্ভ প্রিস্নেল) চতুর্থ রায়ান ভাইকে খুঁজে বের করতে এবং তাকে বাড়ি পাঠানোর জন্য মূলত জনসাধারণের সম্পর্কের মিশন সম্পর্কে হেন্ডস পাঠায়।
এভাবে সেনাবাহিনী মিস্টারকে আরেকটি টেলিগ্রামে পোস্টেজটি সংরক্ষণ করে। রায়ান।
প্রাইভেট রায়ান সংরক্ষণ সম্পর্কে এক ভাল জিনিস হল যে সৈন্যরা রায়ানকে উদ্ধার করার জন্য নেতৃত্ব দিচ্ছে তা জানার জন্য এটি একটি মিশন যা সেনাবাহিনীকে ভাল দেখানোর জন্য ডিজাইন করা হয়েছে।
তারা এক জনকে আটকে রাখার জন্য আটজন সৈনিকের জীবন ঝুঁকির মূল্য সম্পর্কে প্রশ্ন করে, এবং 'চরিত্রটি স্বীকার করে যে, তিনি রায়ান সম্পর্কে কোন দোষ দেননি; তিনি শুধু আদেশ অনুসরণ করা হয়।
যদি এটি একটি John Wayne সিনেমা ছিল, জিনিষ ভিন্ন হতে হবে।
সেখানে একটা বোকা বানাতে হবে, "চল, ওটা সেই ছেলেটি পেতে দাও, এটা খুলে দাও!"
যুদ্ধের বাস্তবতা যে sugarcat করবে।
এইভাবে জিনিসগুলি করে, স্পিলবার্গ স্ব-সংরক্ষণ এবং সহানুভূতির যে স্বাভাবিক ব্যক্তির প্রতিটি আছে তা স্বীকার করে।
এটা ব্যক্তিগত টেনিস একটি testosterone চালিত স্ট্যালন সিনেমা মিশন চেয়ে অনেক বেশি শক্তিশালী সঞ্চয় করে তোলে।
চলচ্চিত্রের প্যাটার্নটি সৈন্যদের মধ্যে আধা-আত্মবিশ্বাসী কথোপকথনের শান্ত দৃশ্যে দীর্ঘ যুদ্ধ দৃশ্য অনুসরণ করে।
হংকসকে নখ-শক্ত সেনাবাহিনী হিসেবে প্রথম চিত্রিত করা হয় যা অন্য পুরুষের কাছ থেকে নিজের সত্য লুকানোর জন্য সতর্ক।
এটা দীর্ঘ জন্য যে উপায় নয়।
Edward বার্ন, আপনি আপনার সিনেমা জন্য পেতে লোক যখন বেন affleck পাওয়া যায় না, impulsive এক।
জেরেমি ডেভিস অনুবাদককে প্রথমবারের মত দেখছেন, এবং এভাবেই।
চরিত্রগুলির মধ্যে কেউ চিত্তাকর্ষক বা প্রাকৃতিক জন্মগ্রহণ নায়ক, কিন্তু স্পিলবার্গ এর স্পষ্ট উদ্দেশ্য ছিল।
আমি শুনেছি, যখন আমি ব্যক্তিগত রাইয়ানকে বাঁচানোর কথা শুনেছি তিন ঘন্টা দীর্ঘ, তখন তারা কীভাবে একজন ব্যক্তির খোঁজে তিন ঘন্টা সময় কাটবে এবং এখনও এটি আকর্ষণীয় করবে?
কয়েক মিথ্যা শুরু হয়; হেন্ডস টেড ড্যানসন কোম্পানির এক ব্যক্তিগত রায়ান খুঁজে পায় (দৃশ্যত, ড্যানসন "কালি" বাতিল হওয়ার পরে সেনাবাহিনীতে যোগ দেন।) এবং এটি ভুল রায়ান শেখার আগে খারাপ খবরটি ভেঙ্গে ফেলে।
এবং অবশ্যই চলচ্চিত্রটি অনেক বেশি দূরে থাকে যখন হংকস রায়ান সনাক্ত করে (ম্যাথ Damon, affleck উপলব্ধ না হলে আপনি পেতে অন্য লোক)।
যখন চলচ্চিত্রটি প্রচলিত যুদ্ধের ঝলকায় পরিণত হয় তখনও দেহের অঙ্গ এবং অঙ্গগুলি এখনও আগের মতো উড়তে পারে না।
ব্যক্তিগত রায়ান সংরক্ষণ আপনার সময় মূল্য, কিন্তু এটা স্পষ্টভাবে কোন schindler এর তালিকা।
যুদ্ধ দৃশ্য তীব্র এবং বাস্তবসম্মত, কিন্তু আন্তরিক আবেগ কিছু প্রচেষ্টা হয় না।
চলচ্চিত্রের বইপত্র বিশেষত চেসি এবং জায়গা থেকে বেরিয়ে আসে, যখন একটি পুরানো ব্যক্তিগত রায়ান তার পরিবারের সাথে সমঝোতায় যায় এবং তার চোখকে চিত্কার করে বলে, "আমাকে বলুন আমি ভালো জীবন নিয়েছি।
আমাকে বলো আমি একজন ভাল মানুষ। "
স্পিলবার্গ জেমস ক্যামেরন লাইনের ধারণাটি অনুসরণ করেছিলেন যে অতীত সম্পর্কে যে কোনও তিন ঘন্টা চলচ্চিত্রটি স্বতঃস্ফূর্ত প্রলোভন এবং বর্তমান ঘটনাবলী দ্বারা তৈরি করা উচিত।
অনেক বেশি কার্যকরী হ'ল subtler দৃশ্যগুলি, যেমন হংকং এর কয়েকটি লোক মৃত সৈন্যদের কুকুরের টুকরা ছিনতাই করছে এবং তারা জুজু খেলছে বলে ভান করে তারা কী করছে তা তারা আলোকিত করে।
এই যখন একটি বায়ুবাহিত বিভাগ দ্বারা marches, dogtags যে mound পূর্ণ তাদের চোখ।
স্পষ্টভাবে ইঙ্গিত দেয় না যে এটি র্যান্ডম জুজু খেলাকে চিত্রিত করে যে জীবন ও মৃত্যু যুদ্ধে হতে পারে, শ্রোতা বার্তা পায়।
এবং এটি একটি ক্লাসিক না হলেও, ব্যক্তিগত রাইয়ান সংরক্ষণ অবশ্যই সেখানে ভাল যুদ্ধ সিনেমা এক।
