তার অক্ষর এবং তার থিম সত্যিই আগ্রহী যে একটি বিস্ময়কর সামান্য সিনেমা।
"দ্বিতীয় সেরা" দৃশ্য Wales পাড়া হয়।
জেমস (ক্রিস ক্লিয়ারি মাইল) একটি 10 ​​বছরের ছেলে যিনি তার বাসায় থাকতে হবে কারণ তার বাবা (কেথ অ্যালেন) কারাগারে আছেন এবং তার মা আত্মহত্যা করেছেন।
জেমস একটি মানসিকভাবে ভারসাম্যহীন শিশু।
অতীতে যা ঘটেছিল তা তিনি ভুলে যাবেন না এবং তিনি তাঁর প্রিয় পিতার সাথে সুখী জীবনযাপন করার স্বপ্ন দেখেন।
বাড়িতে তিনি দুঃখজনক এবং একাকী অনুভব করেন।
একদিন, একজন সমাজকর্মী (অ্যালান কুমিং) তাকে এমন একজন ব্যক্তির কথা বলে যে তাকে গ্রহণ করতে চায়।
এই ব্যক্তি গ্রাহাম হোল্ট (উইলিয়াম আঘাত)।
গ্রাহাম একটি পোস্ট অফিস পরিচালনা করে এবং একটি গ্রামে দোকান।
তিনি একটি একক এবং কোন বাস্তব বন্ধু নেই।
তার মা মারা গেছে, এবং তার বাবা অসুস্থ এবং মারা যাবে।
গ্রাহাম মনে করেন যে তিনি তার পিতামাতার হতাশ হয়েছেন।
তার বাবা-মা ও তার মধ্যে কখনোই প্রকৃত ভালবাসা ছিল না।
তিনি জেমস গ্রহণ করতে পারে, তাহলে গ্রাহাম এর একঘেয়ে জীবন একটি নতুন জ্ঞান পেতে হবে।
কিন্তু গ্রাহাম শুধুমাত্র প্রতিষ্ঠানকে সন্তুষ্ট করতেই সক্ষম নন, তবে জেমসের ভালবাসাকে জিততে হবে।
জেমস এবং গ্রাহাম তাদের নিজেদের খুলতে হবে।
তারা একে অপরের জানতে এবং অন্য ব্যক্তির বুঝতে এবং বিশ্বাস শিখতে হবে।
জেমস এবং গ্রাহাম তাদের সমস্যা মোকাবেলা একে অপরের।
কিন্তু তাদের সম্পর্ক কি সত্যিই ভবিষ্যতে থাকবে?
 "দ্বিতীয় সেরা" ডেভিড কুক দ্বারা উপন্যাসের উপর ভিত্তি করে নির্মিত, যিনি স্ক্রিনপ্লেটি রচনা করেছিলেন।
চলচ্চিত্রটি পরিচালনা করেন ক্রিস মেনস, যিনি খুব ভাল বিরোধী বর্ণবিদ্বেষের নাটক "একটি বিশ্ব বিচ্ছিন্ন" (1987/88) এর সাথে তার অভিষেক অভিষেক করেছিলেন।
এবং সম্ভবত, "দ্বিতীয় সেরা" এমনকি একটি বৃহত্তর ছবি।
এই সুনির্দিষ্ট, সমৃদ্ধভাবে বিস্তারিত, সংবেদনশীল এবং দৃঢ়ভাবে একটি বিশেষ গ্রহণ সম্পর্কে গবেষণা পরিচালিত মহান গুরুত্ব সঙ্গে তার থিম আচরণ করে।
breathtakingly তীব্র ফিল্ম মানুষের যোগাযোগ এবং যোগাযোগ প্রয়োজনীয়তা দেখায়।
উইলিয়ম আঘাত গ্রাহাম হোল্ট হিসাবে একটি অসামান্য কর্মক্ষমতা বিতরণ করে।
এবং ক্রিস Cleary মাইল ছেলে ভূমিকা উল্লেখযোগ্যভাবে convincing হয়।
সাপোর্টিং কাস্টটিও জরিমানা (বিশেষ করে জেনের হরকগুলি ডেবি হিসাবে, একজন সামাজিক কর্মী যিনি গ্রাহামের জীবন্ত পরিস্থিতিতে পরীক্ষা করার জন্য চার্জযুক্ত)।
 "দ্বিতীয় সেরা" একটি underestimated মাস্টারপিস।
এটা খুবই দুঃখজনক যে এই ধরনের চলচ্চিত্রগুলি খুব কমই তৈরি করা হয়।
আমি মেনেসের পরবর্তী ডিরেক্টরিয়াল কাজ, "হারানো ছেলে", যা ড্যানিয়েল অউটিউলকে তারকাচিহ্নিত করবে তার জন্য আমি আন্তরিকভাবে অপেক্ষা করছি।