এটি দেখায় যে আমেরিকা তার রাজনৈতিক ব্যবস্থার প্রকৃতির উপর দ্বন্দ্ব বজায় রাখে।
কোন প্রধান অবাক, যখন জে। গুলি মুক্তিযুদ্ধে তাঁর বিজয়ী ক্লাসিকের চেতনা উদার গনতন্ত্রের ওপর তার মনকে সৃষ্টি করতে পারেনি।
আমেরিকানরা ঐতিহ্যগত বিদ্রোহ দ্বারা তৈরি হয় যার অধীনে তারা বিদ্যমান, সর্বাধিক সংখ্যাগরিষ্ঠের অধিকার এবং সর্বাধিক অধিকারের মধ্যে দ্বন্দ্ব।
হোলিউডের সবচেয়ে আকর্ষক চলচ্চিত্রগুলি কিছু বড় সমষ্টিগত অত্যাচারী - সাক্ষী সাহেবীর বিরুদ্ধে লড়াইয়ের ক্ষেত্রে বেশিরভাগ বাধ্যতামূলক চলচ্চিত্রগুলির উপর ছিল না, চতুর্থ জুলাই, পাথুরে, প্রথম রক্ত, স্পষ্ট ও বর্তমান বিপদ, জেএফকে, এই তালিকাতে জন্মগ্রহণ করে। ।
সিঙ্গাপুরে অল্প কিছু আছে - আমাদের ফায়ারফক্স এবং প্যান্টহাউজ উভয় প্রান্তে এবং বন্ধ লাইনের অ্যাক্সেস নিষিদ্ধ করা হয়েছে, যদিও সরকার তরুণ নাগরিকদের "আমেরিকানাইজড" এবং ব্যক্তিগত অধিকার এবং সংসদীয় বিরোধিতা করার পক্ষে অনেক চিন্তিত।
মানুষ বনাম। ল্যারি ফ্লেন আমেরিকা - লিঙ্গ মধ্যে সর্বশ্রেষ্ঠ সামাজিক নিষেধাজ্ঞা মধ্যে রাজনৈতিক বিতর্ক locates।
পর্নোগ্রাফি বিদ্যমান এবং সঞ্চালন করার অধিকার আছে?
ল্যারি ফ্লাইং, হস্টলার পত্রিকার প্রকাশক, তাই মনে করেন, এবং সম্ভবত তাই আপনিও। গুলি গত মাসে কংগ্রেস নেটতে পর্নোগ্রাফি নিষিদ্ধ করার জন্য একটি বিল ছুড়ে ফেলেছিল।
কিন্তু এমন কর্মকাণ্ডের সঙ্গে আমেরিকার নাগরিকরাও বেপরোয়া।
ওসকার দৃশ্যত সিনেমাটিকে এড়িয়ে চলেন কারণ এটি একটি বিব্রতকর এবং সংবেদনশীল লাইভওয়্যার ছিল।
তারা উপেক্ষা করেছে আসলে একটি মহান ছবি।
মূল চরিত্র হিসাবে লন্ডি হ্যারেলসন নৈতিকতার সাথে নৈতিকতার সাথে তার ভূমিকা পুনরুজ্জীবিত করেন, শত্রু-শ্বশুর এবং শত্রু-বিরোধী-বিরোধী-খ্রীষ্টের সাথে তাঁর ভূমিকা পুনর্ব্যক্ত করেন যা আমরা শেষ পর্যন্ত প্রাকৃতিক জন্মগ্রহণকারী হত্যাকারীদের মধ্যে দেখেছি। ।
এবং তিনি হিংসাত্মক এবং অবিশ্বাসী নাস্তিক হিসাবে বিশ্বাসী যিনি তবুও তার প্রাক্তন stripper স্ত্রী প্রেমে প্রেমে।
পরেরটি কোর্টনি প্রেমের সাথে একসঙ্গে পরিত্যক্ত, দৃঢ়তা এবং সংবেদনশীলতার সাথে অভিনয় করা হয়, এই শোটির আসল তারকা এবং সত্যিই একাডেমীর পুরস্কারের জন্য সেরা একাডেমী মনোনয়ন প্রদানের জন্য পুরস্কার পেয়েছেন।
Edward Norton তাদের জঘন্য আইনজীবী নাটক।
Harrelson এবং প্রেমের মধ্যে সম্পর্ক আরেকটি মহান বিদ্রূপাত্মক আসে - superficially তারা এটা আসছে যারা অনৈতিক অস্থিরতা হয়; লম্বা শট পায় এবং কোমর থেকে পক্ষাঘাতগ্রস্ত হয়ে যায়, এবং Courtney এডস এর মৃত্যু হয়।
ঈশ্বরের দোষ।
কিন্তু তারা একে অপরের জন্য শক্তিশালী প্রেমের মধ্যে, একে অপরকে দাঁড়িয়েছে, উভয় নেতৃত্ব প্রশ্ন করে যে, নিহিলিস্ট এখনও একটি নৈতিকবাদী এবং (আমেরিকান প্রেক্ষাপটে) একজন খ্রিস্টান, যদি তারা ভালবাসতে পারে এবং যত্ন নিতে পারে, এবং একটি ব্যক্তিগত পর্যায়ে অন্য কেউ মত মনে।
ফ্রেন্ড্রিক নাইটশে একবার একথা বলেন যে কিভাবে নাস্তিক নিজেকে নৈতিক-খ্রিস্টীয় প্রভাবগুলি থেকে মুক্ত করে নিজেকে নাস্তিকতার পরিণামের পরিণতির জন্য উন্মোচন করতে হবে।
ভাল এবং মন্দ অতিক্রম করতে।
এটি একটি দুর্দান্ত ছবি, কোন সন্দেহ নেই, এবং আমি ব্যক্তিগতভাবে এটি পছন্দ করি।
কারণ এটি চলন্ত, মজার, খোলা আমেরিকান আশাবাদ blah blah সঙ্গে শেষ।
কিন্তু আমি এটি পছন্দ করি এবং এটির প্রশংসা করি কারণ এটি একটি সূক্ষ্ম আমেরিকার ঐতিহ্য থেকে আসে যা কঠিন প্রশ্নগুলি উত্থাপন করার সাহস দেয় এবং সন্দেহজনক ধারনা এবং মতবাদগুলিতে কল করে যা অন্যথায় ক্যাফফ্রেসের হিসাবে ব্যবহৃত হয়।
চলচ্চিত্রগুলি গল্পের বাইরে যাওয়ার সময় এবং লুকানো বাস্তবতাগুলির কিছু প্রতিফলিত করে এমন সময় আছে।
এই সিনেমা ল্যারি ফ্লাইং সম্পর্কে এত না, কিন্তু আমেরিকা এবং আমেরিকান সমাজ সম্পর্কে।