ইড হ্যারিস অভিনয় পলক, মার্সিয়া গে হার্ডেন, টম বউয়ার, বারবারা টার্নার এবং সুসান জে। ইডসহিলার, বইটির উপর ভিত্তি করে "জ্যাকসন পোলক: আমেরিকান আমেরিকা", ইড হ্যারিসের পরিচালিত স্টিভেন নাইফ এবং গ্রেগরি হোয়াইট স্মিথ।
 * * * চলচ্চিত্র, ডিভিডি এবং মুভি রিভিউ সম্পর্কে বইগুলি, প্লাস টরন্টো আন্তর্জাতিক চলচ্চিত্র উত্সের বার্ষিক কভারেজের জন্য, দেখুন _ ফিলম ফ্রিক সেন্ট্রাল_ - http: // filmfreakcentral। নেট
| এখন সার্চ ইঞ্জিন * * *
 "প্রেম শেষ করার সময় আপনি কিভাবে জানেন?"
-জ্যাকসন পোলক আপনি একটি পেইন্টিং সম্পন্ন যখন স্বীকৃতি একটি জীবন পত্রিকা প্রতিবেদক
জ্যাকসন পোলক এর "তৈরি প্রেম" উদ্ধৃতিটি বিখ্যাত, কিন্তু প্রকৃতপক্ষে একই শ্বাসের মধ্যে, তিনি আরো গঠনমূলক জিনিস বলেছিলেন, "এটি ফুলের বিছানা দিকে তাকানোর মতো - এর মানে কি আপনার চুলকে ছিন্ন করে।"
পুরো বিশ্লেষণের চেষ্টা ও ব্যর্থ হওয়ার কারণে তাকে 16 টি শব্দ গ্রহণ করা হয়েছিল: ঈশ্বর এবং বিমূর্ত শিল্পকে সমান করে তুলুন এবং ধারণা দ্বারা বিরক্তি প্রকাশ করে বিভ্রান্তির জন্য এক ধরনের ব্যাকথ্যান্ড সান্ত্বনা প্রদান করুন।
বায়োপিক _পোলক_, অভিনেতা ইড হ্যারিসের পরিচালক প্রারম্ভিক অভিবাদন, দ্বিতীয় আদেশের অংশ হিসাবে পলকের সৃষ্টিকে কীভাবে গ্রহণ করে সেটি দ্বিতীয় সাউন্ডবাইটকে প্রতিফলিত করে এবং একই সাথে সূক্ষ্ম শিল্পের প্রতিহিংসার নিরস্ত্র করে।
অন্য যেকোন জীবিত অভিনেতা, হ্যারিস, যিনি যুক্তিযুক্তভাবে অভিনয় করেছেন, পোলক_কে অভিনয় করেছেন এবং অভিনেত্রী এবং পরিচালক উভয় ক্ষেত্রে পোলকের শ্রম-নিবিড় শিল্পের নীল-কলঙ্কের নিবিড়ীকরণকে নীরব সিনেমা বানিয়েছেন।
 (আমি হ্যারিসের কাছ থেকে যা জানি তা থেকে তিনি পোলকের মতো, উপহারপ্রাপ্ত বা সৌভাগ্যবান নন; বরং, তার সাফল্যের বীজ একটি শক্তিশালী কাজ নীতি।)
প্রদত্ত, এটি সম্ভব যে _ পলক_ পোলকের স্প্ল্যাটার সিরিজের অস্পষ্ট "উদ্দেশ্য" দ্বারা একই একই দর্শকদের বিভ্রান্ত করবে: তাদের মধ্যে সাধারণ থ্রেড সম্পাদকীয়তার অভাব।
চলচ্চিত্র _ পলক__ সমস্ত উদ্দেশ্যমূলক গেজ এবং নীরব বিনিময়গুলি ট্যানট্রামগুলি দ্বারা চিহ্নিত করা হয়, তবে প্রেরণাগুলি আমাদের নিজস্ব ধারণার কাছে রেখে দেওয়া হয়।
এবং এটি একটি সহানুভূতিশীল তবে এখনো সম্পূর্ণ ক্ষমাশীল চলচ্চিত্র নয়, যেমনটি হতাশাজনক উপসংহারের দ্বারা চিত্রিত।
_pollock_ অবচেতন অভিব্যক্তি একটি জায়গা খুঁজে বের করার সময় ব্যক্তিগত demons (অ্যালকোহল, বিষণ্নতা, এবং একটি শিল্পীর সাধারণ পরিশ্রমী যন্ত্রণা) বিরুদ্ধে একটি হারানো যুদ্ধ লড়ে যা সময়ের encapsulates।
পোলকের রেজিং মাতাল সাইড সেগিউসের একটি সংক্ষিপ্ত পরিচিতি তার সহযোগী নিউ ইয়র্কার শিল্পী লেই ক্রসনার (মার্সিয়া গে হার্ডেন, এই দুর্দান্ত ছবির জন্য সেরা সমর্থক অভিনেত্রী অস্কারকে ভূষিত করেন), যিনি বাইরের ইন, প্রাক-বুদ্ধিজীবী তার ব্রাশের প্রতিটি স্ট্রোক।
তারা একসঙ্গে সরানো এবং সংলগ্ন স্টুডিও প্রতিষ্ঠা করার পরে একটি দৃশ্যে, তিনি তার সর্বশেষ ক্যানভাসে কী অর্জন করতে আশা করেন, তিনি জিজ্ঞাসা না হওয়া পর্যন্ত তিনি কিউবিজম এবং আধ্যাত্মিকতার ইন্টারপ্লে সম্পর্কে grilling, "আপনি যৌনসঙ্গম জিনিস আঁকা," এবং পাতা একটি হাফ।
যে সময় তারা বিয়ে করেছিল, সে তার প্রকৃত ম্যানেজার হয়ে উঠেছে; এটি ফরম বিয়ে এবং বিশৃঙ্খলার বিয়ে বিবাহ ফর্ম, একটি সবচেয়ে harmonious সংঘর্ষ হয়।
 (ক্রসনার তাকে একটি শিশুর অস্বীকার করে, যা ইঙ্গিত দেয় যে এটি ভারসাম্যকে বিপর্যস্ত করবে।)
যেমন একটি ইউনিয়ন implode নির্ধারিত হয়, এবং আমি আশা করি আমি এটা বলছে দ্বারা _pollock_ অভিজ্ঞতা নষ্ট করছি না।
যদিও এটি কোনও রোমান্টিক বিবাহের সূচনা হিসাবে শুরু হয় না - পোলক এবং স্ত্রী অন্যত্র তাদের আবেগকে চ্যানেল করে - তাদের সিম্বিওসিস পাতাগুলি কয়েক বছর পর শুকিয়ে যায় এবং ক্রসনারের নিচে একাধিক পোলক এর সংস্পর্শে আক্রান্ত হয়: "আপনি আমাকে মেরে ফেলছে!
তুমি আমাকে মেরে ফেলছো !
তুমি আমাকে মেরে ফেলছো ! "
 (পাশাপাশি: হ্যারিসের নিজের স্ত্রী, এমি ম্যাডিগিন, গ্যালারি ডিভা পেগগী গুগেনহেম হিসাবে অচেনা এবং ব্যতিক্রমী।)
পোলক নিজেকে রূথ ক্লিংম্যানের (ঝলকানি জেনিফার কানেল্লি) মতো অল্পবয়সী মহিলাদের সাথে দ্বন্দ্বের দিকে ঠেলে দেয়, আশা করা যায় যে, তরুণদের পুনরুজ্জীবিত হঠাৎ ধরতে হবে।
আমি জ্যাকসন পোলকের স্টাফ ভালোবাসি এবং আমি হ্যারিসের _পলক_এর সাথেও উদাসীন।
এটা scrappy এবং পর্যবেক্ষণকারী; কোন দুর্ঘটনা যে তার ক্ষুদ্র ব্যর্থতাগুলি মাঝে মাঝে আক্রমণাত্মক উদ্দীপক, যেমন জেফ বেলের হামাগুড়ি, কিন্তু কম দুঃখজনক স্কোর নয় - আমি ভাবতে পারি না যে পোলক বা অন্য কেউ এই সঙ্গীতটিকে আঁকাবে, যা সাউটট্র্যাক ভয়েডগুলিকে পরিপূরক করার আগে এগিয়ে দেবে ছবি।
আমার পছন্দের ক্রমগুলির মধ্যে একটি হল হান্স নামথের শুটিং পুনঃপ্রতিষ্ঠা যা পূর্ব হ্যামপটন, লম্বা দ্বীপে বিখ্যাত পোলক ফুটেজের শুটিং। মাউন্টিং টান প্রায় হাস্যকর, যেমন Namuth তার ক্যামেরা পুনরায় লোড বা একটি ডিনার বিরতি নিতে পোলক এর প্রক্রিয়া হস্তক্ষেপ রাখে।
একটি আরো ঋতু পরিচালক সব শিল্পী বা মাধ্যম সমান তৈরি করা হয় না স্বীকার করতে খুব অহংকারী হয়েছে হতে পারে।