সতর্কতা: আপনি যদি সত্যিই চলচ্চিত্রটি দেখতে চান তবে এটিকে পড়া বন্ধ করুন এবং এটি দেখুন।
যখন আমি কোনও প্লট বিবর্ণ করি না, যত বেশি আপনি কোন চলচ্চিত্র সম্পর্কে জানেন, তত বেশি হতাশাব্যঞ্জক এবং এটি তৈরি হয় (টাইটানিকের একই জিনিসটি দেখার জন্য একটি মাস অপেক্ষা করে)।
কিন্তু, সংক্ষেপে, এটি একটি ভাল চলচ্চিত্র।
তারকা যুদ্ধ পর্ব I: ভিনস ইয়িম দ্বারা প্রকাশিত ফ্যান্টম মেনেস
পৃথিবীর সর্বশ্রেষ্ঠ তারকা যুদ্ধ কখনোই ছিল না (আমি তারকা ট্র্যাকের মধ্যে আরো বেশি ছিলাম: পরবর্তী প্রজন্মের), নতুনতম আশ্রয়, ফ্যান্টম হেনেসের আশেপাশের গণকথার সাথে সম্পর্কযুক্ত করা কঠিন।
তবে, এটা উপেক্ষা করা যাবে না।
অবিলম্বে খেলনা তাকানো, অবিরাম সংবাদ রিপোর্ট, এবং একটি বহু বিলিয়ন ডলার বিজ্ঞাপন প্রচারণা এটি আরো কঠিন করে তোলে।
এই প্রচারণার স্তরটি নিয়ে 1998 সালে গডজিলা, যা স্পষ্টভাবে প্রত্যাশার দিকে বাঁচতে ব্যর্থ হয়েছিল, সেটি হ'ল একটি অতিরঞ্জিত দুর্যোগ স্মরণ করবে।
সৌভাগ্যক্রমে, ফ্যান্টোমের বিপদ অনেক বেশি ভালো করে।
যখন "প্রথম" তারকা যুদ্ধের ট্রিলজি জেদী নাইট লুকে স্কাইওয়ালকারের গল্প বলেছিল, পূর্বের ব্যাকপ্যাডটি ওবি ভ্যান কেনোবীর পিছনে গল্পটি এবং আনাকিন স্কাইওয়ালকার নামে একটি যুবক জেডি (যিনি লূকের পিতা হবেন এবং শেষ পর্যন্ত ডર્થ ভিডার হয়ে উঠবেন)। )।
গল্পটি খুব বেশি না ছাড়াই, ফ্যান্টোমের বিপদ একটি শান্তিপূর্ণ গ্রহের চারপাশে গড়ে উঠেছে, যা একটি লোভী বাণিজ্য ফেডারেশন দ্বারা জিম্মি করা হচ্ছে এবং এটি দুই জেডির নাইটস (কুই-জন জি, লিয়াম নিসন এবং ওবি-ওয়ায়ান দ্বারা পরিচালিত) ইয়ান ম্যাগগ্র্রেগার দ্বারা অভিনয় কেনিবি) এটি বিনামূল্যে।
ফ্যান্টম মেনেস বিভিন্ন চলচ্চিত্র সমালোচকদের কাছ থেকে আক্ষরিক মারাত্মক আঘাত পেয়েছে, যা আমাকে কিছুটা প্রত্যাশা কমিয়ে দিয়েছে।
সাধারণ অভিযোগগুলি চরিত্রের অভাব, দুর্বল আখ্যান, অভিনেতাদের দরিদ্র দিক, তারিখযুক্ত শৈলী এবং বিশেষ প্রভাবগুলির উপর বেশি মনোযোগ দেয়।
তবুও, চলচ্চিত্র সমালোচকেরা প্রায়ই চলচ্চিত্র সমালোচনা সম্পর্কে অনেক ঐতিহাসিক তত্ত্ব প্রয়োগ করেন, যার মধ্যে বেশিরভাগই গড় চলচ্চিত্রের বাফের যত্ন নেয় না।
অতএব, এই চলচ্চিত্রটি অনেক মজাদার এবং স্পষ্টভাবে আগের চলচ্চিত্রে একটি উন্নতি (এমনকি বিশেষ সংস্করণগুলিতে "উন্নতি" সহ)।
চলচ্চিত্র জুড়ে অনেক স্মরণীয় ক্রম রয়েছে, যা দ্রুত এবং অগ্নিশর্মা "পড রেস" ক্রম (যা "বেন হরে" রথের রেসগুলিতে গ্রহণ করা হয়) এবং যুদ্ধের ড্রেডগুলির সাথে জড়িত অনেক যুদ্ধ দৃশ্যের সাথে রয়েছে।
প্রযুক্তির ব্যবহার করা যা হালকা বছর আগে তৈরি করা কিছু, বিশেষ প্রভাব এবং কম্পিউটারগুলি রবট থেকে অদ্ভুত বিবরণ সহ আশ্চর্যজনক শহরসদৃশগুলিতে সবকিছু তৈরি করতে ব্যবহার করা হয়।
আপনি এই চলচ্চিত্রটি কত বার কতবার দেখেন, আপনি নতুন কিছু ধরবেন।
হাসির মাত্রা পূর্ববর্তী চলচ্চিত্রগুলির তুলনায় কিছুটা বেশি, বেশিরভাগই অনিচ্ছুক নায়ক জার জার বিংসের মাধ্যমে প্রকাশ করে, যা গঙ্গান নামে পরিচিত একটি জাতিভুক্ত।
সেরা একটি জনাব হিসাবে বর্ণিত। গ্রহ Naboo থেকে শিম, তিনি শো চুরি।
দুর্ভাগ্যবশত, তিনি একটি কম্পিউটার দ্বারা উত্পন্ন চরিত্র হচ্ছে, অভিনেতা দিক সম্পর্কে একটু বলছেন (যদিও রানী হিসাবে natalie পোর্টম্যান বেশ কার্যকর, যেমন জ্যাক লয়েড্ড তরুণ Anakin স্কাইওয়াকার হিসাবে)।
তারকা যুদ্ধ ম্যানিয়া সর্বদা উচ্চতায়, চলচ্চিত্রটি হতাশ হবার কারণ হ'ল (আমি নিজের সন্দেহ ছিলাম), যা এই চলচ্চিত্রে মাঝে মাঝে কিছু করার প্রবণতা থাকে।
চক্রান্তের সাথে কয়েকটি যুক্তিযুক্ত সমস্যা রয়েছে, বেশ কিছু জিনিস অচিহ্নিত হয়ে যায় এবং কখনও কখনও নির্মম তারকা যুদ্ধের ভক্তদের জন্য তৈরি করা হয় বলে মনে হয় (যদিও টাস্কেন আক্রমণকারীদের উপস্থিতি কয়েকটি হাসির চেয়ে বেশি কিছু করে তোলে)।
যে, এবং তরুণ anakin স্কাইওয়াকার একটি সত্যিই বিরক্তিকর চরিত্র, একটি smarmy, অহংকারী brat হিসাবে আসছে (যেমন একটি মনোভাব সঙ্গে, তিনি অন্ধকার দিকে সক্রিয় কেন কোন আশ্চর্য হয়)।
এখনও, মনে হচ্ছে অনেক মানুষ, বিশেষ করে সমালোচক, বিন্দু অনুপস্থিত।
চলচ্চিত্রটি বেশ মজার কিছু কিছু আড়াই ঘন্টা যা আপনার জীবনে ফুটে উঠবে, যা আবার কিছু মনে করতে চাই না।
এটি একটি একাডেমী পুরস্কার প্রতিদ্বন্দ্বী মানসিক প্রভাব থাকতে পারে না, যারা সত্যিই যত্ন করে?
চলচ্চিত্র শুরু থেকে শুরু করে বিশুদ্ধ মজা।
এবং সত্যিই কি ব্যাপার না?