গভীর ক্রমবর্ধমান "যারা" সিনেমা এক।
এমন কোন সিনেমা যা আমাদের বিনোদনের ব্যতীত কোনও কাজ করে না।
এটা আমাদের অন্যান্য গ্রহের জীবনের মতো গুরুত্বপূর্ণ প্রশ্নগুলির বিষয়ে চিন্তা করার বা কোন ঈশ্বর নেই বলে মনে করার জন্য আমাদের জিজ্ঞাসা করে না। । । এটি সাহসীভাবে বলছে যে, কিছু কম্পিউটার জেনারেট করা দানবকে চড়তে, ডিসপ্যাপিট করতে এবং সাধারণভাবে অপ্রতিরোধ্য Booboos কে পরিচিত ছোট্ট অভিনেতাগুলির গুচ্ছের দিকে দেখায়।
হেই!
তাদের বেদনাদায়ক দানব, ভালবাসা হবে।
অবশ্যই, যেহেতু আমরা একই ধরনের গল্পের সাথে প্রায় এক হাজার বি চলচ্চিত্র ভাড়া নিতে পারি, তাই হলিউডকে অবশ্যই থিয়েটারে মানুষ পেতে একটু অতিরিক্ত "oumph" দিতে হবে।
যেখানে গভীর ক্রমবর্ধমান ব্যর্থ হয়, যা একটি ভাল জিনিস।
বিভ্রান্ত?
আমাকে বিস্তারিত বলতে দাও :
তাদের সব চকচকে প্রভাব এবং বড় বিস্ফোরণ সত্ত্বেও, গভীর বৃদ্ধি এখনো হৃদয়, একটি ভাল 'ol b সিনেমা।
ভাগ্যক্রমে, এটি একটি খুব ভাল বি সিনেমা।
সিনেমা ইতিহাসের সবচেয়ে খারাপ ক্লিপগুলি হল বি সিনেমা এর রুটি এবং মাখন।
অতএব, এমন একটি বিষয় যা একটি গুরুতর চলচ্চিত্রটিকে ধ্বংস করে দেয়, তা আসলে নিম্ন মানের চলচ্চিত্র দেখার সময় আমাদের একটি ভাল সময় পেতে সহায়তা করে।
অবশ্যই আমরা জানি যে সেই দরজাটির পিছনে একটি বড় পাতলা প্রাণী রয়েছে, যে একজন ব্যক্তি সেই দৈত্যের কাছ থেকে বাজেয়াপ্ত হবেন এবং আমরা সবসময় জানতে পারি কোন ব্যক্তি বা ব্যক্তি এটি জীবিত করবে।
আমরা কখনই বা কিভাবে ভয়ঙ্কর হবে তা জানি না।
আমি আমার expections কম এবং খারাপ সংলাপ উচ্চ জন্য আমার সহনশীলতা সঙ্গে গভীর ক্রমবর্ধমান দেখতে গিয়েছিলাম।
আমি গভীর উদ্দীপক আবিষ্কার যখন আমার বিস্ময় কল্পনা আসলে, ভাল, সুন্দর darn সময়ে সময়ে মজার।
একটি মজার বি সিনেমা?
ভাল, যে নতুন।
এই flicks আমাদের হাসা করা অনুমিত হয় না।
 (কিছু অপ্রত্যাশিত হাসি ছাড়া কিছুক্ষণ একবার।)
এবং আপনি এটি জানেন আগে, উইলিয়ামস, Wes স্টুডিও এবং Famke Janans আচরণ বড় পর্দায় প্রদর্শিত।
আরে! আমি তাদের অন্য কয়েকটি সিনেমা থেকে ছেলেরা (এবং gal) জানি।
শান্ত।
পরিচিত মুখগুলো .
এ পর্যন্ত সব ঠিকই .
আমাদের মানুষ আচরণ নায়ক, তিনি বাস করব।
wes বি সিনেমা একটি প্রধানতম, তিনি টোকেন শিকার হয়।
আমরা জানি সে খামার কিনবে কিন্তু সে পথের সাথে তার সাথে কয়েকটি শ্বাস নেবে।
খালাতো শিশু, 'নফ বললেন।
চশমার সাথে একটি লোক (চশমার সাথে লোকটি সবসময় মারা যায়) একটি কালো ব্যক্তি (বো সিনেমা বফগুলি জানে যে কালো লোক সবসময় মারা যায়, কখনও ব্যর্থ হয়) এবং খুব মজার, নিরীহ লোক।
 (আহা!
কমিক ত্রাণ।
আমরা সম্ভবত তাকে হত্যা করতে ব্যাখ্যা করতে পারেন কিভাবে। । । দিন
তাকে বাঁচান )
প্রথম পনের মিনিট পরে আমি ঘরে বসে আছি।
আমি জানি কে কার জন্য রুট করতে পারে এবং কে আমাকে খুব বেশি গরু এবং চুমু খেতে হবে।
 ( আমাকে মেরে ফেল . )
বলার অপেক্ষা রাখে না যে, পরের দেড় ঘণ্টার জন্য আমি কয়েকবার আমার সীট থেকে বেরিয়ে এলাম, প্রায় এক ডজন বার "ওহু" গিয়েছিলাম এবং প্রায় সব বিস্ফোরণ ও অগ্নিশক্তি নিয়ে প্রচণ্ড উত্তেজনা ছিল, আমাদের নায়কদের প্যাকিং ছিল।
আমি একজন মানুষ, আমরা এই জিনিসগুলোকে মূল্যায়ন করি।
সর্বোপরি, যদি আপনি একটি ভাল সময় খুঁজছেন এবং দরজার কাছে আপনার মস্তিষ্ক ছেড়ে চলে যাওয়ার জন্য যত্ন নিচ্ছেন তবে আমি গভীর ক্রমবর্ধমান সুপারিশ করব। । । কিন্তু
আপনার সাথে হাস্যরস এবং উত্তেজনার আপনার ধারনা আনতে।
অভিনয় শালীন, প্রভাব শীর্ষ হার।
কিভাবে এটি সবচেয়ে ভাল বর্ণনা?
কঠোর বৃষ্টি থেকে জেট স্কি দৃশ্য, স্টারশিপ সৈন্যদের কাছ থেকে বাগ আক্রমণ, স্ট্যামের মত জেমস বন্ডের কয়েকটি এবং শুক্রবার থেকে সমস্ত দৃশ্যগুলি যেখানে আপনি চেঁচামেচি চালিয়ে যান "সেখানে যান না, তিনি আপনার পিছনে" এবং সেই সমস্ত দৃশ্যগুলি একত্রিত করুন। আপনি গভীর ক্রমবর্ধমান সঙ্গে শেষ পর্যন্ত।
অদ্ভুত crawly ধার্মিকতা, টাইট টি শার্ট, বড় firepower এবং যে সব জল sewing থেকে প্রতি পনের মিনিট বাথরুম যেতে প্রয়োজন।