শিশুদের এবং প্রাপ্তবয়স্কদের দ্বারা উপভোগ করা যেতে পারে যে swashbuckling দু: সাহসিক কাজ।
স্টিভেন স্পিলবার্গে পরিচালিত হতে পারে না (তিনি শুধুমাত্র নির্বাহী নির্মাতা) তবে তার স্পর্শ অবশ্যই এই চলচ্চিত্রে স্পষ্ট।
এবং তিনি এক দেখেছেন যখন একটি অর্থ উপার্জন বিজয়ী জানেন।
Zorro এর মুখোশ একটি ব্লকবাস্টার এর hallmarks আছে: বড় কর্ম, মজার কমেডি, এবং একটি rollercoaster এর পেন্সিং।
হপকিন্স ডেন ডিয়েগো দে লা ওয়েগা খেলে, অন্যথায় জোরো নামে পরিচিত।
মানুষের জন্য একটি যোদ্ধা, তিনি অবশেষে ডন রাফায়েল মন্টেরো (স্টুয়ার্ট উইলসন) দ্বারা বন্দী হন, যিনি, অজানাভাবে, তার স্ত্রীকে হত্যা করেন।
২0 বছর পর ফিল্মটি কাটায়, যেখানে ভ্যাগা এখনো মন্টেরো মরতে চায়।
যাইহোক, তিনি এখন অনেক পুরনো, এবং চোর এলজান্ড্রো মুরিয়েটা (ব্যান্ডারস )কে নতুন জোরো হতে পরিচালিত করে।
ব্যান্ডার উদ্দেশ্য কি?
তার পরিবারের মৃত্যুর প্রতিশোধ নেওয়ার জন্য, যিনি ক্যাপ্টেন প্রেমে (ম্যাথু লেশচার) হাতে নিহত হন, যিনি এই পরিবার চলচ্চিত্রের আরও গ্রাফিক দৃশ্যে একদল স্পষ্টভাবে মাথা ঝুলিয়ে রাখেন।
দৃশ্যটি সেট করে, চলচ্চিত্রটি সম্পূর্ণ বিস্ফোরণে যায়, তরোয়ালটি প্রচুর পরিমাণে এবং বিদ্রূপাত্মক এক মাছ ধরার সাথে লড়াই করে।
ব্যান্ডারাস এবং হপকিন্স দুটি জোড়োর মতো বিস্ময়কর রসায়ন, একে অপরের সাথে সহজে বন্ধ করে।
হপকিন্স একটু ভাল বলে মনে হচ্ছে, কিন্তু ব্যান্ডারস কিছু চমৎকার কাজ করে।
খারাপ ছেলেরা হিসাবে, উইলসন এবং লেশার এক মাত্রিক বলে মনে হয়, কিন্তু তারা খারাপ লোকের মাধ্যমে উপরে একটি গড় ভাবে shtick মাধ্যমে যেতে।
শ্রোতা তাদের ঘৃণা করে, যা খারাপ হতে পারে না।
ক্যাথারিন জেটা-জোন্স হপকিন্স কন্যার মত পপ আপ করে, এবং যদিও তিনি স্বাভাবিক মহিলা সীসা থেকে একটু বেশি সরবরাহ করেন, তবে তিনি একটি কমনীয়, কিন্তু একটি নোট, পারফরম্যান্স বিতরণ করেন।
রসায়ন banderas এবং জোন্স মধ্যে চমৎকার।
সেখানে একটি আনন্দদায়ক ছোট্ট দৃশ্য রয়েছে যেখানে ব্যান্ডার এবং জোন্সের একটি তরোয়াল যুদ্ধ আছে, এবং প্রতিটি সোয়াইপ কাপড়ের একটি আইটেম হ্রাস পায়, যতক্ষণ পর্যন্ত না জোন্স কাপড়গুলি একসঙ্গে বন্ধ হয়।
পরিচালক, উপভোগ্য সোনাইয়ে (1995) থেকে তাজা চলচ্চিত্রটি পুরোপুরি পরিচালনা করে।
কর্ম ভাল সম্পন্ন এবং দ্রুত paced, কমেডি ভাল জুড়ে রাখা।
কাস্ট অনেক সাহায্য, কিন্তু দিক এখনও অসামান্য।
যদিও ছবিটি খুব দীর্ঘ, চক্রান্ত বরাবর chugging রাখে, এবং মাত্র একটি নিস্তেজ মুহূর্ত আছে।
যাইহোক, ছবিটি একটু বেশি আকর্ষক, এবং এটি ছাঁটাই করা যেতে পারে।
এটা মনোযোগ রাখা, ধন্যবাদ, এবং দু: সাহসিক কাজ এবং কবজ অধিকার শেষ শিলা পর্যন্ত ধরে।
স্ক্রিনলিটার জন এসকো, টেড ইলিয়ট এবং টেরি রোসিও দুর্ভাগ্যবশত একটি ক্লিপ এবং এক মাত্রিক স্ক্রিপ্ট লিখেছেন।
যদিও তারা বড় বিস্ফোরণ এবং বন্য পদক্ষেপ নিয়ে জোড়ো আপ টু ডেট কিনেছে, তবে প্লটটি নিজেই খুব কমই বিদ্যমান।
অনেকগুলি ছোট সাব প্লট প্রায় ঝুলন্ত আছে, কিন্তু তাদের সবাইকে একসাথে আনতে যথেষ্ট কিছু নেই।
মূল গল্পটি সত্য যে রাফায়েল সেই জমি থেকে কেনা সোনার চুরির মাধ্যমে ক্যালিফোর্নিয়া কিনে নিতে চায় বলে মনে হয়।
এটি একটি ধ্বংসাবশেষের প্লট প্লটের জন্য নির্মিত যেখানে আমরা কৃষকদের ছোট্ট খনি থেকে সোনা পাওয়ার জন্য চালিত দেখি।
যাইহোক, এটি ফিল্মে প্রায় এক ঘন্টা পর্যন্ত উপস্থিত না বলে মনে হচ্ছে, তাই এটি কখনই চলছে তা নিশ্চিত না হওয়া পর্যন্ত চলচ্চিত্র কখনই নিশ্চিত হবে না।
শেষ পর্যন্ত, Zorro বিদারণ মধ্যে কর্ম এবং কমেডি উপলব্ধ করা হয়।
এটি প্রত্যেকের জন্য উপযুক্ত, অতএব পিছনে অপরাধ দোষী করুন, এবং স্পিলবার্গের ব্যাংক অ্যাকাউন্টে আরও কিছু অর্থ রাখুন।
আপনি এটা অনুশোচনা করবেন না।