"এটা অবশ্যই শুধু একটি দৈত্য গল্প বেশী।"
- কেনেথ ব্রানঘ, পরিচালক / অভিনেতা / মেরি শেল্লির ফ্রাঙ্কেনস্টাইন সহ-লেখক।
কেনেথ ব্রানগের নতুন গতির চিত্রটি সারা বছর জুড়ে তৈরি সমস্ত আগের ফ্রাঙ্কেনস্টাইন-চলচ্চিত্রগুলির সাথে প্রতিযোগিতা করতে হয়েছিল, যা বিশ্বের প্রায় সব অংশে তৈরি হয়েছিল, যার মধ্যে সর্বাধিক বিতর্কিত সংস্করণ সহ সমস্ত - জেমস ভেল দ্বারা পরিচালিত।
অন্ধকার এবং ঝড়ো রাত্রি, বাজ বট্ট, অতিরিক্ত শরীরের অংশগুলির চার্ণেল ঘর, পরীক্ষাগার যেখানে বিজয়ী ফ্রাঙ্কেনস্টাইন জীবন তার steaming cauldron stirs কার্যকর হয়।
কিন্তু চলচ্চিত্রের কেন্দ্র, শান্ত এবং আরও চিন্তাশীল, বাস্তব গল্প রয়েছে।
ভয়াবহ ভক্ত সম্ভবত ভয়াবহ মোট অভাব দ্বারা হতাশ হবে।
branagh পরিবর্তে গুরুতর বিষয় উপর মনোযোগ নিবদ্ধ করেছে: নৈতিকতা, দর্শন এবং গল্পের মানুষের উপাদান, এবং পুরানো ফ্যাশন ভয়াবহ cliches না।
তার সংস্করণ ক্লাসিক উপন্যাস সব আগের অভিযোজন চেয়ে বইয়ের কাছাকাছি অনেক কাছাকাছি।
ছবিটি শুরু হয় এবং আর্কটিক সমুদ্রের কোথাও শেষ হয়।
বছরটি 1794।
একটি সাহসী অধিনায়ক অজানা জলের মাধ্যমে তার জাহাজ steering হয়।
তার Gole সব খরচ উত্তর মেরু পৌঁছাতে হয়।
বরফ তার জাহাজ চারপাশে বন্ধ হিসাবে, দিগন্তে একটি চিত্র প্রদর্শিত হবে।
এটি একটি মানুষ।
ক্লান্ত এবং মৃত্যুর প্রান্তে তিনি ভয়ঙ্কর ক্রু approaches।
তার নাম বিজয়ী ফ্রাঙ্কেনস্টাইন (কেনেথ ব্রানঘ) এবং তার গল্প এত ভয়ঙ্কর যে এটি সকলেই অজানা ভুগতে ভীত হবে।
রহস্যময় নবজাতক তার গল্প, বা আরো অবিকল তার স্বীকারোক্তি শুরু, Geneva, 1773।
তিনি তার শৈশব এবং যুব মনে হয়।
হাসি, banquets এবং দলগুলোর - একটি সুখী জীবন, যন্ত্রণার বা উদ্বেগ ছাড়া।
এখানে বিজয়ী তার পিতা (ইয়ান হোল্ম), মাতা (চেরি লুঙ্গি), তার ভাড়াটে বোন (হেলেন বোহম কার্টার) এবং তার বান্দাদের সুখ ও সাদৃশ্য দিয়ে থাকতেন।
এই idyllic জীবনধারা হঠাৎ পরিবর্তিত হয়।
বেশ আকাশ থেকে মেঘের মত, তার মা মারা যায়, তার ছোট ভাইয়ের জন্ম দেয়।
হতাশ, বিরক্ত এবং তারপর ধীরে ধীরে দুঃখ ও হতাশা দ্বারা পরিবর্তিত, বিজয়ী (ইতিমধ্যে বিজ্ঞান আগ্রহী) মৃত্যুর সঙ্গে obsessed হয়ে।
তার মায়ের কবরে দাঁড়িয়ে তিনি বলেন: "ওহ মা, তুমি
মরতে হবে না। । । কেউ কখনও মরতে হবে। । । আমি
এই থামাতে হবে। । আমি
promiss। । "
তার ভাড়াটে বোনকে বিয়ে দেওয়ার পর এবং যত তাড়াতাড়ি তার পড়াশোনার সমাপ্তি ফিরে আসার প্রতিশ্রুতি দেওয়ার পর, বিজয়ী মেডিক্যাল ক্যারিয়ারের প্রেক্ষাপটে ইঙ্গলস্ট্যাটে ভ্রমণ করেন।
কিছুদিন পরেই তাঁর আবেগ তাকে শেষ করে দেয়, কারণ সে দিন-রাত কাজ করে, মৃত্যু থেকে জীবন সৃষ্টি করে।
মৃতদেহ রচনা, ফ্রাঙ্কেনস্টাইন শারীরিক ও মানসিক উভয় - নিখুঁত মানুষ তৈরি করতে চেয়েছিলেন।
শক্তিশালী বৈদ্যুতিক impulses সঙ্গে, তিনি তার সৃষ্টিতে জীবন শ্বাস পরিচালিত।
ফলাফল কুশ্রী ছিল।
তিনি যা করেছেন তা উপলব্ধি করে ফ্রাঙ্কেনস্টাইন তার কাজ পূর্বাবস্থায় ফিরিয়ে আনতে চেষ্টা করেছিলেন, কিন্তু তা দেরি হয়ে গেল।
প্রাণী পালিয়ে গেছে।
মহামারী কারণে, ফ্রাঙ্কেনস্টাইন আশা করেছিলেন যে তার সৃষ্টির মৃত্যু হয়েছে এবং তার বাড়িতে ফিরে এসেছে, বিয়ের পরিকল্পনা করছে।
কিছুক্ষণের জন্য সবকিছু তার মায়ের মৃত্যুর আগেই ছিল।
কিন্তু তারপরে একের পর এক ভালবাসা রহস্যজনকভাবে মারা যাচ্ছে। । ।
তিমি ছবি, যদিও শক্তিশালী, উপন্যাসের মোট গভীরতা ক্যাপচার করতে সক্ষম হয় নি।
brannagh যে কাজ কম বা কম আছে।
অন্য জিনিস অক্ষর এবং অভিনেতা হয়।
branagh প্রতিটি চরিত্র উন্নত এবং একটি মহৎ কাস্ট একত্রিত হয়েছে।
সবচেয়ে বড় পারফরম্যান্স ডি নিরো - দৈত্য, যা চার্লস অগল, কারলফ, লোন চ্যানি, বেলা লুগোসি, গ্লেন অদ্ভুত, ক্রিশোফার লি, ফ্রেড গুইয়েন (হেরম্যান মুনস্টার হিসাবে) এবং এখন রবার্ট ডি নিরো।
একা, ঘৃণা এবং ভয়, তিনি তার কুসংস্কার সম্পূর্ণরূপে সচেতন।
প্রথমে তিনি অসহায়, পরিত্যক্ত সন্তান, ভালোবাসার জন্য বেরিয়ে আসার মতো।
পরে তিনি ফ্রাঙ্কেনস্টাইনের জার্নাল পড়েন এবং শিখেন যে তিনি মৃতদেহগুলি নিয়ে গঠিত, তার প্রতিশোধের প্রতিশোধ নেওয়ার কারণে তিনি ক্রোধে পরিণত হন।
তিনি দুঃখ ছাড়া হত্যা করতে সক্ষম।
"আমি সারাজীবন তাকে ধরে নিয়ে তাকে মাটিতে ফেলে দিলাম ...
তারপর আমি ধীরে ধীরে তার গলা চূর্ণ। । । এবং
আমি তাকে মেরে ফেললাম, তোমার মুখ দেখেছি। । "
এভাবেই তিনি তাঁর সৃষ্টিকর্তার কাছে তার বর্বর প্রকৃতি প্রকাশ করেন।
এবং এখনো, তিনি আমাদের চোখে খুব খারাপ না এবং তার নমনীয়তা এবং তার একাকীত্ব সুস্পষ্ট: "এক জীবন্ত সহানুভূতির জন্য আমি সবার সাথে শান্তি স্থাপন করব।"
খুব কমই "দ্য ডেমন" এর একটি চলচ্চিত্রের ব্যাখ্যাটি তিন মাত্রার মাত্রা এবং মানবতার স্তরের কাছে পৌঁছেছে যার সাথে এটি উপন্যাসে চিত্রিত হয়েছে।
আরেকটি গুরুত্বপূর্ণ জিনিস বিজয়ী ফ্র্যাঙ্কেনস্টাইন চরিত্র।
পূর্ববর্তী বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই তিনি কেবল একটি পাগল বিজ্ঞানী ছিলেন যা মৃতদেহের জন্য কবরস্থানগুলি চিত্কার করে এবং তারপর একটি বৈদ্যুতিক ঝড়ের শক্তি দিয়ে একটি দৈত্য সৃষ্টি করে (কেন আল্লাহ জানেন!)।
তার চরিত্রের প্রায় কোন সময় দেওয়া হয়নি, উপন্যাসের সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ ও গুরুত্বপূর্ণ চরিত্র কে।
এখানে, ব্রানাঘ বিজয়ী ফ্রাঙ্কেনস্টাইনের চরিত্রটি উপস্থাপন করেন, জীবন ও মৃত্যুর প্রকৃতির সাথে তার আবেশ স্থাপন করেন, বিজয়ী এবং একাডেমিক সংস্থার মধ্যে বুদ্ধিজীবী ও মতাদর্শগত দ্বন্দ্ব প্রতিষ্ঠা করেন এবং যেকোনভাবে একটি উত্সাহী ও ভয়ানক সৃষ্টি দৃশ্য নির্মাণে পরিচালনা করেন।
branagh তার চরিত্র একটি অসাধারণ বোঝার সঙ্গে ফ্র্যাঙ্কেনস্টাইন খেলে।
বাইরে তিনি শক্তিশালী, উচ্চাভিলাষী এবং প্রতিভাবান বিজ্ঞানী, কিন্তু গভীরভাবে তিনি অসুরক্ষিত, ভঙ্গুর এবং ভল্লুক, তার অতীতের ভূতদের দ্বারা সর্বদা ভীত।
হেলেন বোনাহাম কার্টার ফ্রাঙ্কেনস্টাইনের ভাড়াটে বোন হিসাবে সমানভাবে বিস্ময়কর, যিনি শেষ পর্যন্ত তার স্ত্রীকে একটু অল্প সময়ের জন্যই পরিণত করেন, মৃত্যুর আগে তাদের আলাদা করে দেন।
কাস্ট বাকি, দ্বিতীয় অক্ষর বাজানো, কঠিন এবং বিশ্বাসী কম কিছুই।
দৃশ্যত ফিল্ম অত্যাশ্চর্য (বিশেষ করে মেকআপ)।
স্পিনিং ক্যামেরা, ক্রমাগত বিল্ডিং-আপ বাদ্যযন্ত্র অ্যাকোর, শিল্প দিক, উত্পাদন নকশা, পোশাকগুলি সব মহৎ: আর্কটিক মহাসাগর থেকে সুইস আল্প এবং অন্ধকার বন থেকে, ইংল্ডস্ট্যাটের প্লেগ-রেড্ডল রাস্তায়, মেরি শেল্লির ফ্রাঙ্কেনস্টাইন দেখতে একটি বিস্ময়কর।
কেনেথ ব্রানঘা শেক্সপীয়ারের লেখাটি লিখিতভাবে লিখেছেন: "সব
আমি একবার একটি অগভীর কবরে মিথ্যা পছন্দ। । । । দ্বারা
আমার হাত . । "।
এবং ছবিটি ঠিক যেমন হ্যামলেট হিসাবে শেষ হয়, যখন প্রাণী তার এবং তার নির্মাতাদের উভয় আগুন আগুনে সেট করে।
ছবিটি ফ্রাঙ্কেনস্টাইন এবং তার সৃষ্টির সাথে অন্ধকারে প্রায় নৃশংস অগ্নিতে জ্বলছে।
এবং প্রাণী এর হাসি মুখে একটি ভয়ঙ্কর শেষ বন্ধ আপ।
মানুষ কি জীবন সৃষ্টি করতে পারে, তার সৃষ্টিকে পরিত্যাগ করতে পারে কারণ তার চেহারা তাকে ভীত করে?
তার কর্মফল কাকে বলে? তার সৃষ্টিকর্তা বা তার অস্তিত্ব সম্পর্কে কে?
Shelley এই প্রশ্নের উত্তর না, কিন্তু তিনি অবশ্যই তাদের জিজ্ঞাসা।
তার উদাহরণ অনুসরণ, branagh একই কাজ করে।
তার সিনেমা ঈশ্বর বাজানো সম্পর্কে একটি দুঃখজনক সাগা।
বিজয়ী ফ্রাঙ্কেনস্টাইন একটি মন্দ মানুষ নয়।
তিনি বিশ্বের পরিবর্তন চেয়েছিলেন।
এর মধ্যে তিনি সব কিছু বিজ্ঞানকে প্রতিনিধিত্ব করেন: সন্দেহ ছাড়াই অভিনয়, তাঁর কর্মের পরিণতি বিবেচনায় না।
ফ্রান্সিস ফোর্ড কপোলা দ্বারা উত্পাদিত, ফ্রাঙ্কেনস্টাইন কিছু ক্ষেত্রে কপোলা আগের ছবি "ড্রুকুলা" অনুরূপ।
তুলনামূলকভাবে, আমি বলতে পারি যে "ড্রুকুলা" এর ভিজ্যুয়াল রয়েছে যে এমনকি "ফ্রাঙ্কেনস্টাইন" এমনকি জীবিত থাকতে পারে না।
কিন্তু যখন এটি গল্প, অক্ষর এবং কাস্টিং আসে, "ফ্রাঙ্কেনস্টাইন" শক্তিশালী।
কিন্তু উভয় দিক থেকে শক্তিশালী, নীল জর্ডানের "ভ্যাম্পায়ারের সাথে সাক্ষাত্কার"।
যদিও ছবিটি নিখুঁত নয় (ক্যামেরাটি যে কেবলমাত্র স্থির থাকতে এবং মাঝে মাঝে pushy স্কোরগুলি প্রত্যাখ্যান করে এবং কার্যকরীভাবে বেশি কার্যকর হয়), তবে এই ছোটখাট ত্রুটিগুলি সহজেই ক্ষমাযোগ্য, কারণ ছবিটি অন্যথায় চিত্তাকর্ষক এবং উদ্দীপক।
Branagh সম্ভবত আশ্রয় এর ক্লাসিক উপন্যাস শ্রেষ্ঠ (যদি না ভাল) অভিযোজন এক তৈরি করেছে।
