এই ফিল্মের জন্য কিছু বড় spoilers আছে, তাই forewarned করা।
নিবন্ধটি পরে পর্যন্ত উপস্থিত হবে না, সুতরাং আপনি এখন জন্য নিরাপদ।
চোখ প্রশস্ত শট (1999) চলমান সময়: 2 ঘন্টা 39 মিনিট 2। 35: 1 থিয়েটার দৃষ্টিভঙ্গি
অভিনয়: টম ক্রুজ (ড।
বিল হার্ডফোর্ড), নিকোল কিডম্যান (অ্যালিস হার্ডফোর্ড), সিডনি পল্যাক, লেলি সবিসস্কি, টড ফিল্ড (নিক নাইটিংএল) ​​পরিচালিত, সহ-লিখিত, তৈরি করেছেন: স্ট্যানলি কুবেরিক অনুপ্রাণিত করেছেন: "ট্রামোনভেল" দ্বারা: আর্থার স্নাত্জার
এটি একটি আকর্ষণীয় ছবি।
আমি প্রথমে রাষ্ট্র বন্ধ করা আবশ্যক, আপনি ফিল্মের গুজব কোনো বিশ্বাস করেন না।
ক্রুজটি একটি ক্রস ড্র্যাসার নয়, ছাগলছানা হেরোইনকে গুলি করে না, এবং দুইজনের মধ্যে কোনও দৃশ্য নেই যা তারা যৌন থেরাপিস্টের সহায়তার পরামর্শ দেয়।
ফিল্মটির চেহারাটি হ'ল চলচ্চিত্র থেকে অনুপ্রাণিত বইটির অনুবাদ অনুসরণ করে তা বোঝানো হয়।
অনুবাদ, "স্বপ্ন উপন্যাস", আপনাকে এমন একটি বিষয় বানিয়ে দেয় যে এই চলচ্চিত্রটি স্বপ্নের ছবির শিরোনাম হওয়া উচিত।
চলচ্চিত্রের একটি grainable পরিমাণে যথেষ্ট পরিমাণে আছে।
কিছু কিছু এবং ইতিমধ্যে আছে হিসাবে এটি সম্পর্কে অভিযোগ তুলনায়, শুটিং একটি শৈলী হিসাবে এটি দেখতে।
আমি যে Kubrick এই শুটিং অন্য আলো লাঠি উপর পেয়েছিলাম জড়ো করা এবং তিনি যতটা সম্ভব প্রাকৃতিক আলো দিয়ে গুলি করা হবে।
এটি এবং চলচ্চিত্রটি দেখে মনে হচ্ছে এটি আরও দুটি শস্য যোগ করার জন্য আরও দুটি স্টপ ধাক্কা দিয়েছে এবং এটি সামান্য উজ্জ্বল করে।
বিস্তারিত জানার জন্য auteur এবং stickler হিসাবে, Kubrick এই এক বিট ল্যাক্স হতে লাগলো।
ফিল্মটি দুর্দান্ত দেখায়, কিন্তু ব্লুপার / ফ্লাবসগুলির একটি ভাল চুক্তি ঘটে।
আপনি প্রচুর বুম শট (প্রতিফলন) দেখুন এবং আপনি অন্তত দুইবার ক্যামেরাটি দেখতে পান।
এই জন্য 16 মাস?
কি দারুন .
প্রতিফলন এই ফিল্মের জন্য বৃহত্তম হত্যাকারী।
তাদের অ্যাপার্টমেন্ট এবং প্রায় সবকিছুর প্রতিচ্ছবি বহন করে এবং ক্রু দেখতে পারেন, বেশ কিছু চমত্কারভাবে।
উত্তপ্ত আলোচনার আরও একটি বিষয়: আমি "আউস্টিন পাওয়ার" সংস্করণটি দেখেছি, এবং পুরোপুরি ফ্রাঙ্ক হতে পারব, যতক্ষণ না আপনি জানেন যে ওভারলেগুলি কোথায় থাকা উচিত, আপনি সম্ভবত তাদের দেখতে পাবেন না।
একে অপরের পাশে দাঁড়িয়ে থাকা দুই মেয়ে একটু সন্দেহজনক দেখেন, কিন্তু আমি ভিডিওর অ্যানিমেটেড সংস্করণের জন্য এটির অনুমিত উপায়টি দেখতে অপেক্ষা করতে পারি।
নীচের spoilers:
চলচ্চিত্রটি নিজেই (ক্রুজ) বিল এবং (কিডম্যান) অ্যালিসটি একটু এক্স-মাস সোভির জন্য প্রস্তুত হয়ে শুরু করে।
তারা আলো সরঞ্জাম জন্য একটি storagehouse মনে হয় কি একটি বেশ মার্জিত পার্টি যান, যা আসলে একটি অ্যাপার্টমেন্ট পল্যাক মালিকানাধীন।
বিলটি এখন মেডিকেল পার্টির একজন পুরানো বন্ধু যিনি এখন পার্টি এর বিনোদন।
শীঘ্রই পরে, বিল এবং এলিস পার্টিতে অন্যদের সাথে ফ্লার্ট করা হয়, অন্যরা লক্ষ্য করেনি যে চিন্তা।
বিলটি এমন একটি পার্টনারের সহায়তার জন্য বলা হয়, যিনি একটি ভাল সময় অতিবাহিত করেছেন।
পরের দিন, বিল এবং এলিস, অপ্রত্যাশিতভাবে তাদের বেডরুমের মধ্যে মারিজুয়ানা ধূমপান গত রাতের flirtations আলোচনা।
তারা উভয় তারা flirting সম্পর্কে জানত আবিষ্কার।
বিল একটি সম্পর্কের মধ্যে মহিলাদের প্রদান করতে পারেন কি কথা বলা শুরু, এবং এলিস অত্যন্ত রাগ পায়।
তার অলস অবস্থাতে, তিনি একটি সুযোগ সম্পর্কে বলেন যে তিনি প্রায় বিলটি প্রতারণার জন্য কাজ করেছিলেন, সম্ভাব্য প্রতিকূলতার যত্ন নিচ্ছেন না।
তার রোগীদের মধ্যে একজন মারা গেলে তার বিলটি দূর হয়ে যায় এবং তার কন্যাকে কনসোল করতে যায়।
যখন তার রোগীর নিযুক্ত মেয়েটি তার প্রেম ও স্নেহের জন্য আবেদন করে, তখন তার স্ত্রী, এলিস এবং নৌবাহিনীর অফিসারের মধ্যে এমন কোনও চিত্রের চিত্রের সাথে তার আঘাত হয়।
তিনি "সুযোগ" তার স্ত্রীকে বিশ্বাসঘাতকতা হিসাবে দেখেন, এবং তারা চালিয়ে যেতে পারার আগে, তারা বাধা দেয়।
তিনি ঘরে ঘুরে বেড়ায়, তিনি একটি hooker সম্মুখীন।
অন্য একটি "সুযোগ" উঠছে দেখা, তিনি hooker বাড়িতে অনুসরণ করে।
তারা প্রায় খেলনা, কিন্তু আইন ensues আগে, এলিস তার সেল ফোন কল।
তিনি হুককারের সাথে তারিখটি ভেঙ্গে দেন এবং রাতে ফিরে আসেন।
তিনি একটি লাউঞ্জ এবং নোটিশ পাস করেন যে তার পুরানো মেডিকেল স্কুল বন্ধু খেলছে, তাই তিনি মাথা।
যখন তিনি বন্ধুর সাথে দেখা করেন, বন্ধু প্রকাশ করে যে অতিরিক্ত স্ক্র্যাচ জন্য, তিনি এই অদ্ভুত দলগুলো খেলে, যখন blindfolded।
বিল চক্রান্ত এবং এক যেতে চায়।
নিক অনিচ্ছাভাবে দিকনির্দেশ এবং একটি পাসওয়ার্ড দিয়ে তাকে সেট আপ।
এই অনুসরণের একটি ছোট মিটিং যেখানে বিল এই দলের জন্য একটি পোশাক পেতে এবং একটি অল্প বয়স্ক মেয়ে, leelee sobieski, এবং তার পিতা পূরণ।
যুবতী তার চোখ টেনে নিয়ে গেছে, কিন্তু তার ছোট্ট বয়স, এবং তার বাবার উপস্থিতির ফলে এটি ঘটছে।
তিনি পার্টি পায়, যা অন্তত, একটি অদ্ভুত ব্যাপার বলতে হয়।
কিছু অদ্ভুত "ধর্মীয়" অধিকারে অংশ নেওয়ার পর, নারীরা এবং পুরুষরা সব অঙ্গুষ্ঠের অবসান ঘটিয়ে বেড়ানোর জন্য বন্ধ করে দেয়।
একটি মহিলা ছদ্মবেশে বিল সাবধান করে দেন যে, পার্টিতে জালিয়াতি হওয়ার আগে তাকে ছেড়ে দেওয়া উচিত।
তিনি দ্বিতীয় সতর্কবার্তা পরে আটক করা হয়, যেখানে তিনি দলের মধ্যে না থাকার জন্য outed হয়।
বাড়ি ফিরে আসার পর, তিনি তার সন্ধ্যায় ঘটনা প্রমাণ গোপন।
তার দিন বহন করতে অক্ষম, তিনি একসঙ্গে আগের রাতের ঘটনা টুকরা চেষ্টা করে।
এই প্রক্রিয়ার মধ্যে, তিনি আবিষ্কার করেছেন যে নিক অদৃশ্য হয়ে গেছে, তার জীবন সম্ভবত বিপদে পড়েছে, এবং যে মহিলা তাকে সাবধান করে দিয়েছে সে মারা গেছে।
আমি এখানে একটি বিট সংরক্ষণ করার চেষ্টা করছি, এই বিন্দু পেতে বসার জন্য মূল্যবান।
এই মাত্র এই সময়ে প্রায় 100 মিনিট।
এটি একটি অদ্ভুত চলচ্চিত্র, কারণ ঘটনার ঘটনা সত্ত্বেও, ফিল্মটির পিছনে একটি শক্তিশালী পরিবার বার্তা রয়েছে।
এই ছবিটিকে একটি নির্দিষ্ট ধরনের চলচ্চিত্র হিসাবে পিজনহোল করা কঠিন হবে।
এটা যৌন হয়, এটা নগ্নতা, ওষুধ, এবং আরো অনৈতিক মূল্যবোধ আছে।
কিন্তু তারা সবাই দেখায় যে তারা কেন নিজের জীবনে খারাপ।
আমি অনেক যোগ্যতা এই ফিল্ম সুপারিশ।
ক্রুজ এবং ছাগলছানা খুব কমই শুরু হওয়ার 5 মিনিটেরও বেশি সময়ের জন্য একসঙ্গে, এবং চলচ্চিত্রটি ঘিরে থাকা গোপনীয়তাটি সম্ভবত আপনার নিজের জন্য এটি একবার কেন রাখা হয়েছিল তা নিশ্চিত হওয়া উচিত।
