মোজির কণ্ঠের মূল অংশটি নিক্ষেপ করার সময়, অধিকাংশ লোকের প্রথম প্রার্থী সম্ভবত বিতর্কিত অভিনেতা ভ্যাল কিলার (সেন্ট এবং দ্বীপের দ্বীপের অধিবাসী হবেন না)।
আরোও), কিন্তু তিনি স্বপ্নের প্রথম পছন্দসই অ্যানিমেটেড চলচ্চিত্র, মিশরের রাজকুমারীতে পছন্দ করেছিলেন।
Kilmer নির্বাচন একটি বুদ্ধিমান প্রমাণিত, কিন্তু বৃহত্তম ঝুঁকি dreamworks নিক্ষেপ বিভাগে ছিল না।
মৌলবাদী প্রস্থানটি তারা বাইবেলের মহাকাব্য তৈরির জন্য অ্যানিমেশনের মাধ্যম ব্যবহার করার সিদ্ধান্ত নেয়, একটি লা সেসিল বি। demille, আমাদের মজার হাড় tickle পরিবর্তে আমাদের অন্তরে এবং মন সরানো।
প্রেস কিট প্রযোজক পেনি কোক্সে বলা হয়েছে যে তারা অত্যাধুনিক থিমগুলির উপর ভিত্তি করে প্রাপ্তবয়স্কদের জন্য একটি চলচ্চিত্র তৈরি করতে চেয়েছিলেন তবে এমন একটি যা শিশুকে বাদ দেয়নি।
প্রাপ্তবয়স্কদের জন্য অ্যানিমেটেড চলচ্চিত্র যা বাচ্চাদের জন্য উপযুক্ত এবং এটি হ'ল কৌতুহল নয়, এখন তাজা কিছু।
স্বপ্নের কাজটি বন্ধ করতে পারে কিনা সে সম্পর্কে আমি বেশ সন্দেহে ছিলাম যে আমাকে সামনে এগিয়ে আসতে দাও।
dreamworks এর antz কোনো বয়সের জন্য বেশ উপযুক্ত নয় একটি সিনেমা হতে লাগলো।
মিশরের রাজকুমারী antz চেয়ে বাজারে কঠিন হতে পারে, কিন্তু এটা অনেক বেশি সন্তোষজনক।
Antz মত এবং পিকারার একটি বাগ এর জীবন আরো নিছক ঢালাই বিপরীত, egpyt রাজকুমার অর্ধেক হলিউড আওয়াজ করছেন।
ড্যানি গ্লোভার জেট্রোর ভয়েস, হারুনের জেফ সোনার ব্লুম, হটেপের স্টিভ মার্টিন, রাণী হিলেন মরিন, টিজিপোরাহের মিশেল পফিফার, হুইয়ের মার্টিন ছোট এবং সেটির প্যাট্রিক স্টুয়ার্ট।
আপনি ঈশ্বরের জন্য ভয়েস যারা নিজের জন্য চিন্তা করতে পারেন।
চলচ্চিত্র, যা গল্প বিভাগে দুর্বলতম, একটি খিলাফতের নোটের দশটি আদেশের নোট সংস্করণ।
কেলি এএসবেরি এবং লোনার কক দ্বারা স্ক্রিপ্ট মোজেসের জীবনের প্রতিটি ক্লাসিক ইভেন্টে সংক্ষেপে স্পর্শ করে একটি আবেগ।
বিচারের জন্য দেলেলে সাড়ে তিন ঘণ্টা সময় লেগেছিল।
এর অর্ধেকেরও কম সময়ে, মিশরের রাজকুমারী এত পরিমাণ পদার্থের মাধ্যমে ধাক্কা দেয় যে এটি অক্ষরগুলির সাথে আমাদের সম্পর্কের জন্য যথেষ্ট গভীরতা স্থাপন করে না।
রানী তাকে তার ছোট ঝুড়ি মধ্যে ভাসমান খুঁজে যখন আমরা মোজ পূরণ।
আমরা তাকে বড় হতে দেখি এবং সেরা কাঁটা এবং রথস (র্যালফ ফিয়েনস), ভবিষ্যত ফারাহের রথের অংশীদার হয়ে উঠি।
তিনি একটি ইহুদি হিসাবে তার সত্য পরিচয় খুঁজে বের না হওয়া পর্যন্ত মোজ একটি মুক্ত আত্মা এবং একটি বাস্তব জোকার।
 ("আমি কখনও সত্য বলে পরিচিত ছিলাম মিথ্যা," মোজেস অভিযোগ করে।)
তার প্রকৃত পরিচয় খুঁজে বের করার পর, তিনি প্রথমবারের মতো ইহুদী দাসদের উপর অত্যাচার দেখেছিলেন।
মিশর ছাড়ার পর মোজেস ফিরে এসে মোমের লোকদের যেতে রামসকে জিজ্ঞাসা করলেন।
এটি লাল সমুদ্রের বিভাজনের ক্লাসিক দৃশ্যের দিকে পরিচালিত করে, যা অনেকগুলি জায়গায় এক যেখানে কম্পিউটারগুলি বেশিরভাগ প্রথাগতভাবে হস্তনির্মিত হস্তনির্মিত অ্যানিমেশন উন্নত করার জন্য ব্যবহৃত হয়।
এটা একেবারে অত্যাশ্চর্য সিনেমা যে একেবারে অত্যাশ্চর্য ভিজ্যুয়াল।
বিলাসবহুল গোলাপ, ব্লুজ এবং সোনার একটি সমৃদ্ধ প্যালেট দিয়ে আঁকা, ছবিটি তার প্রথম ফ্রেম থেকে শেষ পর্যন্ত চমত্কার দেখায়।
মন্দির নির্মাণ ধুলো ধুলো দেখানো হয়, এবং অন্যান্য দৃশ্য একটি ক্রমবর্ধমান সূর্যের গ্লাস সঙ্গে গুলি করা হয়।
চলচ্চিত্রের সবচেয়ে আসল দৃশ্যমান ক্রমটি একটি স্বপ্নের মোজেসের সময় ঘটে।
একটি সুস্পষ্ট দ্বি-মাত্রিক চেহারার সাথে সম্পন্ন, মন্দির প্রাচীরগুলিতে আঁকা রঙিন চিত্রগুলি তাদের নিজস্ব অ্যানিমেটেড গল্প বলতে জীবন আসে।
যদিও এটির দুর্বলতা রয়েছে, মিশরের রাজকুমার একটি নতুন ধারা তৈরির একটি উৎকৃষ্ট প্রচেষ্টা - পুরো পরিবারের জন্য গ্রহণযোগ্য প্রাপ্তবয়স্কদের জন্য গুরুতর অ্যানিমেটেড চলচ্চিত্র।
এই ভয়ঙ্কর অনুপ্রেরণীয় সিনেমা দেখা করার যোগ্য।
মিশরের রাজকুমারী 1: 30 রান করে।
এটি থিম্যাটিক উপাদানের জন্য পিজি রেটিং এবং পুরো পরিবারের জন্য জরিমানা হবে।
আগ্রহী হওয়ার জন্য কোন বাচ্চাটি কত বয়সী হতে হবে তা সন্তানের উপর নির্ভর করে, তবে 8 বছরের বেশি বয়সী ব্যক্তিরা সম্ভবত এটি পছন্দ করবে।