ডেভিড ম্যামেট আমার প্রিয় চিত্রশিল্পী এবং পরিচালক দীর্ঘ হয়েছে।
তার স্বতন্ত্র, প্রায়ই চিত্তাকর্ষক কথোপকথন ছাড়া, এবং তার পিছনে ফিরে দিক তার শৈলী প্রায় সব সিনেমা একেবারে অনিবার্য হয়।
তাদের কিছু গোপন স্তরযুক্ত, প্রতারণামূলক প্রযোজনা যা দর্শকদের তার লুকানো বার্তাটি, অথবা কখনও কখনও এমনকি গোপন কাহিনিসূত্রটি বুঝতে পারার চেয়ে কম স্বতঃস্ফূর্ত পদ্ধতিতে চলচ্চিত্রটি দেখার জন্য প্রয়োজন হয়।
এবং যদিও তার নতুন প্রজেক্টের প্রকৃত চক্রান্ত উইনসলো ছেলে তার অন্য কয়েকটি প্রচেষ্টার তুলনায় সামান্য বেশি স্পষ্ট, তবে এটি এখনও একটি উজ্জ্বলভাবে জটিল, ধারাবাহিকভাবে সম্মান, প্রায় বলিদান এবং প্রায়শই পরিচিত যা পার্থক্য সম্পর্কে পার্থক্য। ন্যায়বিচার হিসাবে এবং কি সঠিক।
ওহ, এবং এটি রেট জি।
ঘটনাক্রমে, এই প্রথমবারের মত যে ম্যামেট অন্যের কাজকে মানিয়ে নেওয়ার সিদ্ধান্ত নিয়েছে; যেমন 19th শতাব্দীতে সেট টেরেন্স rattigan দ্বারা একটি খেলা।
তিনি আর্থার উইনসলো, যিনি একজন 14 বছর বয়সী ছেলে রনিকে 5 টি শিলিং পোষ্ট নোট চুরির অভিযোগে নৌবাহিনীর একাডেমির বাইরে বের করে আনা হয়েছে, খুঁজে পেয়েছেন যে আর্থার উইনসলো হিসাবে প্রধান ভূমিকায় নিগেল হাথর্নকে জন্ম দিয়েছেন।
 ছেলেটি জিজ্ঞেস করলো, তুমি কি করছো?
 "কোন বাবা, আমি না," রনি উত্তর।
তার পুরাতন কন্যা (রেবেকা পিজডন), তার পুত্রের মামলা আদালতে আনতে অবিলম্বে একটি ক্রুসেড শুরু করেন, যিনি আর্থারের পক্ষে যথেষ্ট।
তারা স্যার রবার্ট মর্টনকে সাহায্য করে, একটি কুখ্যাত অ্যাটর্নি যা তাদেরকে অত্যন্ত কঠিন কাজটি অর্জন করতে সহায়তা করে।
এটা মোটামুটি নির্বোধ বলে মনে হয় এবং আপনি এটির দিকে তাকান না কেন, উইনসলো কেসটি শতকের বিচার নয়।
কিন্তু আর্থার তার পরিবারের শব্দটি পরিষ্কার রাখতে দৃঢ়প্রতিজ্ঞ এবং তিনি নিশ্চিত হওয়ার জন্য বেশ দূরে যেতে ইচ্ছুক।
শীঘ্রই যথেষ্ট, স্যার রবার্ট মর্টন দেশের অন্যান্য দেশের সাথে সমঝোতায় পৌঁছেছেন।
তাই আমরা কি .
স্ক্রিপ্টের জন্য সব ডেভিড ম্যামেটটি সংযত হয় এবং কথোপকথনকে হীন করে তোলে, তবে তার শৈলী এখনও মোটামুটি স্পষ্ট।
চরিত্রগুলি এখনও তার ট্রেডমার্ক স্ট্যাক্টটোতে লাইনগুলিতে কথা বলে এবং এখনও কোনও সাধারণ লেখক কাল তৈরি করতে পারে এমন কথোপকথনগুলিতে উত্তেজনা দেখা দেয়।
কিন্তু এটি ম্যামেটের আদর্শ নয়, এবং এটি ম্যামেট ডেভিয়েটকে তার দুর্বৃত্তদের কাছ থেকে দেখানোর জন্য রিফ্রেশ করছে, গ্যাংস্টার কন কনভেনশন হিসাবে, সেই চলচ্চিত্রগুলির মতো বিস্ময়কর।
nigel Hawthorne এর কর্মক্ষমতা প্রায় নিশ্ছিদ্র।
তার ডেলিভারি এমন একজন গৌরবান্বিত কিন্তু নোংরা মানুষ নয়, যিনি নিজের খেলাটিতে পেটানো হচ্ছে বলে মনে হয়।
আমরা মানুষকে দয়া করি, কিন্তু আমরাও তাকে পছন্দ করি।
রেবেকা পিডন, ডেভিড ম্যামেটের স্ত্রী, যিনি স্প্যানিশ বন্দিদের মধ্যে মোটামুটি ভয়াবহ পারফরম্যান্স দিয়েছেন, আর্থারের প্রাচীনতম কন্যা হিসাবে, এখানে তার খেলার শীর্ষে রয়েছে, একজন নমনীয় নারীবাদী, যিনি তার অভাবের জন্য প্রস্তুতির উপায় হিসাবে তাকে উইনসলো মামলাটি দিয়েছেন। নারীর মতাবলম্বী আন্দোলনে সাফল্য!
Winslow ছেলে একটি বিস্ময়কর সিনেমা যা আপাতদৃষ্টিতে অনিবার্য courtroom দৃশ্য এবং উচ্চ অঙ্কুর হিসাবে cliches এড়ানো - এটি একটি ফোলা এক চেয়ে একটি বাস্তব প্রভাব করতে চায়।
সৎ হও: আপনি কি সিনেমাতে আদালতের দৃশ্যের সময়ে বা পরে হত্যা করার মতো কিছু গভীর অনুভব করেছিলেন?
যদি আপনি চেয়েছিলেন তবে তা না করেন, এটি আপনার জন্য একটি চলচ্চিত্র।
এটি নিরবচ্ছিন্নতার প্রতীক: এটি খুব মানসিক, বিষণ্ণ হওয়া ছাড়াও শক্তিশালী এবং বিষণ্ণ হওয়ার চেষ্টা করেও শক্তিশালী।
ডেভিড ম্যামেট কিছু দুর্দান্ত স্ক্রিপ্ট খুঁজে বের করতে পারেন, কিন্তু এই সিনেমায় তিনি যে কেউ কখনও একবার সন্দেহ করেছেন এবং সবকিছুর জন্য তিনি একজন পরিচালকও নন।
তিনি প্রায় একটি জাতীয় ধন।
তার সিনেমা তাদের নিজস্ব ধারা প্রাপ্য।
 ? 1999 ইউজিন নভিকোভ & # 137;