সমগ্র বিজ্ঞান কথাসাহিত্য ধারা সবচেয়ে জনপ্রিয় উপপ্লব এক সময় ভ্রমণ।
এই ধারণার, যদিও অনেক বিশুদ্ধতা তার বৈজ্ঞানিক প্রমাণপত্রাদি সন্দেহ করে, গত শতাব্দীতে অনেক আকর্ষণীয় উপন্যাস, কমিক বই এবং চলচ্চিত্রগুলি উদ্ভাবন করেছিল।
যাইহোক, সময় বড় বড় grandfather ভ্রমণ, এইচ। জি। ওয়েলস 'উপন্যাসটি টাইম মেশিন, সেই ধারণার বা তার পরিণতি সম্পর্কে ধারণা দেওয়ার উদ্দেশ্য নিয়ে লেখা হয়নি।
লেখক, এইচ। জি। ওয়েলস কেবল তার সমাজতান্ত্রিক দৃষ্টিভঙ্গি প্রকাশ করার জন্য ধনী, নিষ্কলুষ পুঁজিবাদী শ্রেণী এবং দরিদ্র শ্রমের মধ্যে মহান সামাজিক ফাঁককে নিন্দা করার জন্য একটি সুবিধাজনক উপায় হিসেবে ব্যবহার করেছিলেন।
যাই হোক না কেন উদ্দেশ্য ভাল ছিল, পাঠকদের ভবিষ্যত প্রজন্ম তার রাজনৈতিক বার্তা দ্বারা কম প্রভাবিত ছিল।
পরিবর্তে তারা এই ধারণা দ্বারা মুগ্ধ হয়েছিল যে অদ্ভুত নতুন জগৎ ট্রাফ স্পেস ছাড়াই অন্বেষণ করা যেতে পারে।
উপন্যাসটি বিজ্ঞান কথাসাহিত্য রীতির একটি মহান ক্লাসিক হয়ে ওঠে এবং চলচ্চিত্র নির্মাতাদের এটি অনুপ্রেরণা হিসাবে ব্যবহার করার জন্য প্রাকৃতিক।
তাদের মধ্যে প্রথম ছিল জর্জ পাল, যিনি 1960 সালে চলচ্চিত্র পরিচালিত করেছিলেন, যা বছর ধরে, তার নিজস্ব শৈলী হয়ে উঠল।
চক্রান্তটি জর্জ (রড টেলর), ভিক্টোরিয়ান বিজ্ঞানী সম্পর্কে চতুর্ভুজ মাত্রা ভ্রমণের পথ আবিষ্কার করে - সময়।
20 তম শতাব্দীর প্রাক্কালে, জর্জ তার বন্ধুদের আবিষ্কারের জন্য তার সংগৃহীত সংগ্রহগুলি - মেশিন যা তাকে সময় দিয়ে ভ্রমণ করতে সক্ষম করবে।
তারা সন্দেহভাজন, কিন্তু যে জর্জ তার পরিকল্পনা বহন এবং ভবিষ্যতে ভ্রমণ থেকে বাধা দেয় না।
প্রথম দিকে, তিনি ধীরে ধীরে ভ্রমণ করেন, লন্ডন দেখেছিলেন যেহেতু বছর ও তিনটি বিশ্বযুদ্ধের মধ্য দিয়ে এটি পরিবর্তিত হয়েছিল।
অবশেষে, বিশ্বযুদ্ধের তিনটি সাক্ষ্য দেওয়ার পর, তিনি আশা করেছিলেন যে তিনি ভবিষ্যতে অনেক দূরে ভ্রমণ করবেন এবং আশা করবেন যে তিনি যুদ্ধ এবং বুদ্ধিমান ধ্বংসের সাক্ষ্য দেবেন।
যখন তিনি পরিশেষে 802, 701 বিজ্ঞাপন পৌঁছেছেন, প্রথম নজরে, নতুন বিশ্ব উটপাখির মতো দেখায় - মানবতাতে অল্পবয়সী, সুন্দর, কিন্তু নিষ্ক্রিয় এলইও রয়েছে, যারা খাওয়া, পরিহিত এবং অদৃশ্য মেশিনগুলির যত্ন নেয়।
কিন্তু, উইনা (ইভেট মিমিউক্স), ইলোই মহিলা, কোয়েনের অন্য দিকে জর্জকে বলে - রাতে, তার লোকেরা মরদেহ, আন্ডারওয়ার্ড থেকে humanoid প্রাণী দ্বারা শিকার করা হয়।
টাইম মেশিনটি সিনেমার ক্লাসিক হয়ে উঠেছিল একই কারণে উপন্যাস বিজ্ঞান কথাসাহিত্য সাহিত্যে ক্লাসিক হয়ে উঠেছে - চমৎকার ধারণাটি লেখকদের লেখার জন্য এবং তাদের নিজ নিজ সময়ের ভয় সম্পর্কে কথা বলার একটি দুর্দান্ত উপায় ছিল।
জন্য এইচ। জি। ওয়েলস এটা শ্রেণী সংগ্রামের ভয়ঙ্কর হুমকি ছিল; জর্জ পাল এবং তার চিত্রনাট্যকার ডেভিড ডুনকানের জন্য, যিনি ঠান্ডা যুদ্ধের সবচেয়ে খারাপ দিনগুলিতে চলচ্চিত্রটি তৈরি করেছিলেন, এটি পারমাণবিক হোলোকাস্টের ধ্রুবক এবং আরও আশঙ্কাজনক হুমকি ছিল, যা সমগ্র চলচ্চিত্র জুড়ে যুদ্ধের নেতিবাচক রেফারেন্সগুলির সাথে রেখাযুক্ত ছিল।
এমনকি আধুনিক শ্রোতা, যা পুরানো-রূপক হিসাবে চলচ্চিত্রটিকে বাতিল করার প্রলুব্ধ হতে পারে, তার সর্বজনীন বার্তাগুলিতে কিছু মান খুঁজে পেতে পারে, যা প্রতিটি যুগের জন্য উপযুক্ত।
আজকের রীতির চলচ্চিত্রগুলির তুলনায়, টাইম মেশিনটি আরও ভালো, এবং বুদ্ধিমান, চিন্তা-ভাবনামূলক চলচ্চিত্রগুলি কীভাবে তৈরি করতে হয় তার একটি ভাল উদাহরণ হিসাবে কাজ করতে পারে।
অবশ্যই, যেহেতু এই হলিউড পণ্য সব পরে, সময় মেশিন ক্লাসিক সাহসিকতার আকারে যেমন ধারণা বিতরণ, কখনও কখনও আকর্ষণের জন্য সম্ভাব্য sacrificeability sacrifice।
উদাহরণস্বরূপ, কল্পনা করা কঠিন যে কেউ ভবিষ্যতে ইংরেজি মিলিয়ন বছরের পুরোপুরি বুঝতে পারবে; একই সঙ্গে মিউট্যান্ট মনস্টারদের ক্ষয়ক্ষতির সাথেও, এলইও আজকের জনগণের থেকে আলাদা।
চূড়ান্ত দৃশ্যে কিছু, যা একটি কর্ম সুপারহিরোতে ভিক্টোরিয়ান বিজ্ঞানীকে ঘুরিয়ে দেয়, সেগুলি বরং অস্পষ্ট।
তবে, অন্যদিকে, চলচ্চিত্রটি খুব ভালোভাবে পরিচালিত, চতুরভাবে বিকাশ এবং বিশেষ প্রভাব, যদিও পুরোপুরি পুরানো, এই ধরনের ছবির জন্য যথেষ্ট নয়।
অভিনয় ভাল, তার সবচেয়ে স্মরণীয় ভূমিকা এক রড টেলর সঙ্গে, একই সময়ে অ্যালেন তরুণ বরং জর্জ এর বিশ্বস্ত বন্ধু filby হিসাবে স্মরণীয় কর্মক্ষমতা আনা হয়।
উয়েতে মিমিউক্স, যিনি ভিনা খেলে, তার ভূমিকা জটিলতার চেয়ে তার চেহারার চেয়ে আরও বেশি স্মরণে থাকবে।
যাইহোক, এই সব ত্রুটিগুলি সত্ত্বেও, টাইম মেশিন সিনেমাগুলির একটি খুব ভাল অংশ, এমন কিছু যা বিজ্ঞানের-কল্পনাপ্রবণ চলচ্চিত্রের পরিচয়বিদদের এই দিনগুলি খুব খারাপভাবে মিস করে।