50 এর `এলিয়েন বনাম।
পৃথিবীর ধারণা সংস্কার!
যদি আপনি নেটের উপর চলচ্চিত্রের খবর অনুসরণ করছেন তবে আপনি আইডি 4 এর প্রচারণা থেকে সরে যাবেন না।
এটা বছরের গ্রীষ্মকালীন ফিল্ম হতে প্রতিশ্রুতিবদ্ধ এবং এটি প্রয়োজনীয় সব উপাদান আছে।
জুলাই ২ য় তারিখে আমাদের মধ্যে আইডি 4 খোলা ছিল এবং এখন পর্যন্ত এক সপ্তাহের রিলিজের পর এটি প্রায় 100 মিলিয়ন মার্কিন ডলারের স্পর্শ ছুঁয়েছে, 1993 সালে জুরাসিক পার্কটি মুক্তি পেয়েছিল এমন ঘটনাটি শেষ পর্যন্ত দেখা গেছে।
চলচ্চিত্রের মূলনীতিটি খুব সহজেই সহজ: পৃথিবীটি এলিয়েনের বিরুদ্ধে নিজেকে রক্ষা করে, একটি সাধারণ ও অত্যন্ত জনপ্রিয় 50 এর হলিউড থিম যা সে যুগে উত্পাদিত অনেকগুলি চলচ্চিত্রে নিজেকে প্রকাশ করে।
সিনেমা তারকা যুদ্ধের মাধ্যমে খোলা, তবে এটা কাজ হতে পারে, এটা কাজ হতে পারে।
পৃথিবীর সকল প্রধান শহরগুলিতে 15 মাইল ব্যাসার্ধে আক্রমণ জাহাজ স্থাপনের মাধ্যমে পৃথিবী আক্রমণ করার জন্য এলিয়েনরা একটি বড় মাকে জাহাজে পাঠিয়েছেন (সম্ভবত চাঁদের 1/4 আকার)।
আমাদের রাষ্ট্রপতি (পুলম্যান) এলিয়েনের অভিপ্রায় সম্পর্কে জানেন না কিন্তু শীঘ্রই ডেভিড (সোনার ব্লুম) একজন বিজ্ঞানী আবিষ্কার করেন যে এলিয়েনগুলি সমস্ত প্রধান শহরগুলির উপর একটি সমলয়কৃত আক্রমণে গণনা করে।
অধিনায়ক হিলার (স্মিথ), একটি হট-শট F-18 পাইলট ওয়াশিংটনের ডিসি-তে চলমান বহিরাগত আক্রমণ জাহাজটি নিয়োজিত শত শত সৈন্য।
তাঁর অস্ত্রশস্ত্র আক্রমণকারীদের বিরুদ্ধে নিরর্থক ছিল আবিষ্কার করার পর তার স্কোয়াড্রন ভারী আগ্নেয়গিরির আঘাতে এসেছিলেন, তিনি গ্র্যান্ড ক্যানিয়নের উপর এক দর্শনীয় 1-অন-1 অভিযানের পরে ভূমি দুর্ঘটনা করেছিলেন, চলচ্চিত্রের অনেকগুলি হাইলাইটের মধ্যে একটি।
id4 অনেক অক্ষর বৈশিষ্ট্য এবং গল্প অগ্রগতি হিসাবে আমরা তাদের উপর প্রভাব দেখানো হয়।
পুরো কাজটি ঠিক ছিল, যদিও আমি মনে করতাম যে বিল পলম্যান প্রেসিডেন্টের ভূমিকায় কিছুটা অপ্রতুল ছিল কিন্তু যুদ্ধে সৈন্য পাঠানোর আগে তিনি খুব জোরালো বক্তৃতা দিয়েছিলেন (আমরা কি একটু সাহসী এখানে গন্ধ করছি?)।
id4 শেষ কিভাবে অনুমান করার জন্য কোন পুরস্কার, তার শুধু প্লেইন সুস্পষ্ট।
আইডি 4 স্টার ওয়ারগুলি থেকে জোরে জোরে, জেডি, এলিয়েন এবং মুভির কিছু অংশে ফিরে আসার জন্য, আমি এমনকি স্ক্রীনে কিছুটা এক্স-ফাইল অনুভব করতে পারি।
যদি আমি সমালোচনামূলকভাবে এই চলচ্চিত্রটির পর্যালোচনা করি, আইডি 4 প্লট গর্ত, খানিকটা সংলাপ, এবং হাস্যকরভাবে বোকা এলিয়েন্স পূর্ণ।
তবে যে ওয়েফার পাতলা চক্রান্ত এবং অন-স্ক্রিন ত্রুটিগুলির নীচে, আইডি 4 সমগ্র বিশ্বের আকর্ষণীয় ধারণা দিয়ে খেলতে পেরেছে, যাতে তারা তাদের ক্ষুদ্র পার্থক্যকে পরোক্ষ আক্রমণের বিরুদ্ধে এক বাহিনী হিসাবে একত্রিত করে।
দর্শকদের দৃঢ়ভাবে চলচ্চিত্র জুড়ে সম্মিলিত ফ্রন্টের জন্য উত্সাহিত করা একটি ধারণা যা এইভাবে পর্দার দর্শকদের ইন্টারেকশনকে বজায় রাখে যা কার্যকরী চলচ্চিত্রের যেকোনো গর্তকে আনুষ্ঠানিকভাবে উপস্থাপিত করে, কোন ব্যাপার নাকি হাস্যকর।
আইডি 4 আমাদের 68 মিলিয়ন মার্কিন ডলারের মাঝামাঝি বাজেটে উত্পাদিত হয়েছিল, এই মাত্রার একটি চলচ্চিত্র সহজেই অন্য জলবায়ু হতে পারে তবে পরিচালক রোল্যান্ড এমমেরিক (সার্বজনীন সৈনিক, স্টারগেট) এবং প্রযোজক ডিন ডেললিন এমন একটি দলকে একত্র করেছিলেন যা তাদের নিজস্ব বিশেষ প্রভাবগুলি বদলাতে চেয়েছিল। ILM বা অন্য কোন বিশেষ প্রভাব কোম্পানী।
কিছু প্রভাব খুব ভাল না হলেও এটির বেশিরভাগই খুব বিশ্বাসযোগ্য, বিশেষত 150 f-18 এর এবং 250 টি এলিয়েন saucers মধ্যে মহাকাব্য standoff, Jedi এর পরিবর্তে বৈশিষ্ট্যযুক্ত ক্লাসিক স্পেস যুদ্ধ স্মৃতিচারণ।
id4 সব জন্য একটি সিনেমা।
যদিও বেশিরভাগ বিস্ফোরণ ও মৃত্যুর ঘটনা ঘটেছে তবে মানব ধ্বংসের কোনও দৃশ্য নেই, তাই তরুণ বাচ্চারা এটি গ্রহণ করতে সক্ষম হবেন।
ফিরে বসুন এবং খুব সমালোচনামূলক না, সম্ভাবনা আপনি আপনি সিনেমা ছিল হিসাবে শোষিত হবে।
যদি আপনি এই বছর কোন সিনেমা দেখার পরিকল্পনা করছেন না, তবে অন্তত এইটির জন্য সময় দিন।
এই ছবিটি বড় পর্দায় সেরা দেখা হয়।