যদি এটি অব্যাহত থাকে, তবে জেনের অস্টেন (ইন্দ্রিয় এবং সংবেদনশীলতা, গর্ব এবং পক্ষপাত) স্ক্রিন লেখকদের গিল্ডের মৃত্যুর জন্য আবেদন করতে হতে পারে।
এখনো তার অন্য উপন্যাস রৌপ্য পর্দা রূপান্তর করেছে।
মানসফিল্ড পার্কটি শতাব্দীর একটি পালা (18 তম শতাব্দীর 19 তম সংস্করণ) শ্রেণীগুলির মধ্যে ভালোবাসার গল্প এবং পাশাপাশি সঠিক সমাজ ও পারিবারিক বন্ধনে একটি পরীক্ষা।
দশ বছর বয়সী ফ্যানি দাম (হানাহা টেলর-গর্ডন, মিথ্যাবাদী জাকোব), তার মা এবং বাবা এবং তারা যে দারিদ্র্য বাস করে, তার কাছ থেকে গৃহীত, কঠোর পিতৃপুরুষের হাতে, ম্যানসফিল্ড পার্কে তার মাসী এবং বিশেষাধিকারী শ্রেণির সাথে বসবাস করার জন্য পাঠানো হয় তার চাচা, স্যার থোমাস বার্টরাম (হ্যারল্ড পিন্টার, মজো)
তার দিনগুলি তার নিম্ন অবস্থার কথা স্মরণ করে, তিনি তার ব্যক্তিগত সময়গুলির মধ্যে কল্পনাপ্রসূত গল্পগুলি আবিষ্কার ও লেখেন।
ফ্যানি অবশেষে একটি সুন্দর, বুদ্ধিমান এবং ব্যভিচারী নায়িকা হয়ে উঠেন (মূল চরিত্রটি যা মূলত তার উপন্যাসে লেখা হয়েছে।
লেখক / পরিচালক পেত্রিশিয়া রোজমা (যখন রাতের পতন হয়) পাঠ্যগত পরিবর্তনগুলির জন্য দায়ী।
একটি সম্পূর্ণরূপে নাটকীয় দৃষ্টিকোণ থেকে, সংশোধন নিখুঁত ইন্দ্রিয় তোলে এবং ফিল্ম শ্রোতা আপীল উন্নত।
কি মি। রোজমা এমএস এর সাথে প্রধান চরিত্র infuse করা হয়েছে। লেখক এর জার্নাল থেকে উদ্ধৃতি সহ Austen এর নিজস্ব ব্যক্তিত্ব, fanny যে সংলাপ প্রদান।
ফলাফল অবিলম্বে আপীল করা হয় যে একটি কেন্দ্রীয় চরিত্র।
উত্থিত fanny হিসাবে, অস্ট্রেলিয়ান অভিনেত্রী frances o'connor (অ্যাডাম সম্পর্কে সব) wonderfully কাজ textured না।
মাঝে মাঝে, এমএস। রোজমা ফ্যানিকে উপন্যাসের আরও স্বতঃস্ফূর্ত পর্যবেক্ষণগুলির সাথে যোগাযোগ করতে সরাসরি ক্যামেরাটি সম্বোধন করেছে।
এটি একটি কঠিন যন্ত্র যা একটি নির্দিষ্ট সময়ের মধ্যে নির্জনভাবে কাজ করে এবং এটি MS। o'connor এর ক্রেডিট এটি কাজ করে পাশাপাশি কাজ করে।
কেন্দ্রীয় থিম যা পুরাতন একটি গল্প তার পা দেয়। । ।
ভালোবাসা বা সামাজিক অবস্থানের জন্য বিবাহ করা ভালো?
ফ্যানি তার চাচাতো ভাই এডমন্ড (জোনি লি লে মিলার, প্লঙ্কেট এবং ম্যাকলেনে) এর সাথে ভালোবাসা হারিয়ে ফেলেছে, যারা তার ভালোবাসা দেখায়।
তার দৃষ্টিভঙ্গিগুলি শীঘ্রই আড়ম্বরপূর্ণ এবং সামাজিকভাবে গ্রহণযোগ্য মেরি ক্রাউফোর্ড (আবেথ ডেভিডটজ, বাইশেন্টেনিয়াল ম্যান) হিসাবে ছবিটিকে তার সমানভাবে গ্রহণযোগ্য ভাই হেনরি (অ্যালেসান্ড্রো নিভোলা, আবির্ভাবের উদ্ভাবন) বরাবর ছবিতে প্রবেশ করে, যা অবশেষে ফ্যানিতে রোমান্টিক দর্শনীয় স্থানগুলি সেট করে।
মারি এবং হেনরি স্পষ্টতই তাদের প্রেমে আন্তরিকতার চেয়েও কম, তবে তাদের উপস্থিতিতে মুভি এবং মূল চরিত্রগুলিকে প্রয়োজনীয় দ্বন্দ্ব প্রদান করে যা চলচ্চিত্রটির যথাযথভাবে শেষ হওয়া পর্যন্ত আমাদের আগ্রহ রাখে।
অন্যান্য থিম্যাটিক ডিভাইস ম্যানসফিল্ড পার্কের সম্পদের উত্স থেকে একটি অদ্ভুতভাবে ঢোকানো রেফারেন্স অন্তর্ভুক্ত করে। । ।
ক্রীতদাস বাণিজ্য।
সমকামীতা ও অনাচার উভয়ের একটি ইঙ্গিতও রয়েছে তবে তা খুব দূরে বহন করা হয় না এবং শীঘ্রই ভুলে যায়।
বিবাহের প্রেরণা প্রাথমিক থিম্যাটিক থ্রাস্ট।
ফ্যানির চাচাতো ভাই মারিয়া বার্টরাম (ভিক্টোরিয়া হ্যামিলটন, প্ররোচনা) একটি দরিদ্র ম্যাচ তৈরির একটি উদাহরণ, যিনি তাকে স্বাচ্ছন্দ্যবান করতে সক্ষম একজন বোকা বোকা বিয়ে করেন, কিন্তু কখনও খুশি হন না।
ফ্যানির নিজের মা, স্ক্ললারের নির্বাচিত জীবনে আটকা পড়ে ফ্যানিকে স্বীকার করে যে তার পরিস্থিতি এই কারণে যে সে "প্রেমের জন্য বিয়ে করেছিল।"
ফ্যানি, সেই দুটি ভয়ানক উদাহরণ দেওয়া হয়েছে, এবং একই পছন্দের মুখোমুখি হওয়াটা কি ভাবে উপসর্গ করা যায় তা বোঝা যায়।
আধ্যাত্মিক উত্তর, অবশ্যই, যারা দুটি চরম মধ্যম lies।
বিবাহ একটি ঠান্ডা, আত্ম-সংরক্ষণের উপর ভিত্তি করে গণনা সিদ্ধান্ত নয়।
না এটি একটি কামুক আলিঙ্গন উষ্ণ পিঠা তৈরি একটি নির্বোধ সিদ্ধান্ত।
বিশুদ্ধ অর্থে, বিয়ে একটি অনাক্রম্য ইউনিয়ন গঠন করে যার মাধ্যমে দুটি মানুষ এক হিসাবে কাজ করতে সম্মত হয়।
 "তিনি বললেন, 'এ কারণেই একজন পুরুষ বাবা-মাকে ছেড়ে চলে যাবে এবং তার স্ত্রীকে বিয়ে করবে।'
ম্যাথু 19: 5 [kjv]
প্রেম এবং যুক্তি মিলিত করা যাবে।
ঈশ্বরের শব্দ উভয় রয়েছে।
তাই একটি বিবাহ তার সত্য উপর ভিত্তি করে।