"প্রেম হল শয়তান" একটি চ্যালেঞ্জিং চলচ্চিত্র যা বন্য চিত্রাবলী এবং একটি চক্রান্তকে বাতিল করে এমন একটি চক্রান্তের কাঠামোকে চিত্রিত করে, সম্ভবত শিল্পীর লাইফলাইনের পরিবর্তে শিল্পীর মনকে জানার জন্য।
এটি দেখে, আমি চলচ্চিত্রের চেহারার সাথে মুগ্ধ হলাম, পরিচালক এমনভাবে গুলি করে যাচ্ছিল যেন এটি একটি বিদ্বেষপূর্ণ, ব্যক্তিগতকৃত ফিল্টারটি দেখছিল।
সবকিছু দেখে মনে হচ্ছে লাইফ কেমন লাগে তা নয় কিন্তু ছবিটির বিষয়ক চিত্রকর ফ্র্যান্সিস বেকন ব্যক্তিগতভাবে এটি দেখেছেন।
কিন্তু যখন আমি ক্ষিপ্ত ছিলাম, তখন আমি ফিল্মের মাধ্যমে অর্ধেক আমার চিন্তাভাবনায় হতাশ হয়ে পড়েছিলাম, কিছু ভেতরের বিভ্রান্তির মাধ্যমে আমার ট্রান্স থেকে জাগলাম, এবং যা ঘটছে তা অনুসরণ করার চেষ্টা করলাম।
ঠিক কি আমি দেখছিলাম?
এই ছবিটি দেখলে, আমি নিশ্চিত ছিলাম না যে এটি কখনই দেখা যায় নাকি সবচেয়ে শুকনো।
পরিচালিত (এবং লিখিত) জন ম্যবেরি, "প্রেম শয়তান" ইন্দ্রিয় জন্য আড়ম্বরপূর্ণ মাস্টারপিস।
সবকিছু মূলত উদ্ভট এবং বিভ্রান্তিকর দেখায়।
ক্যামেরা কোণ হিংস্রভাবে জিজ্ঞাসা করা হয়, এবং বন্ধ আপগুলি অস্বস্তিকর খুব কাছাকাছি।
সম্পাদনাটি হঠাৎ করেই চলে যায়, মাঝে মাঝে প্রতি কয়েক সেকেন্ডের বিজোড় কিছুটা কাটা যায়, তবে অন্য সময় ধরে শট ধরে রাখা অন্য কোন সময় যাতে দর্শকরা ভয়েইয়ার হতে না পারে, নাকি বেকন এর বিশ্ব এবং মানসিকতার সাথে অনুপ্রবেশকারী হিসাবে বিবেচিত না হয়।
যেমন, কোন বাস্তব গল্প আছে।
আমি ফ্র্যান্সিস বেকন সম্পর্কে অনেক কিছু শুনেছি না যা আমি ফিল্মের আগে পড়তে পারিনি, কিন্তু যা আমি শিখেছি তা হল: তিনি 60 বছর এবং 70 এর দশকে তাঁর শিখরে পৌঁছেছিলেন, যিনি হত্যাকাণ্ডের অদ্ভুত চিত্র অঙ্কন করেছিলেন এবং ইংল্যান্ডের চিত্রশিল্পী ছিলেন। মত .
তিনি সত্যিই প্রথম পায়খানা আউট আসা, এবং সাক্ষাত্কারে, তিনি কুখ্যাত মাতাল কিন্তু অবিশ্বাস্যভাবে বিদ্বেষপূর্ণ ছিল।
অসাধারণ শেক্সপীয়ার অভিনেতা ডেরেক জাকোবি অভিনয় করেছেন, তিনি অস্কার ওয়াইল্ড এবং নিরোয়ের মধ্যে একটি ফপ্পিশ এবং স্ব-শোষিত ক্রসের মতো।
তিনি জীবন যাপন করতে চান সেভাবেই জীবন যাপন করেন, যারা তাঁর নিকটবর্তী হওয়ার চাবিকাঠি নিয়ে অসন্তুষ্ট হয়।
মনে হচ্ছে যেন সে অন্যদের ধ্বংস করতে পারে এবং সম্ভবত নিজেকে ("আমার আসল বন্ধুদের জন্য শ্যাম্পেন, এবং আমার শামুক বন্ধুদের জন্য ব্যথা," তিনি বার বার বার বার বলে)।
"প্রেম শয়তান" তার জীবনের পরের অংশ chronicles।
বেকন, মধ্যযুগের সুপরিচিত, এক রাতে জেগে উঠেন যখন তিনি একজন মানুষকে তার ছাদের জানালা দিয়ে এবং মেঝেতে মাটিতে পড়ে যায়।
তিনি পায়চারি করেন, যা তিনি খুঁজে পান তা থেকে অবাক, এবং একটি চোর, জর্জ dyer (Daniel Craig) আবিষ্কার।
বেকন তাকে একটা প্রস্তাব দিচ্ছে: যদি সে রাতে তার সাথে ব্যয় করে তবে সে সকালে যা চায় তা সে নিতে পারে।
জর্জ এই সম্মত হন, এবং তিনি বিছানায় যেতে, কিন্তু যাই হোক না কেন, তার সাথে থাকার শেষ পর্যন্ত।
ফিল্ম একসঙ্গে একে অপরের রেফারেন্স, অন্তত তাদের জীবন দেখায়।
বেকন বন্ধুদের বন্ধুত্ব (যেমন "উচ্চ শিল্প," এই চলচ্চিত্রের অল্পবয়সী ব্যক্তিদের দেখানো একটি নির্দিষ্ট গোষ্ঠীকে দেখানোর সময় যারা দেখানো হয় না কিন্তু বোঝা যায়), ফিল্মটি বেকন এবং জর্জের সম্পর্ককে দেখায় কারণ এটি স্থির থাকে ।
বেকন হিংস্র এবং উদ্ভট হয়; জর্জ সহজ এবং কমপক্ষে বেকন বুঝতে পারে না, বিশেষ করে তার চিত্রনাট্য নয়।
এই পর্যবেক্ষক যখন, মূলত সব আমি চিন্তা ছিল সেখানে ছিল।
ফিল্মটি একটি সম্মোহনীয় অনুভূতি, ফর্মের কোনও সংযম থেকে মুক্ত, এবং এতটুকু শট করা হয়েছে যে আমার মনে হয়েছিল যে এই চলচ্চিত্রটি কীভাবে তৈরি হয়েছিল তার চেয়ে আমার মনোযোগ প্রায় সম্পূর্ণরূপে ছিল।
চলচ্চিত্রটি একবার শেষ হয়ে গেলে, এটি একসঙ্গে টুকরা করা সহজ।
আমি এই ছবিটি নিয়ে ভাবতে থাকলাম, এতে বিস্মিত হয়ে গেলাম যে এটির সবকটি পয়েন্ট কি ছিল।
কেউ কেবল সমস্ত শৈলী এবং কোন পদার্থের একটি চলচ্চিত্র তৈরি করে না এবং যদি তারা তা করে, তবে তারা দুর্ঘটনাক্রমে এটি করে তবে এখনও কিছু পদার্থকে কাঁপতে দেয়।
এটা সম্পর্কে চিন্তা, আমি কিভাবে দুই একে অপরের বন্ধ খাওয়া।
আমি ভাবলাম বেকন কীভাবে একজন ম্যাসোকিস্ট ছিল, নিষ্ঠুরতার সাথে প্রেমের মধ্যে (এক দৃশ্যে, তিনি একটি বাগদত্তের আনন্দে একটি বক্সিং ম্যাচ দেখেন এবং এক বক্সারের মাথায় রক্তের মুখ ফুলে গেলে আনন্দে ঝাপসা হয়ে যায়; অন্য দৃশ্যে , তিনি ইজেনস্টাইনের "যুদ্ধক্ষেত্রের potemkin" এর অডেসা ধাপের ক্রম অনুসারে হস্তমৈথুন করেছেন), এবং সম্ভবত তিনি ব্যথা জন্য তার আনন্দে খুব দূরে জর্জ সঞ্চালিত।
তিনি তাকে প্রান্তে নিয়ে গিয়েছিলেন, এবং যে ভালোবাসা ছিল, তার জন্যও যদি জর্জের জন্য না হয়।
আমি ধারনা যে শিরোনাম ব্যাখ্যা।
একটু .
যে মহান এবং সব, কিন্তু আমি প্রায় ফিল্ম অর্থ কোন অর্থহীন ছিল ইচ্ছুক।
আমি চাই মানবতা সম্পর্কে কিছু কিছু করার জন্য নিজেকে হ্রাস করা হয়নি, প্রেম বিশ্বের সবচেয়ে স্বার্থপর জিনিস (এবং এটি, যদি আপনি এটি একটি নির্দিষ্ট ভাবে দেখেন)।
অথবা হয়তো এটি মানবতার সম্পর্কে কোনও অর্থ এড়িয়ে চলতে পারে এবং কেবলমাত্র একজন মানুষের যমজ পিসির ভিতরকার একটি চলচ্চিত্রের মধ্যে নিজেকে সরিয়ে ফেলতে পারে।
শ্রোতাদের গলার নিচে সর্বজনীনতাকে বাধ্য করার চেয়ে এটি একটি মানুষের অনন্যতার দিকে নজর দেওয়া থেকে অন্তর্দৃষ্টিগুলি অর্জনের প্রায় সর্বদা সেরা।
এই ভাবে আপনি আপনার চলচ্চিত্রটি এমন কিছুতে হ্রাস করবেন না যা এটি ঠিক নয়।
আমি সম্পূর্ণরূপে উপভোগ করতে পারি না "প্রেম শয়তান," যদিও।
আমি এই সিনেমা সম্পর্কে সম্মান সবকিছুর সত্ত্বেও, এটা এখনও বসতে অস্বস্তিকর।
এমনকি নব্বই মিনিটের স্বাভাবিক গতিতেও, চলচ্চিত্রটি এখনও এক ক্লান্তিকর কাজ বলে মনে হয়, বিশেষ করে ক্লান্তিকর প্রথম ঘন্টা পরে।
যদিও হাইপোটিক যদিও এটি প্রায়শই প্রতারণামূলক এবং এমনকি অনাদায়ী বলে মনে হয়, যেমন এটি যদি একজন মানুষের সত্যিই বিদ্বেষপূর্ণ প্রকৃতির সুবিধা গ্রহণ করে তবে এর সাথে গভীর কিছু না করে।
যেমন, আমি ফিল্ম দেখায় উপায় সম্মান।
এটি সুন্দর এবং চিত্তাকর্ষকভাবে তৈরি করা হয়েছে যাতে "কোন স্বপ্ন আসতে পারে" এবং "অন্ধকার শহর" এটি বছরের সবচেয়ে দৃশ্যমান অত্যাশ্চর্য চলচ্চিত্র।
প্রকৃতপক্ষে, যদি একটি ভাল স্ক্রিপ্ট জাল করা হয়, তবে আমি প্রায়শই এটি একটি পিটার গ্রীনওয়ে ফিল্মে চাক্ষুষ ক্ষমতার সাথে তুলনা করি, একই মনস্তাত্ত্বিক চিত্রগুলির সাথে সম্পন্ন যা চিরতরে মনের মধ্যে থাকে।
এবং ডেরেক জ্যাকবির একটি ডাইমানাইট কর্মক্ষমতা সহ, এটির প্রয়োজনে কমিক এবং দূরবর্তী স্বর রয়েছে।
আমি শুধু বেশিরভাগ স্টাইল এবং পদার্থ একটি চুল বিট চেয়ে বেশি ছিল ইচ্ছুক।
তারপরেও এখন আমাকে ধরে রাখার জন্য কিছু ছিল।
