রেট: শক্তিশালী ভাষা, যৌন সংলাপ, ড্রাগ ব্যবহার, অশোধিত হাস্যরস, সহিংসতা এবং সংক্ষিপ্ত নগ্নতার জন্য r।
অভিনেতা: বেন অ্যাফ্লেক, ম্যাট ড্যামন, লিন্ডা ফিওরিন্টিনো, সালমা হেইক, অ্যালান রিকম্যান, ক্রিস রক, কেভিন স্মিথ, জেসন মিউস, জেসন লি, জর্জ কার্লিন, অ্যালানিস মরিসেট।
চলমান সময়: 130 মিনিট
কেভিন স্মিথের বিশাল অনুরাগী হওয়ায়, আমি তার নতুন প্রজেক্টের 'ডোরামা' থেকে অনেকটা প্রত্যাশা করছিলাম।
এটা শুধু কেভিন এর সবচেয়ে ভাল কাজ হতে পারে।
স্মার্ট এবং ফাউল-মথড সংলাপের সাথে এটি খুব মজার ব্যাপার, অপ্রত্যাশিতভাবে এটির জন্য এটি গুরুতর উদ্যোগ নিয়েছে এবং ঈশ্বর ও যীশু খ্রীষ্টের বিরুদ্ধে যাবার পাশাপাশি এটি আসলে জনগণকে বলার চেষ্টা করে যে এরকম কিছু নেই।
1994 সালে $ 27, 000 মুভি প্রিমিয়ারে প্রিমিয়ার হয়েছিল।
এই ছোট্ট ফিল্মটিকে 'ক্লার্ক' বলা হতো এবং এই ছোট্ট ফিল্মটি বিশাল ভিডিও সেন্সেশন হয়ে গেল।
আপনি সত্যিই এই সবুজ পৃথিবীতে একটি ব্যক্তি দেখা করতে পারে না যারা 'ক্লার্ক' দেখা যায় না।
সমালোচকদের দ্বারা বছরের সেরা চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি হিসাবে অভিনন্দন জানানো হয় এবং শীঘ্রই একটি ধারাবাহিক আসছে।
1995 সালে কেভিন আরেকটি সিনেমা 'ম্যাল্র্যাটস' তৈরি করেছিলেন যা ভয়ানকভাবে ফ্লোপেড করেছিল, মনে হয়েছিল এটি কোনও ভাল চলচ্চিত্র ছিল না এটি একটি সুন্দর সামান্য ফ্লিক ছিল।
সমালোচকদের দ্বারা এটি নিষিদ্ধ ছিল কিন্তু শ্রোতাদের প্রশংসা করেন এবং 1997 সালে 'চ্যামিং এ্যামি' বেরিয়ে এসেছিলেন এবং কেভিনের সবচেয়ে বড় সাফল্য ছিল।
এখন 1 999 সালে আমরা 'দত্ত' নামক একটি দুর্দান্ত ছোট সিনেমা পেয়েছি।
কি দারুন ! কি একটি কাস্ট।
ঠিক আছে এই চলচ্চিত্রের চক্রান্ত: লিন্ডা ফিওরিন্টিনো একটি নিয়মিত মহিলা যিনি গর্ভপাত ক্লিনিকে কাজ করে।
একদিন তার বাড়িতে মেটাট্রন (ঈশ্বরের কণ্ঠস্বর) তার বাড়ীতে তার বিস্ময় প্রকাশ করে এবং তাকে বলে যে তাকে গির্জার উপায়ে স্বর্গে ফিরে যাওয়ার কারণে দুটি পতিত ফেরেশতা (ম্যাট ডামন এবং বেন অ্যাফেলেক) বন্ধ করতে হবে।
আচ্ছা এখন এইটা পান, তাকে দুইজন নবী খুঁজে বের করতে বলা হয়: যিনি অনেক কথা বলেন এবং যিনি না করেন, তার পরিবর্তে তিনি জেই এবং নীরব ববকে (যিনি আমাদের মহান পারফরম্যান্স দেন) পায়।
এখন 13 তম প্রেরিত আকাশ থেকে বের হয়ে এসেছেন এবং এই ফেরেশতা খুঁজে বের করতে সহায়তার জন্য দুজন ফেরেশতা চেষ্টা ও বন্ধ করার জন্য জে এবং নীরব বব সঙ্গে নতুন জার্সি যাওয়ার পথে চলেছেন।
সালমা হায়ক সেভেন্ডিপিটি খেলেছে যারা তাকে তার পথে বরাবরই সাহায্য করে।
আজারল্যান্ড (জেসন লি) একজন দৈত্য যিনি দুই ফেরেশতাকে সাহায্য করার চেষ্টা করছেন যাতে তারা জিততে পারে।
বেথনি (লিন্ডা ফিওরিন্টিনো) এখন এই সব লোকদের সাহায্যের জন্য স্বর্গের পথে ফেরার আগে ফেরেশতাদের চেষ্টা করার এবং থামানোর জন্য ব্যবহার করতে হবে, যা হিংস্র ও রক্তাক্ত শেষের দিকে এগিয়ে যাবে যা আপনাকে আপনার বিশ্বাস সম্পর্কে দ্বিগুণ মনে করবে।
কোন মুভিটি, এটি সবকিছুর মধ্যে ঘূর্ণায়মান: একটি আপত্তিকর, অফব্যাট, স্মার্ট এবং স্যাসি কমেডি যা বিস্ময়করভাবে শেষে একটি দুর্দান্ত বার্তা পেয়েছে এবং একটি অনুভূতিপূর্ণ চলচ্চিত্র হিসাবে শেষ হয়।
কেভিন কে জানতেন যে তার উপর এমন নরম দিক ছিল যা আমাদের জানাতে পারে যে সে একজন বিশ্বস্ত ব্যক্তি।
এখন এই চলচ্চিত্রের সাথে যারা বিরক্ত হয়েছেন তাদের জন্য সত্যিই এটি হৃদয় নিতে হবে না।
হ্যাঁ এটি ক্যাথলিক সম্প্রদায়কে লক্ষ্যবস্তু করে এবং তাদের অনেক ক্ষতি করতে পারে, কিন্তু এটি ঈশ্বরের এবং স্বর্গের বিরুদ্ধে যাওয়ার চেয়ে বরং মনে হয়, এটি আসলে ঈশ্বরের সাথে যায় এবং কেভিন একটি বার্তা দেয় যে একটি দেবতা আছে।
এই পর্যালোচনা প্রথমে বিভ্রান্তিকর শব্দ হতে পারে তবে এটি সত্যিই বোঝার একমাত্র উপায় এই অসাধারণ চলচ্চিত্রটি দেখতে।
এই হাসিখুশি কমেডিতে কেভিন নতুন দৈর্ঘ্যের দিকে যায় এবং আমাদেরকে খুব বেশি ব্যাকগ্রাউন্ড বা স্টাডি না দিয়ে কিছু দুর্দান্ত অক্ষর দেয় এবং আমরা সিনেমাটি দেখার সময় অক্ষরগুলি জানতে শুরু করি।
অবশ্যই তাদের মধ্যে সেরা (এবং মজার) সবই ইতিহাসের একমাত্র দুজন, যা আমাকে আমার চেয়ার থেকে হেসে ফেলেছে এবং আমার বন্ধুরা জে এবং নীরব বব।
সম্ভবত আমি চাই যে সিনেমা সেরা অক্ষর।
স্টার-স্টেডেডেড কাস্ট আশ্চর্যজনক এবং জর্জ কার্লিনের দ্বারা অন্য কিছু কমেস আছে, জেইন গারফোলো এবং তাই আমরা আরো কিছুক্ষণ পরে ট্র্যাক হারাতে শুরু করতে পারি।
স্ক্রিপ্টে কেভিন স্মিথ লিখেছিলেন, অবশ্যই সেখানে অনেকগুলি ফেইড আছে এবং যৌন কথোপকথনের উপর জোরালো জোরালো প্রভাব রয়েছে তবে তিনি যা গুরুত্বপূর্ণ তা নিয়ে মনোযোগ কেন্দ্রীভূত করেন এবং যা মনে করেন তা একই সময়ে আমাদের হাস্যরস করে। ।
ক্রিস রক একটি হাস্যকর কর্মক্ষমতা দেয় এবং খুব ভাল তার চরিত্র মধ্যে পায়, কিছু ক্লাসিক লাইন সঙ্গে।
লিন্ডা ফিওরিন্টিনো তার ভূমিকার জন্য নিখুঁত এবং আমাদের বিশ্বাস করে যে সে আসলেই সে কে।
অবশ্যই জেসন মেস এবং কেভিন স্মিথ জেয়ের সাথে কিছু নিরবধি লাইন (পাশাপাশি নীরব বব) সহ নীরব বব হিসাবে দুর্দান্ত কাজ করেন।
অ্যালান রিকম্যান, জেসন লি, সালমা হায়ক অভিনয় ভূমিকাতে ম্যাট ডামন এবং বেন অ্যাফেলেক দিয়ে অভিনয় করেছেন।
ক্লাসিক 'গুড হান্ট হান্টিং' এর জন্য অস্কারজয়ী হওয়ায় তারা আবার এখানে দুর্দান্ত পারফরম্যান্স দেয় তবে ম্যাট ড্যামন মনে করে একটু সামান্য আটকে যায় এবং আমার কাছে যা করতে পারে তা সবই দেয়নি।
বেন তবে সব আউট ছিল এবং তার চরিত্র পাশাপাশি গল্প মধ্যে খুব পেয়েছিলাম।
সিনেমাটির একমাত্র বড় ত্রুটি হল এটির সাথে কয়েকটি অলঙ্কৃত লাইন এবং কিছু ধীর অংশ রয়েছে।
তবে কেভিনের দ্বারা কেভিন এবং স্ক্রিপ্টের দিকনির্দেশনা পাশাপাশি অনেকেই কাস্টম পারফরম্যান্সের দ্বারা অভিনয় করেছেন, 'দত্ত' একটি নতুন ক্লাসিক হিসাবে দাঁড়িয়েছে এবং আমি মনে করি আমি নিরাপদে এটি 'ক্লার্ক' এর সাথে তুলনা করতে পারি।
মাঝে মাঝে মজার হওয়া সত্ত্বেও, এটি একটি গুরুত্বপূর্ণ বার্তা দিয়ে একটি গুরুতর চলচ্চিত্র হয়ে যায় যে কারো সাথে একমত হতে পারে না তবে এটি অস্বীকার করতে পারে না।
'dogma' মানুষ, বিশেষ করে গভীরভাবে ধর্মীয় মানুষ, কিন্তু যারা আপনার জন্য খোলা মনস্থ এবং কিছু মজার উপাদান দেখতে চান, আপত্তিকর হবে তারপর এই আপনার জন্য সিনেমা।
সব কেভিন স্মিথ ভক্ত দেখতে হবে! !
