জে এবং নীরব বব স্ট্রাইক ফিরে সঠিকভাবে সাবটাইটেল করা যেতে পারে "ফিল্মের জন্য কেভিন স্মিথের সর্বশ্রেষ্ঠ হিট", স্মিথের আগের কাজগুলি, ক্লার্ক, মল ইঁদুর সহ অসংখ্য রেফারেন্স এবং চরিত্রগুলির অন্তর্ভুক্ত।
amy এবং dogma পশ্চাদ্ধাবন।
সুতরাং, উপদেশ দেওয়া হবে: স্মিথের সর্বশেষ ভ্রমণ থেকে সর্বাধিক উপভোগ অর্জনের জন্য সেই সিনেমায়টিক চতুর্ভুজের উপরে হাড় তৈরি করুন।
কেভিন স্মিথ খুব পছন্দনীয় ব্যক্তি হতে হবে কারণ বেশ কয়েকটি ভাল ক্রীড়া এই বৈশিষ্ট্যটিতে মজা করার এক টন সময় নিয়েছে, বিশেষত মির্যাম্যাক্স, স্টুডিও যার সাবসিডিয়ারি, মাত্রা ছায়াছবি, জে এবং নীরব বব এর পরিবেশক।
অন্যান্য যোগ্য ব্যক্তিদের মধ্যে রয়েছে বেন অ্যাফ্লেক, ম্যাথ ড্যামন, পরিচালক গাস ভ্যান জেন্ট এবং ওয়েস ক্রভেন এবং জর্জিয়ার জর্জ লুকাস।
এই জেসি (জেসন মিউস) এবং নীরব বব (স্মিথ) এর সাথে হাসিখুশি, ফাউল-মুথেড রাস্তা চলচ্চিত্রটি হলিউডে হিটভিডিংয়ে ম্লাম্যাক্সের ব্লান্টম্যান এবং ক্রনিক, দুটি জার্সি স্ল্যাকারের উপর ভিত্তি করে কমিক বইয়ের চরিত্রগুলি ছিনতাইয়ের জন্য।
জয়ের দৃঢ় যুক্তি হল যে যদি চলচ্চিত্রটি বন্ধ হয়ে যায় তবে ইন্টারনেটের লোকেরা তাকে এবং ববকে অপমান করবে, যদিও সেটি তার নয় এবং জনসাধারণের বর্বরতা বিরাজ করছে, বরং তাদের কমিক বইয়ের সমতুল্য।
কোন ব্যাপার না, দুজনই সারা দেশ জুড়ে তাদের দীর্ঘ পথ ভ্রমণের যাত্রা শুরু করে।
কিন্তু প্রথমে তারা জর্জ কার্লিনের দ্বারা পরিচালিত একজন অভিজ্ঞ হিটহাইকারের কিছু টিপস পান, যিনি তাদেরকে "বই" অনুসরণ করতে বলেছিলেন - রাস্তার নিয়ম।
অবশ্যই জয়ের ব্যাখ্যা অবিলম্বে বন্ধুত্বপূর্ণ নুন (ক্যারি মাছ ধরার নৌকা) যারা তাদের যাত্রায় অফার সঙ্গে দু: খিত পায়।
জে এবং নীরব বব যথেষ্ট হেসে থাকে যে মুভিটির দুর্বল দিকগুলি - যার মধ্যে একটি হরিণ চোরের একটি গ্যাং গ্যাং এবং একটি বাফুন্শ ফেডারেল পার্ক রেঞ্জার দ্বারা অভিনয় করা একটি ল্যাম সাবপ্লট অন্তর্ভুক্ত করা হবে - যা সহজে সহ্য করা যায়।
সত্যিই, কিভাবে আপনি একটি চলচ্চিত্রে হাসতে পারেন না যেখানে আমাদের নায়কদের রহস্য ভ্যান দ্বারা বাছাই করা হয় এবং জেয়ের ভেলমা এবং ডাফেন সম্পর্কিত একটি পাত্র-প্ররোচিত হ্যালুসিনেশন রয়েছে।
সিনেমা এর হাইলাইট, যদিও, শেষের কাছাকাছি।
হলিউডে, জে এবং নীরব বব মীরাম্যাক্স লটে যেখানে তারা সেটটি বিপর্যস্ত করে সেখানে চুম্বন করে এবং সর্বশেষ অনুভূতি-দমন চিত্রের অতিরিক্ত জন্য ভুল করে, ভাল শিকার করবে 2: শিকারের ঋতু।
এখানে আমরা affleck এবং Damon মধ্যে একটি হাসিখুশি কথোপকথন যা উভয় একে অপরের ক্যারিয়ার এবং ফিল্ম পছন্দ করা নিচে গোপন।
এবং হাসি বৃদ্ধি অব্যাহত।
পরবর্তীটি জেসন (আমেরিকান পাই) বিগগস এবং জেমস (ডাউসন এর ক্রিক) ভ্যান ডার শেক, ব্লান্টম্যান এবং ক্রনিককে চিত্রিত করার জন্য নির্বাচিত অভিনেতা।
তাদের স্টান্ট ডাবল জন্য pair ভুল jay এবং নীরব bob।
পরিশেষে, সেই কিংবদন্তী বৈশিষ্ট্যগুলির মধ্যে একটি তারকা সমন্বিত একটি তারকা যুদ্ধ শ্রদ্ধা আসে।
এই বিট আপনি হ্যালোং করা হবে।
পপ সংস্কৃতির আইকনগুলির জন্য স্মিথের স্পষ্ট স্নেহটি এই দৃশ্যগুলি অঙ্কুর করে এবং তার অভিনয়কারীদের পরিচালনা করে।
তিনি তাদের সব জিহ্বা ইন গাল খেলা করতে পারবেন।
তাদের মজা দর্শকদের পর্দা মাধ্যমে আসে।
এটা খুব খারাপ যে এই জে এবং নীরব বব এর হান গান।
অক্ষর clerks তাদের সমর্থন ভূমিকা debuts থেকে উত্থিত হয়েছে।
কিন্তু স্মিথ বুঝেছেন যে সময় পরিবর্তন হয়েছে, এবং তিনি চান না যে তাঁর সৃষ্টিকে স্বাগত জানাই।
তাই স্মিথ তাদের ঠিক প্রস্থান প্রস্থান দিয়ে শেষ করেছেন, শেষের জন্য সেরা সঞ্চয়।
বিদায় জে এবং নীরব bob।
অন্তত আপনি একটি বিস্ফোরণ সঙ্গে বাইরে যাচ্ছেন।