ব্যক্তিগত রায়ান (dreamworks) চলমান সময় সংরক্ষণ: 2 ঘন্টা 48 মিনিট।
স্টিভেন স্পিলবার্গ পরিচালিত টম হ্যান্স, এডওয়ার্ড বার্নস, টম সিজেমোর এবং ম্যাট ড্যামনকে ইতিমধ্যে 'সর্বকালের সর্বশ্রেষ্ঠ যুদ্ধের চলচ্চিত্র' হিসাবে অভিহিত করা হচ্ছে, ব্যক্তিগত রাইয়ান সংরক্ষণ করা একটি হতাশাজনক, দুঃখজনক এবং মুগ্ধকর চলচ্চিত্র।
এটি আমার মতে সর্বশ্রেষ্ঠ যুদ্ধের চলচ্চিত্র নাও হতে পারে, তবে এটি অবশ্যই সেরা যুদ্ধের চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি এবং 1998 এর সেরাতম সেরা।
টমকে একজন অধিনায়ক হিসেবে তারকা হিসেবে চিহ্নিত করা হয়েছে, যিনি সেনা বাহিনীকে ব্যক্তিগত রায়ান (দামন) খুঁজে পেয়েছেন, যার একটি টিকিট বাড়ি রয়েছে কারণ তার তিনজন ভাই কর্মীকে হত্যা করেছে।
কর্ম, নাটক এবং এমনকি কিছু হাস্যরস ঘটে যখন সৈন্য তাকে খুঁজে পেতে যুদ্ধকালীন ফ্রান্সের মধ্য দিয়ে যাত্রা করে।
হতাশার পরে অ্যামিস্টাদ (1997) স্পিলবার্গ এই অসাধারণ চলচ্চিত্রের সাথে ফর্মে ফিরে আসেন।
আমি যুদ্ধের মুভির সবচেয়ে বড় ফ্যান নই, তবে আমি এই চলচ্চিত্রটিকে চমকপ্রদ, এবং খুব ভীতিকর, চমৎকার কাস্ট, দিকনির্দেশনা এবং ভয়ঙ্কর যুদ্ধ দৃশ্যের জন্য ধন্যবাদ।
টম হেন্ডস চমত্কার, তার সাধারণত soppy নাটকীয় ভূমিকা থেকে দূরে straying, যেমন ফরেস্ট গাম্প (1994)।
এই সময়, তিনি তেজী বাস্তববাদ সঙ্গে ভূমিকা পালন করে, এবং এটি জন্য অনেক ভাল।
মাঝে মাঝে তিনি সংবেদনশীলভাবে overacts, কিন্তু তিনি সাধারণত একটি সূক্ষ্ম কর্মক্ষমতা বিতরণ।
অ্যাডওয়ার্ড বার্নস, আর্মাগেডন এর বেন অ্যাফেলেকের মত অনেক কিছু দেখায়, এটি শীর্ষ মানের কর্মক্ষমতাও প্রদান করে, সেগুলি (1 99 6) টম সিজেমোর মতো চলচ্চিত্রে তার ভূমিকা থেকে দূরে সরে যাওয়ার প্রভাব কম থাকে, তবে এখনও এটি দেখতে পারা যায় এবং ম্যাট ড্যামন পুনর্বহাল করে। আজকে কাজরত তরুণ তরুণ অভিনেতাদের এক হিসাবে তার অবস্থান।
স্পিলবার্গ খুব ভাল নির্দেশ, যুদ্ধ দৃশ্যের কর্ম হৃদয় অধিকার নির্বাণ।
এবং তারা কি যুদ্ধ দৃশ্য!
তারা সত্যিই ভয়ঙ্কর, তবে শ্রোতা পর্দা থেকে তাদের চোখ টানতে পারে না।
যুদ্ধ দৃশ্যগুলি একটি জঘন্য হাতে অনুষ্ঠিত ক্যামেরা দিয়ে চিত্রিত করা হয়, এবং সৈনিক দ্বারা অনুভূত প্যানিক এবং বিভ্রান্তি এই কৌশল দ্বারা জোর দেওয়া হয়।
গর্ভা ও সহিংসতাও বাড়ে না, শরীরের অংশগুলি কি উড়ছে, এবং রক্ত ​​ছড়িয়ে পড়ছে।
এই ফিল্ম অবশ্যই বাচ্চাদের এবং সংবেদনশীল প্রাপ্তবয়স্কদের জন্য হয় না।
অন্যান্য কারণগুলি ব্যক্তিগত রাইয়ানকে 90 এর চলচ্চিত্র নির্মাণের শ্রেষ্ঠতম অংশ হিসাবে সংরক্ষণ করতে সহায়তা করে।
সিনেমাটোগ্রাফি চমৎকার, এবং জন উইলিয়মের সঙ্গীত সংগীতও চমত্কার।
এটি কখনও বিভ্রান্তিকর নয়, এবং স্ক্রিনে নাটকে যোগ করে।
কিন্তু ব্যক্তিগত রায়ান সম্পর্কে হাজার হাজার ভালো জিনিসগুলি দুর্দান্ত হলেও এটি একটি প্রধান ত্রুটি যা চলচ্চিত্রের প্রতিভাটিকে প্রভাবিত করে।
এটি অসাধারণভাবে সমতল, অনেক বক্তৃতা অদ্ভুতভাবে দুর্বল।
ফিল্ম সত্যিই কোনো গভীর বিবৃতি তোলে না।
এটি একটি প্রধান গ্রীপ নয়, ব্যক্তিগত রায়ান কর্মের একটি চলচ্চিত্র হিসাবে, শব্দ নয়।
এখনও, স্ক্রিপ্ট অনেক ভাল হতে পারে।
সৌভাগ্যক্রমে, অভিনেতা আংশিকভাবে তাদের লাইন তাদের মহান ডেলিভারি সঙ্গে পরিস্থিতির সংশোধন সাহায্য।
প্রাইভেট রায়কে বাঁচানো, শেষ পর্যন্ত, এটি একটি অসাধারণ চলচ্চিত্র, কিন্তু এটি দুর্বল অভিনয়ের কারণে 'সর্বশ্রেষ্ঠ যুদ্ধের সিনেমা' নয়।
এই ছবিটি পেট আছে যারা প্রত্যেকের দ্বারা দেখা উচিত, এটি ফলপ্রসূ এবং অত্যন্ত উপযুক্ত হিসাবে।
এটা সত্যিই মিস করা উচিত নয়, এবং dreamworks skg অবশেষে এটি প্রথম হিট সিনেমা পাওয়া গেছে।