উপাধি এখন "অন্ধকারের হৃদয়" উপন্যাসের উপর ভিত্তি করে, অন্য কোণ থেকে ভিয়েতনাম যুদ্ধের একটি অত্যন্ত আকর্ষণীয়, গোপন এবং ভীতিকর চিত্রণ।
একটি দীর্ঘ বিতর্ক এই সিনেমাটিকে ঘিরে ধরেছে যেন এটি আসলে একটি যুদ্ধবিরোধী চলচ্চিত্র।
অনেক উপায়ে, এই বিতর্ক কোন পথে যেতে পারে।
সর্বস্বত্ব এখন সম্ভবত সবচেয়ে স্মরণীয় ভিয়েতনাম যুদ্ধ ফিল্ম এক কখনও তৈরি।
উপরন্তু, এখন এই চলচ্চিত্রটি যে চরম চরিত্রে অভিনয় করেছে তা চলচ্চিত্রটি চলে গেছে - সাম্প্রতিক বছরগুলির সবচেয়ে বিধ্বংসী যুদ্ধের দুর্নীতি ও ভয়ঙ্কর প্রভাবগুলির একটি বিরক্তিকর চেহারা।
সর্বোপরি মিশন অধিনায়ক বেনজামিনের নেতৃত্বে সর্বজনবিদিত। উইল্ড, মার্টিন শেন দ্বারা অভিনয়, খুঁজে বের করতে এবং কর্নেল walter নির্মূল। কুর্ৎস, একটি সবুজ বিট যা উন্মাদ হয়ে গেছে এবং কম্বোডিয়ার নিজস্ব জঙ্গি ভিত্তি স্থাপন করেছে।
ক্যাপ্টেন উইলার্ডকে "চরম কুসংস্কার" দিয়ে কার্টেজকে হত্যার আদেশ দেওয়া হয়েছে কারণ তাকে একজন খুনী বলে মনে করা হয়েছে।
উইল্ড তার মিশন গ্রহণ, কিন্তু অভিযোগ দোষারোপ না।
এই পরিস্থিতিতে হত্যার অভিযোগে অভিযুক্ত ব্যক্তিরা যেমনটি লিখেছেন, "ইন্ডি 500 তে দ্রুত টিকিট হস্তান্তর করা" মতো।
এটা খুব বেশি জ্ঞান করে না।
তার মিশনে তাকে অনুসরণ করা একটি নদী নৌকা পরিচালনা যারা পুরুষদের একটি গ্রুপ।
পুরুষদের শেফ (frederic forrest), প্রধান (আলবার্ট হল), ল্যান্স জনসন (স্যাম বোতাম) এবং মি। পরিষ্কার (একটি পনের বছর বয়সী লরেন্স মাছ বার্ন)।
উইল্ড তাদের আদেশ কি সঠিকভাবে জানাতে আদেশ দেওয়া হয় না, কিন্তু তারা সবাই জানে যে এটি বড় কিছু।
পুরুষদের অনেক উত্তেজনাপূর্ণ, বিপজ্জনক এবং উদ্ভট পরিস্থিতিতে সম্মুখীন।
কিন্তু লেফটেন্যান্ট কর্নেল কিলগোরের মতো খুব বুদ্ধিমান রবার্ট ডুভালের সাথে কুখ্যাত নাপল দৃশ্যের তুলনায় কোন পরিস্থিতি বেশি বিজড়িত নয়।
কিলোগ্রাম আক্রমণ করে এবং একটি নির্দিষ্ট সৈকত এলাকা অতিক্রম করে যাতে তার পুরুষ সার্ফ করতে পারে।
সার্ফ।
কিলগোর বিখ্যাত ক্যালিফোর্নিয়ার সার্ফার ল্যান্স জনসনকে দেখাতে সক্ষম হলে এই সমস্ত অনুপ্রাণিত হয়।
লেফটেন্যান্ট কর্নেল কিলগোরের মতো দুভালের ছবিটি দুর্দান্ত, এবং তিনি বেশ কয়েকটি স্মরণীয় উদ্ধৃতি প্রদান করেছেন।
অবশেষে, ক্যাপ্টেন উইল্ড্ড কর্নেল কার্টজের ভীতিকর সম্প্রদায়ের মুখোমুখি সংঘটিত অদ্ভুত জিনিসগুলি যেখানে আপনি সর্বত্র দেখেন, তার বিশেষ করে তার অনুসারীরা।
তার প্রধান অনুগামীদের মধ্যে একজন একজন ফ্রিল্যান্স ফটোগ্রাফার (ডেনিস হপার) যিনি পরিস্থিতিগুলি পরিলক্ষিত করার চেষ্টা করেছিলেন।
কিন্তু ম্যারাডোনা উপনিবেশ অন্তর্ভুক্ত যে পাগল বুঝতে পারে না।
কার্টেজ আসলে উইয়ার্ডের মিশন সম্পর্কে সচেতন, এবং তাকে "একটি বিল সংগ্রহের জন্য মুদিখানা ক্লার্কদের পাঠানো একটি ভুল ছেলে" হিসাবে উল্লেখ করে।
তবুও উইয়ার্ড তার মিশন শেষ করার অভিপ্রায়, কোন ব্যাপার কি kurtz কি shocking জিনিস।
সর্বস্বত্ব এখন সম্ভবত সর্বকালের সর্বশ্রেষ্ঠ চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি, ভিয়েতনাম যুদ্ধের সাথে সামঞ্জস্যপূর্ণ পাগলের মধ্যে একটি অত্যাশ্চর্য দৃষ্টি।
একটি চলচ্চিত্র যা আপনার উজ্জ্বল সিনেম্যাটোগ্রাফির সাথে সম্মোহিত করবে, সর্বোপরি রহস্যোদ্ঘাটন যুদ্ধের বিতর্কিত ও ভয়াবহ ক্ষোভের একটি অসাধারণ মহাকাব্য নাটক।
স্পষ্টভাবে "মিস করবেন না" তালিকা।
একটি খুব স্মরণীয় ফিল্ম জন্য প্রস্তুত করা।