Susan Granger এর পর্যালোচনা "নিখুঁত ঝড়" (সতর্ককারী ব্রোস।)
 "ইউপিএর অন্য কোনও চাকরিতে কাজ করার চেয়ে মাথাপিছু মাছ ধরার নৌকা বেশি মানুষ মারা যায়।
প্রতিটি যাত্রা একটি মাছ ধরার নৌকা তোলে একটি সব-বা-কিছুই ঝুঁকি হতে পারে।
এটা জীবনের সবচেয়ে আনন্দদায়ক এবং এটি সবচেয়ে ভয়ঙ্কর জীবন, "পরিচালক ওয়ালফ্যাগ পাটারসেন (" দাশ বুট ") বলেছেন।
এবং 1991 সালের শেষ দিকে, তিনি গ্লুক্রেস্টার, ম্যাসাচুসেটস থেকে বহিষ্কৃত আন্দ্রে গেইল, যুদ্ধের এই সত্য কাহিনী এবং তরোয়ালের নৌকায় মানবতার এই সত্য কাহিনীকেই ধরে নিয়েছেন।
সবেস্টিয়ান জঙ্গারের সেরা বিক্রেতার উপর ভিত্তি করে বিল উইটলিফের স্ক্রিনপ্লে এর প্রথম দিকে, আমরা ছয় দলের ক্রুকে দেখা করেছি।
অভিজ্ঞ অধিনায়ক (জর্জ ক্লুনি) হতাশ হয়ে পড়েছেন কারণ তিনি গ্র্যান্ড ব্যাংকগুলিতে মাছ খুঁজে পাচ্ছেন না, তবে একজন প্রতিদ্বন্দ্বী অধিনায়ক (মেরি এলিজাবেথ মাস্টারটেননিও) বিশাল দৌড়ে এসেছেন।
তার ডান হাতের ম্যান (মার্ক ওয়াশবার্গ) তার মেয়ে বন্ধু (ডিয়ান লেন) সঙ্গে একটি নতুন জীবন নির্মাণ করার জন্য টাকা প্রয়োজন।
একটি নিষ্ঠুর বাবা এবং ছেলে, একটি মুক্ত আত্মা জ্যামাইকান (অ্যালেন Payne), একটি একাকী লোক (জন Hawkes), এবং একটি খারাপ মনোভাব (উইলিয়াম Fichtner) সঙ্গে শেষ মিনিট প্রতিস্থাপন সঙ্গে একটি নিবেদিত বাবা (জন সি। Reilly) আছে।
অধিনায়ক এর দৃঢ় বিশ্বাস তিনি রিমোট ফ্লেমিশ টুপি তার খারাপ ভাগ্য লাইন পরিবর্তন করতে পারেন, এবং তিনি।
কিন্তু তারপর সমস্যা শুরু হয়।
সেখানে একটি দুর্বৃত্ত তরঙ্গ, একটি মানুষ overboard এবং বরফ মেশিন বিরতি - 60, 000 পাউন্ড সঙ্গে।
যে ধ্বংস করতে পারে মাছ।
কিন্তু এটি একটি ক্ষতিকারক দৈত্য ঝড়ের তুলনায় ছোট, যা বোস্টন আবহাওয়াবিদ "মহাকাব্যের একটি দুর্যোগ" হিসাবে বর্ণনা করে যা সমুদ্রের উপকূলে তিনটি লোককে বাঁচাতে তিনটি লোককে বাঁচানোর চেষ্টা করে একটি উপকূলীয় গার্ড হেলিকপ্টার উদ্ধারকারী দলের জীবনকে হুমকি দেয়।
এটা সূত্রীয় এবং ঝিল্লি আছে, কিন্তু তরল গতিবিদ্যা দ্বারা তৈরি জল প্রাচীর, বাস্তব জীবনের ঘটনা simulating, ভয়ঙ্কর।
1 থেকে 10 এর গ্র্যাজার মুভি গেজে, "নিখুঁত ঝড়" একটি ভয়ঙ্কর, সন্দেহজনক 8।
গ্রীষ্মের সাদা-নকল থ্রিলের যাত্রা!