যখন কোয়ান্টিন টারান্টিনো "সজ্জা কথাসাহিত্য" তৈরি করেছিলেন, তখন তিনি কেবল 90 দশকের সর্বশ্রেষ্ঠ চলচ্চিত্রটি তৈরি করেছিলেন না; তিনি যে সব সময় আমি সবচেয়ে প্রভাবশালী সিনেমা হতে বিশ্বাস করা হয়।
কিন্তু আপনি আমাকে "নাগরিক কানে" শিরোনাম না দেওয়ার জন্য ঘৃণা-মেইল পাঠানোর আগে আমাকে শুনতে দিন।
"নাগরিক কানে", "পल्प ফিকশন" এর মতো অনেকটা চলচ্চিত্র তৈরির জন্য চিরতরে পরিবর্তিত হয়েছে।
কিন্তু আমি মনে করি পরে আধুনিক একটি tad আরো প্রভাব ছিল।
"পल्प ফিকশন" প্রকৃতপক্ষে ফিল্ম তৈরির একটি নতুন যুগে উত্সাহিত করেছে।
এটা ফিল্ম দেখা হবে উপায় পরিবর্তিত হয়েছে।
"কথাসাহিত্য" এত অনুকরণ তৈরি করেছে, আমি গণনা হারিয়ে ফেলেছি।
নিশ্চিত, কিছু চমৎকার হয়েছে ("আবদ্ধ" এবং "স্বাভাবিক সন্দেহভাজন" স্প্রিংটি অবিলম্বে মনে রাখতে পারে), তবে কোনও গুরুতর চলচ্চিত্র-পরিচালক 90 এর দশকের মূল নব্য-নীর হিসাবে "সজ্জা কথাসাহিত্য" স্বীকৃতি দেয়।
এই পর্যালোচনাতে, আমি সমস্ত মানুষের মন পরিবর্তন করার আশা করি যারা এটির অত্যধিক কুসংস্কার এবং সহিংসতা (যা, আসলেই সেই গ্রাফিক নয়) এর সমালোচনা করেছে।
টেরান্টিনোর শ্রেষ্ঠ রচনাটির সবচেয়ে উজ্জ্বল দৃষ্টিভঙ্গি হল স্ক্রিনপ্লে।
এটি এত ক্লাসিক সংলাপের সাথে সম্পৃক্ত ("পনির সঙ্গে চতুর্থাংশ পাউডার" কথোপকথন ইতিহাসে নিচে যেতে হবে), এটি ইতিমধ্যে না হলে, কোনো ফিল্ম ছাত্র জন্য এটি পড়া প্রয়োজন হওয়া উচিত।
গল্প (অযৌক্তিক অ-রৈখিক বিন্যাসে বলা হয়েছে) প্রায় তিনটি প্রধান পর্বের কেন্দ্র করে, যা সবশেষে আন্তঃসম্পর্ক করে।
প্রথম, শিরোনাম "ভিনসেন্ট ওয়েগ এবং মারসেলাস দেয়ালেসের স্ত্রী", একটি খুব লোডযুক্ত জন ট্রাভোল্টাকে (আমি ঠান্ডা হেরোইন অঙ্কুর আপ ক্রম উল্লেখ করতে ভুলে গেছি) মিয়া ওয়ালেস (uma থুরম্যানের একটি তারকা তৈরির পারফরমেন্স), তার বসু স্ত্রী , জ্যাক খরগোশ পাতলা এর বলা একটি শীতল 50s রেস্টুরেন্ট একটি তারিখ খুঁজে।
তারা কিছু সময়ের জন্য কথা বলে (মাঝে মাঝে "অস্বস্তিকর নীরবতা"), বেশিরভাগ লোক টনি পাথুরে ভয়াবহ ভয়ঙ্কর লোক বলে।
মার্সেলাসের নতুন নববধূকে পা ম্যাসেজ দেওয়ার পর, তাকে একটি বিল্ডিং এবং গ্রীন হাউসে ফেলে দেওয়া হয়েছিল, যা তাকে "বক্তৃতা বাধা" দিয়েছিল।
তারা একটি শীতল নাচ প্রতিযোগিতায় অংশগ্রহণ করে এবং চক বেরি ক্লাসিক "আপনি কখনই বলতে পারেন না" এর দিকে ঝাঁপিয়ে পড়ে।
আমি বাকি গল্পটি প্রকাশ করব না, তবে আমি নিশ্চিতভাবে বলতে পারি যে এটি একটি রাতের আসল বামার হতে পারে, যদিও তারা দুর্দান্ত ট্রফি জিতেছে।
বক্সার বুচ কুলিজ হিসাবে দ্বিতীয় গল্প (তিনটি কিন্তু এখনো চারটি তারার) তারকা ব্রুস উইলিস (প্রমাণ করে যে তিনি "ম্যাক হার্ড" ফ্লাইটগুলিতে জন ম্যাক্লেইন ছাড়া অন্য কেউ খেলতে পারেন)।
পূর্বে চলচ্চিত্রে (যেমন আমি বলেছি, এটি অ-রৈখিক আকারে বলা হয়েছে), তিনি মার্সেলাস ওয়ালেসের সাথে একটি চুক্তি করেছিলেন যে তিনি একটি ম্যাচে পতন নেবেন।
যেমনটা বের হয়ে আসে, তেমনি সে পতিত হয় না, কিন্তু আসলেই সে তার প্রতিপক্ষকে হত্যা করে।
তিনি তার অর্ধেক প্রেক্ষিত বান্ধবী এর অ্যাপার্টমেন্টে একটি ক্যাব নিয়ে যান এবং একটি দীর্ঘ গল্প সংক্ষিপ্ত করতে, সোনার ঘড়ি পুনরুদ্ধারের জন্য নিজের জায়গায় ফিরে যান, ক্রিসমোফার ওয়াকেনের একটি হাসিখুশি ফ্ল্যাশ-ব্যাক ক্রম অনুসারে ব্যাখ্যা করা একটি পরিবারের হিরলুম ।
বাড়িতে তার পথে, তিনি (আক্ষরিক) marcellus মধ্যে bumps।
দুই বন্দীকে দুই পাহাড়ী যৌন হত্যাকারীদের বন্দী করে তোলে, যার ফলে কুখ্যাত "জিম" দৃশ্যটি দেখা যায়, যা "শুকরের মত ঝাঁকুনিপূর্ণ"!
"মুক্তি" থেকে দৃশ্য।
এপিসোডগুলির শেষ (এবং সেরা, আমার মতে) জন ট্রভোল্টা (আবার) এবং স্যামুয়েল এল। জ্যাকসন (যে কোন সমর্থক অভিনেতার সেরা অভিনয়ের জন্য) দুটি সামান্য অফ-কিলার হিটম্যানের রক্তাক্ত গাড়ী থেকে নিজেকে মুক্ত করার চেষ্টা করছেন।
তারা জ্যাকসন এর একজন বন্ধু (Q-Man দ্বারা নিজেকে অভিনয় করেছেন) সাথে সাহায্য চাইতে, কঠোরভাবে চাপের চাপের প্রয়োজনে।
তারা শেষ পর্যন্ত একটি "ক্লিনার" কলিং শেষ করে, পুরুষদের মধ্যে ঈশ্বরের দ্বারা harvey keitel দ্বারা অভিনয়, তাদের সাহায্য করার জন্য।
শেষ পর্যন্ত, গল্পটি উজ্জ্বলভাবে নিজের চারপাশে ঘুরে বেড়ায়, প্রকৃতপক্ষে যেখানে এটি শুরু হয়।
যদি আপনি ইতোমধ্যেই চলচ্চিত্রটি দেখে না (অথবা যদি আপনার কাছে থাকে তবে), আমি আপনাকে ল্যাটারবক্স সংগ্রাহক সংস্করণের একটি অনুলিপিতে আপনার অর্থ বিনিয়োগের পরামর্শ দিই।
এটি দুটি পূর্বে মুক্ত না হওয়া দৃশ্যগুলি এবং মূল চলচ্চিত্রটিকে পুনঃস্থাপন করা হয়েছে যা মূলত এটি দেখানো হয়।
আগে আজ, আমি এই সংস্করণ কেনা এবং কয়েক ঘন্টা আগে এটি দেখেছি।
এই চলচ্চিত্রে প্যান-ও-স্ক্যান কি অযোগ্য ছিল।
যে সংস্করণ কাটা, মত, অর্ধেক সিনেমা।
আমি এই ফ্লিক দেখার গত বছর মিস করেছি কি আশ্চর্যজনক।
উদাহরণস্বরূপ, যখন ট্রভোল্টা এবং জ্যাকসন শেষের দিকে অ্যাপার্টমেন্টে থাকে, তখন ওয়াইডস্ক্রীন সংস্করণ আপনাকে দেখতে দেয় যে প্রাচীরগুলিতে বেশ কিছু জিনিস ক্রস তৈরি করে।
এই সঞ্চালিত ঐশ্বরিক হস্তক্ষেপ ব্যাখ্যা সাহায্য করতে পারে।
শুধু একটি তত্ত্ব। । ।
এই চলচ্চিত্র সম্পর্কে মানুষকে এতটা বন্ধ করে দেওয়ার এক জিনিস হল টেন্যান্টিনো অন্যান্য চলচ্চিত্রগুলির দৃশ্যগুলি একাধিক ধারায় নিয়েছেন (যেমন।
"সাইকো" "মারাত্মক চুমু দাও", "মুক্তি" ইত্যাদি। )।
কিন্তু সে কেন না?
এটা ঠিক বাইরে এবং blatantly চুরি মত না।
লোকটি একটি বিরতি দিতে।
যদি আপনি ইতিমধ্যে লক্ষ্য না করে থাকেন, তবে আমি বিশ্বাস করি "পल्प ফিকশন" একটি অসাধারণ চমৎকার চলচ্চিত্র এবং সর্বকালের সেরা একটি ("কাসাব্লাংকা" এবং "দ্য গডফাদার" হিসাবে এই মহানগুলির সাথে সেখানে রয়েছে)।
আমাকে বিশ্বাস কর, 90 এর দশকে কোনও ভাল চলচ্চিত্র দেখতে পাবে না।
এবং ছাড়াও, এটি একটি যাত্রায় জাহান্নাম।
নোট: যদি কেউ জানে যে আমি কিভাবে "খারাপ মাফফারার" ওয়ালেট পেতে পারি, দয়া করে আমাকে ইমেইল করুন।
কোন সাহায্যের ব্যাপকভাবে প্রশংসা হবে .
