এই গ্রীষ্মে, জন গ্রিশামের সিরিজের সবচেয়ে বর্ণবাদী চরিত্রগুলির মধ্যে একটি, একটি হত্যা করার সময়, একটি বড় গতির ছবিতে পরিণত হয়েছিল।
এই বছরের 3 জানুয়ারি, পরিচালক রব রেইনার মূলত মিসিসিপির ভূত শিরোনামের অধীনে এই চলচ্চিত্রটি পুনরায় প্রকাশ করেছিলেন।
1963 সালের নাগরিক অধিকার নেতা মাদগার ইভারসের হত্যাকান্ডের সত্যিকারের গল্পের ভিত্তিতে, মিসিসিপিয়ের ভূত মুরলি ইভারস (হুপি সোনারবার্গ, বোন অ্যাক্ট) এবং তার স্বামীর সুস্পষ্ট হত্যাকারী এবং বর্ণবাদী বায়রন ডি লা beckwith (জেমস কাঠ, ক্যাসিনো) কারাগার।
তাই তিনি সাবেক কে কে কে সদস্যকে কারাগারে পাঠানোর জন্য সহকারী জেলা অ্যাটর্নি এবং প্রসিকিউটর ববি হাস্যরসে (অ্যালেক বালডউইন, স্বর্গের বন্দীদের) পরিণত হন।
আফ্রিকান-আমেরিকার ইতিহাস থেকে ছবির একটি খোলার পূর্ণাঙ্গতা সহ ভূতগুলি তার স্বরটিকে 1960-এর দশকের দশকের দক্ষিণে বর্ণবাদী দুর্যোগ থেকে শুরু করে জীবনযাপন করে।
কিন্তু খুব তাড়াতাড়ি, সাদা লোকেরা লেগে যায়, যেমন "আমেরিকা কি কিছুর সাথে কি করেছে?
এই মিসিসিপি! "
বেকবিথের মতো, জেমস কাঠ, তার মাথার সাথে লেটেকের বেশিরভাগ সময় বুড়ো বয়সে একজন মানুষ হিসেবে, মন্দ এবং তার চরিত্রকে চিত্রিত করে।
এদিকে, সোনারগাঁও একটি অত্যন্ত গুরুতর এবং কাঁদতে পারফরম্যান্সের মুখোমুখি হয়েছিলেন, যে স্ত্রী তার স্বামীর মৃত্যুর বাকি দিন পর্যন্ত তাকে দোষী সাব্যস্ত করার অনুমতি দেয় না।
উভয় গুরুতর oscar বিবেচনা বিবেচনা।
এই baldwin এর নিস্তেজ কর্মক্ষমতা আমাদের এনেছে।
আসুন মুখোমুখি হই, ম্যাথুগুঁইয়ের হত্যা করার সময় বিস্ময়কর অভিনয়ের সাথে মেলে ধরার মূলত অসম্ভব।
এবং baldwin এই অনুভূতি বাস, হিসাবে কোন আবেগ অনুভূত হতে পারে।
মনে হচ্ছিল যেন সে আসলেই একক অশ্রু ঝরে ফেলতে পারে।
দরিদ্র অভিনয় বা দরিদ্র নির্দেশিকা, কিন্তু কিছু স্পষ্টভাবে ভুল হয়েছে।
আরেকটি অদ্ভুত দুর্ঘটনা হল যে সোনারবার্গের মুখের বৈশিষ্ট্যগুলি পরিবর্তন হয়নি, কারণ সে 25 বছর আগে তার স্বামীর লাশটি ধরে রেখে আদালতে একই রকম দেখছিল।
এখনো তাকে 'সোনারগর্ভের বাবার মতো দেখতে' তৈরি করা হয়েছে।
অন্তত মেক আপ বাস্তববাদী ছিল।
দুর্বল লিখিত স্ক্রিপ্টে কিছু মানসিক মুহুর্তের সাথে, মিসিসিপিয়ের প্রেতাত্মাদের অন্তরে অভাব ছিল, যখন তার পূর্বসূরি, হত্যা করার সময়, প্রত্যেকের চোখে অশ্রু নিয়ে এল।
আমাকে ভুল করবেন না, মুভিটা সব খারাপ ছিল না, কিন্তু যদি আপনি গ্রিশামের মাস্টারপিস দেখে থাকেন, তবে এই একটিকে অসাধারণ চলচ্চিত্র হিসাবে আশা করবেন না।
 ,