এটি একটি আকর্ষণীয় প্রাঙ্গনে।
আমাদের বাস্তবতা আমাদের কাছে আসল কারণ এটি বাস্তব হতে আমরা অনুভব করি।
সত্যিকার অর্থে, আমাদের সমগ্র অস্তিত্বগুলি আমাদের মনের মধ্যেই জীবিত থাকে কারণ আমরা আমাদের মস্তিষ্কের সরাসরি বৈদ্যুতিন ইনপুটগুলির মাধ্যমে তথ্য সরবরাহ করি।
আমরা যা দেখি, আমরা যা করি, আমাদের চারপাশে সবকিছুই একটি কম্পিউটার-জেনারেটেড কনস্ট্রাক্টের চেয়েও বেশি কিছু নয় যা অতিশয় শক্তিশালী কৃত্রিম বুদ্ধিমত্তা দ্বারা অন্যদের মনকে সংযুক্ত করে।
আমাদের দেহগুলি, গুরুতরভাবে অটোমোফাইড, গ্রহকে নিয়ন্ত্রণ করে এমন মেশিনগুলির আধিপত্যের জন্য তাপ এবং বৈদ্যুতিক শক্তি উৎপন্ন করার একমাত্র উদ্দেশ্যে জীবিত থাকে।
Sci-Fi রাজত্ব কিছু নতুন আসা বরাবর একটু অপেক্ষা করছে।
ম্যাট্রিক্স এটি নয় - মানুষের এবং একটি সংবেদনশীল কম্পিউটার নেটওয়ার্ক, একটি ঠাণ্ডা জগাখিচুড়ি, কম্পিউটারের মধ্যে মস্তিষ্কের প্লাগ করার ক্ষমতা, এর মধ্যে একটি যুদ্ধের ধারণা, সমস্ত টার্মিনেটর, গাঢ় শহর, এবং একটি হিসাবে এই উত্সগুলি থেকে সংগৃহীত হয়েছে। কয়েক তারকা ভ্রমণ পর্ব (ক্লাসিক এবং পরবর্তী প্রজন্ম উভয়)।
নতুন এই সব উপাদানগুলি একত্রে বয়ন করার এবং নতুন একটি চলচ্চিত্র তৈরিতে সফল যা উভয় বিনোদনমূলক এবং চিন্তা-ভাবনামূলক উভয়ই।
কিউউ রিভেস একটি কম্পিউটার উইজ ডাকনাম নামক খেলোয়াড়কে অভিনয় করে, যারা নকল মানুষের একটি গোষ্ঠী দ্বারা কৃত্রিম বিশ্বের (যা ম্যাট্রিক্স নামে পরিচিত) থেকে বের হয়ে যায়, যারা কম্পিউটারে উত্পন্ন অস্তিত্ব এবং মুক্ত মানবজাতির নিপীড়ন থেকে মুক্ত মানবজাতির উন্মত্ততা প্রকাশের জন্য লড়াই করছে। যন্ত্রগুলো .
গ্রুপের নেতা, মরফিয়াস (লরেন্স ফিশবার্ন), নিওকে বেছে নিয়েছেন কারণ তিনি বিশ্বাস করেন যে নিও "এক", যিনি কৃত্রিম বুদ্ধিমত্তার বিরুদ্ধে আক্রমণ চালানোর জন্য নির্ধারিত।
> চলচ্চিত্রের শুরু থেকেই, আমাদের জিনিসগুলি খুঁজে বের করার চেষ্টা করার জন্য আমাদের পায়ের আঙ্গুলে রাখা হয়।
এটি একটি ছোট সিনেমাতে বিরক্তিকর হবে, তবে ম্যাট্রিক্স নিজেকে বুদ্ধিমান পদ্ধতিতে উপস্থাপন করে যা ধাঁধাটিকে বরং আকর্ষণীয় এবং এমনকি মজা করে তোলে।
বাস্তবতা কি?
একটি শাম কি?
ফিল্ম তার পাশে জীবন আমাদের খুব উপলব্ধি সক্রিয়।
একাধিকবার, আমরা আমাদের বাস্তবসম্মত সত্যিকারের প্রকৃতির জন্য অজ্ঞান, সত্যিকারের কঠোর সত্যকে জানার, বা আপেক্ষিক সুখের জীবন যাপন করতে চাই কিনা সেই প্রশ্নের সাথেও উপস্থাপন করেছি।
দর্শক হিসেবে, এটি যথেষ্ট উদ্দীপক, তাই নিওর জন্য এটি কেমন হবে তা কল্পনা করুন।
আর কানুন রিভের চেয়ে ভাল মানুষ কে ভালবেসে?
reeves, যাকে আমি অভিনেতা হিসাবে সত্যিই যত্ন না, ভূমিকা সক্ষম যা অনেক সহজবোধ্য প্রয়োজন, এবং সামান্য subtlety।
তিনি গতিতে ভাল ছিল, উদাহরণস্বরূপ, কিন্তু মেঘের মধ্যে হাঁটার মধ্যে হাস্যকর দরিদ্র।
নিও আসলে এমন ভূমিকাগুলির মধ্যে একটি যা reeves বরং চমত্কারভাবে মধ্যে slips, আমার প্রত্যাশা অনেক খুশি জন্য ছিল।
কয়েকটি জায়গায়, স্ক্রিপ্ট এমনকি তার কাঠের প্রকৃতির উপর পুঁজিভূত করে, এবং লেখক / পরিচালক ও ও ল্যারি ওয়াচোস্কির পক্ষে এটি একটি বিশাল কৃতিত্ব।
আমি বলতে চাচ্ছি, বিল এবং টেডের চমৎকার সাহসিকতার কারণে, আপনি কোন সিনেমাটি সত্যি সত্যি "কিউন রিভেস" ব্যবহার করেছিলেন?
রিভেসের চেয়ে বেশি আকর্ষণীয় মাছের ফোস্কা, যার মর্ফিয়াস প্রায় আবেগগুলির প্রশস্ততা চালায় এবং নিশ্চিতভাবেই।
একটি Sci-Fi সিনেমা জন্য খুব বিস্ময়কর।
Fishburne এছাড়াও নিজেকে সম্পর্কে একটি নির্দিষ্ট demeanor বজায় রাখে, যেমন তিনি সবসময় আশা কি জানেন।
এই তার চরিত্র এর দক্ষতা এবং ব্যাপক জ্ঞান আউরা আরও সাহায্য করে।
এজেন্ট স্মিথ হিসাবে হুগো বয়ন, কৃত্রিম বুদ্ধিমত্তা এর বিরোধী অনুপ্রবেশকারী প্রোগ্রামগুলির মধ্যে একটি, তার মৃতদেহ, নন-নোসেন্স, ক্যাক গাধা ভূমিকা পালন করা ভাল, যা তাকে যথাযথ সময়ে আবেগ প্রদর্শন করার জন্য প্রয়োজনীয়।
দুর্ভাগ্যবশত, যখন বয়ন একটি সারিতে কয়েকটি বাক্য চেয়ে বেশি কথা বলে, তার চরিত্রের বক্তৃতার প্রকৃতির প্রভাবটি চিত্তাকর্ষক থেকে একটু বেশি হাস্যকর হয়ে ওঠে।
ক্যারেরি-এনি মস ট্রিনিটি খেলে, মর্ফিয়াসের নম্বর এক সহকারী যিনি নিওর জন্য ভালোবাসার আগ্রহের কিছুটা হয়ে যায়।
যদিও তার চরিত্রটি কিছুটা অসঙ্গতিপূর্ণ, তবুও ছবিতে মাছ ধরার সময় না থাকা সত্ত্বেও মস একটি উপরের পারফরম্যান্স সরবরাহ করে।
এটি বিশেষ প্রভাব আসে যখন কিছু খরচ বহন ছিল।
ইমেজিং থেকে ব্লুস্ক্রীন থেকে কম্পিউটার গ্রাফিক্স পর্যন্ত চিত্রাবলীগুলির অনেকগুলি পদ্ধতি নিযুক্ত করা হয়।
বিশেষ নোটটি "ফ্রীজ অ্যান্ড টার্নিং" প্রভাবের ব্যবহার যেখানে সমগ্র দৃশ্যটি হিমায়িত, পরিণত হয়, তারপর একটি নতুন কোণ থেকে অব্যাহত থাকে।
এটি একটি অর্ধ বৃত্তে নিযুক্ত ক্যামেরাগুলির একটি বৃহত সংখ্যক ব্যবহার করে সম্পন্ন করা হয়, দুটি প্রান্তের গতির ক্যামেরা স্থাপন করা হয়।
গতি ক্যামেরা কর্ম ফিল্ম, এবং উপযুক্ত মুহূর্তে সব এখনও ক্যামেরা আগুন একবার।
ছবির ক্রম অনুসারে প্রতিটি চিত্রটি রাখুন এবং প্রথম গতির ক্যামেরা থেকে দ্বিতীয়টিতে আপনি প্রায় সীমাবদ্ধ রূপান্তর পাবেন।
চমত্কার slick।
শৈলী সঙ্গে ম্যাট্রিক্স drips।
পোশাক থেকে সংগীত পর্যন্ত, আমরা যা ব্যবহার করছি তার একটি অতিরঞ্জিত সংস্করণ আমরা দেখছি।
এর মধ্যে বেশিরভাগই হং কং অ্যাকশন ফিল্মের দুটি শৈলীর সংমিশ্রণের মত মনে হচ্ছে - সেখানে প্রচুর কুংফু রয়েছে, সেখানে প্রচুর বন্দুক রয়েছে।
যখন একটি চরিত্র স্বয়ংক্রিয় অস্ত্র দিয়ে যাওয়ার অনুমতি দেয়, ধীর গতিতে মেঝেতে পতিত খালি কার্তুজের তৈরি করা হয়।
জাপানী অ্যাকশন কার্টুন (আফসিয়ানাডোর দ্বারা এনিম নামে পরিচিত) এর উপাদানও রয়েছে, বিশেষ করে ক্রমবর্ধমান প্যানগুলিতে ক্রমগুলি চিত্রিত করা এবং বিশেষ প্রভাবগুলির মাধ্যমে কর্মগুলিতে জোর দেওয়া হয়েছে।
মিলিত, এটা সত্যিই আমি কখনও দেখা কোন লাইভ-কর্ম ফিল্ম মত।
ফিল্ম তার ফল্ট ছাড়া হয় না।
কিছু দৃশ্য এবং ধারনাগুলি অন্যান্য চলচ্চিত্রগুলির থেকে খুব বেশি উদারভাবে "ধারিত" হয়, এবং শেষের এক উপাদান নিঃসন্দেহে হতাশার।
লাইনগুলির কিছুটাও বেশ খারাপ - এক উদাহরণে, একটি সমর্থক চরিত্রটি ভুলভাবে একটি বিখ্যাত কথাকে সরবরাহ করে এবং এটি একটি তামাশা হওয়ার অর্থ ছিল না।
যাইহোক, এই ত্রুটিগুলি সামগ্রিক দৃঢ় অ্যাকশন সায়েন্স-ফাই চলচ্চিত্রের তুলনায় কিছুটা হ্রাস পায় যা কেবলমাত্র বিনোদনের চেয়ে বেশি কিছু করে।
