ডেভিড লেয়ানের যুদ্ধের ছবির প্রাক্তন প্রত্নতাত্ত্বিকতায় আমি যা লিখি তা সংশোধন করতে চাই।
আমি এখনও মনে করি আমেরিকান আমেরিকান ইনস্টিটিউটের 100 টি সর্বশ্রেষ্ঠ আমেরিকান চলচ্চিত্রের তালিকাতে এটি 13 নম্বরের যোগ্য নয়।
এবং আমি মনে করি লুমেটের "1২ রাগ পুরুষ", ওয়াইল্ডারের "প্রসিকিউশন জন্য সাক্ষী" এবং কুব্রিকের "গৌরবের পথ" 1958 সালে সেরা ছবির অস্কারের জন্য ভাল পছন্দ হয়েছে।
কিন্তু আমি "নদী নদীর উপর সেতু" এর গুরুত্ব অস্বীকার করতে পারি না - চলচ্চিত্রগতভাবে এবং এর বিষয়বস্তুতে।
চলচ্চিত্রটি 1943 সালে বার্মার মধ্যে স্থাপিত।
জাপানের যুদ্ধাপরাধে ব্রিটিশ সৈন্যদের একটি ব্যাটালিয়নকে কুইয়ে নদীর উপর একটি কৌশলগতভাবে গুরুত্বপূর্ণ রেল সেতু নির্মাণের জন্য বাধ্য করা হয়।
কিন্তু ব্রিটেনের কমান্ডিং অফিসার কর্নেল নিকোলসন (এলেক গিনিস) জিন্ভেন কনভেনশনগুলির সাথে জোর দেন - তার কর্মকর্তাদের সহজ কর্মীদের মতো কাজ করার দরকার নেই।
কঠোরভাবে সংগ্রাম, Col। নিকোলসন জাপানি কমান্ড্যান্ট, কোল। সিতো (হেসকওয়া হেসকওয়া), এ ব্যাপারে রাস্তা দিতে।
পরে কল। নিকোলসন দৃঢ়ভাবে সেতুর ভবনের জন্য নিজেকে প্রতিষ্ঠিত করেন।
তিনি এটি তার পুরুষদের মনোবল বাড়াতে একটি সুযোগ বিবেচনা, এবং তিনি জাপানি যাও উচ্চতর ব্রিটিশ ক্ষমতা প্রমাণ করতে চায়।
কিন্তু ব্রিটিশ হাই কমান্ড কয়েকজন সৈন্য পাঠায় যারা সেতুটি ধ্বংস করে দেবে, এদের মধ্যে আমেরিকান কাঁচি (উইলিয়ম হোল্ডেন) - জাপানি কারাগারের শিবিরের একজন পালক এবং ব্রিটিশ প্রধান ওয়ার্ডেন (জ্যাক হাভিন্স)। । ।
ছবির একটি ত্রুটি কি ক্লিচ? জাপানি মানুষের ডি চরিত্রায়ন।
তারা যেমন ব্রিটেনের বুদ্ধিমানের চেয়ে নিকৃষ্ট ছিল তেমনি উপস্থাপন করা হয় - যেমন জাপানি একটি সেতু নির্মাণ করতে অসমর্থ ছিল।
এবং ফিল্ম ক্রমাগত সামরিক আত্মা প্রশ্ন হিসাবে Kubrick "মহিমা পাথ" না।
লেয়ান বরং সামরিক আধিপত্য দ্বারা মুগ্ধ মনে হয়।
এই কোল মধ্যে কথোপকথন মধ্যে উপলব্ধিযোগ্য। নিকোলসন এবং কোল। সিতো।
এই ক্ষেত্রে এটি লক্ষণীয় যে শিয়াররা, যারা সামরিক যুক্তি নিয়ে সন্দেহ করে, চলচ্চিত্রের অন্যতম অপ্রীতিকর ব্যক্তি।
শ্রোতাদের কল্যাণকামী অনুমিত অনুমিত হয়। নিকোলসনের অধ্যবসায়ের প্রশ্ন যদি তার অফিসার সেতুতে না থাকে বা না।
দর্শকদের ঝুঁকি কোল অবহেলা অনুমিত হয়। নিকোলসন তার পুরুষদের জন্য লাগে।
 (প্লট এই ঝুঁকি দ্বারা পাস করে।)
মানে, ছবি নিখুঁত নয়।
কিন্তু এটি পাশাপাশি অনেক গুণাবলী আছে।
এটি যুদ্ধের "পাগলতা" এবং মানুষের মনের মধ্যে কোন যুদ্ধ উত্পন্ন করতে পারে তা দেখায়।
এটা কিভাবে কোল দেখায়। নিকোলসন হিরো হওয়ার ধারণা দ্বারা আবিষ্ট হয়ে যায় এবং অন্যরা (শিয়ার মত) সিনিয়র হয়ে যায়।
এবং "Kwai নদী উপর সেতু" ঝলকানি স্বার্থ সঙ্গে অক্ষর একটি আকর্ষণীয় গবেষণা।
এই পয়েন্টগুলি এবং কখনও কখনও বিদ্রোহী কথোপকথন এই চলচ্চিত্রটি একটি যুদ্ধবিরোধী চলচ্চিত্র তৈরি করে (এই থিমের চিকিত্সাগুলির অসঙ্গতি সত্ত্বেও)।
ডেভিড লেয়ান এর কার্যকরী এবং বায়ুমণ্ডলীয় নিখুঁত দিকটি বিশেষ করে নাটকীয় (যদিও সম্পূর্ণরূপে বৈধ নয়) শোডাউনটিতে একটি উচ্চ সন্দেহ সৃষ্টি করে।
ALEC গিনেস কল আনয়ন একটি চমত্কার কাজ করে। নিকোলসন জীবন এবং তাকে যেমন একটি আকর্ষণীয় চরিত্র তৈরীর।
অন্যান্য অভিনেতা পাশাপাশি খুব ভাল পারফরমেন্স প্রদান।
জ্যাক হিল্ডয়ার্ড এর সূক্ষ্ম রঙ চিত্রশিল্প এবং উপযুক্ত স্কোর এছাড়াও সহায়ক।
আমি তার দুর্বলতা সত্ত্বেও এই অসাধারণ ফিল্ম পছন্দ।
 (গ) কার্ল র্যাকভিটস (ক্লেইন কে? রিস, জার্মানী, 1999)