সিসেলেল ও এবার্ট সহ কিছু সমালোচক এই রেকর্ডে রয়েছেন যে মার্টিন স্কোর্সিজের রেজুলিং বাউল, বক্সার জ্যাক লা মত্তার গল্প, 80 এর দশকের সেরা চলচ্চিত্র।
যেহেতু এখনো 80 টিরও বেশি চলচ্চিত্র রয়েছে যা আমি দেখেছি না, আমি এই ধরনের রায় নেওয়ার যোগ্য নই, তবে আমি দ্বিধা ছাড়াই এটি বলব: রেজুলিং বাছুরটি একটি দুর্দান্ত গতির ছবি এবং আমি হব 1 লা জানুয়ারি, 1 9 80 এবং 31 ডিসেম্বর, 1989 এর মাঝামাঝি কয়েকটি চলচ্চিত্র মুক্তি পেয়েছে তার অবধি।
জৈব চিত্রগুলি প্রায়শই দুটি ভাগে বিভক্ত হয়ে যায়: অত্যধিক নায়ক-পূজা বা শুষ্ক, নষ্ট পাঠ্যপুস্তক অ্যাকাউন্ট।
এটা খুবই বিরল যে মনিকারের একটি চলচ্চিত্র "জীবনের উপর ভিত্তি করে?" স্পোরাডিক্যাল অনলস এবং ক্ষুদ্রতর বিনোদনমূলক কিছু না।
raging bull একটি নিখুঁত গণভঙ্গ উদাহরণ, এবং চলচ্চিত্র নির্মাতাদের জন্য এই দুর্দান্ত বর্ণনায় কাজ করার জন্য একটি উজ্জ্বল যুক্তি।
ছবিটিতে বক্সার জ্যাক লা মত্তার জীবন লাগে, '40 ও 50 এর দশকের মাঝামাঝি আইকন, এবং বড় পর্দায় পৌছানোর জন্য সবচেয়ে আকর্ষক ক্যারেক্টার স্টাডিজগুলির মধ্যে একটি বিকাশ ঘটে।
1২9 মিনিটের জন্য, পরিচালক মার্টিন স্কোরিস এবং অভিনেতা রবার্ট ডি নিরো (শিরোনাম ভূমিকা) আমাদের এই ব্যক্তিকে মৃদুশীল করেছেন, যিনি সহানুভূতিশীল, দুঃখজনক এবং ভীতিকর।
ঐতিহাসিকভাবে, রেজুলিং বাছুরটি বেশিরভাগই সঠিক বলে মনে করা হয়, লোরের বিস্তারিত বিবরণটি লা মত্তার নিজের আত্মজীবনী (যা জোসেফ কার্টার এবং পিটার স্যাভেজ সহ সহ-লিখিত ছিল) থেকে তুলে ধরা হয়েছিল।
যাইহোক, যদিও লা মত্তাকে চলচ্চিত্রের "পরামর্শদাতা" হিসাবে জমা দেওয়া হয় তবে তিনি চূড়ান্ত ফলাফলের কারণে অসন্তুষ্ট ছিলেন, কারণ এটি তাকে অচেনা, অসংবেদনশীল লোকেশনের চেয়ে কম কিছু হিসাবে চিত্রিত করে।
চলচ্চিত্রটির লা মটাকে চরম ক্ষুধার্ত মানুষ, যিনি ভিত্তি করে চালিত, শ্রেষ্ঠ আবেগপ্রবণ? পাণ্ডিত্য, ঈর্ষা, এবং অন্ধ রাগ।
লিঙ্গ এবং সহিংসতা অন্তর্নিহিতভাবে লিঙ্ক করা হয়।
শিরোনাম উপযুক্ত? লা motta একটি raging bull হয়।
রঙ্গে, তিনি কেবলমাত্র তার বিরোধীদের মারধর করেন না, বরং তাদের ধ্বংস করে দেন।
এর বাইরে, তিনি কোনও ক্ষতিকারক বা আরও সহজে নিয়ন্ত্রিত নন।
জীবনযাত্রার ক্যানভাসে তার সাথে দুইজন ব্যক্তি তার স্ত্রী, উইকি (ক্যাথি মরিরিটি), এবং তার ভাই / ম্যানেজার, জোই (জো পেসি)।
এই দু'জনই জেকের সবচেয়ে বেশি অর্থবহ এবং যাকে নিজের বা অন্যকে বিশ্বাস করতে ব্যর্থতার ফলে তিনি হেরে যান।
তিনি নিষ্ঠুরভাবে বেকুবকে আঘাত করেন কারণ তিনি বিশ্বাসঘাতকতা সম্পর্কে সন্দেহ করেন এবং, যখন তিনি ভুলভাবে বিশ্বাস করেন যে তার ভাই তাকে বিশ্বাসঘাতকতা করেছে, তখন তিনি সহিংসতার বিস্ফোরণে নিজেকে ছেড়ে দেন।
1941 সালে লা মটা, একটি আপ এবং আগমনকারী যোদ্ধা, মিডলওয়েট শ্রেণীর উপরের উপকূলে তার পথ যুদ্ধ করছে যখন raging বাজ খোলে।
বছরের পর বছর ধরে তিনি কয়েকটি গুরুত্বপূর্ণ লড়াইয়ে জয়লাভ করেন, যার মধ্যে রয়েছে তার আর্চ-প্রতিদ্বন্দ্বী, চিনির রাই রবিনসন (জননি বার্নিস), কিন্তু স্থানীয় গডফাদারের সাথে তার অনুপস্থিতিতে তিনি একটি চ্যাম্পিয়নশিপ ম্যাচে অংশ নেওয়ার সুযোগ পান।
এদিকে, রিং থেকে দূরে, লা মটাকে 15 বছর বয়সী ভিকির সাথে প্রেমে পড়েন, যিনি তাঁর প্রথম স্ত্রীকে বিচ্ছেদ করার পর বিয়ে করেন।
ভিকি জেকের সর্বশ্রেষ্ঠ পুরস্কার (একজন স্ত্রী, তার দৃষ্টিতে, একজন সঙ্গী নয়, বরং একটি দখল) এবং তার সবচেয়ে চরম ব্যথার উত্স হয়ে ওঠে।
তার নিজের নিরাপত্তাহীনতা এতই বড় যে তিনি যে কোনও নারীকে সুন্দর হিসাবে গ্রহণ করতে পারবেন না যেহেতু ভিকটি তাঁর প্রতি বিশ্বস্ত হতে পারে।
অতএব, তিনি ক্রমাগত অন্যের সাথে ঘুমাচ্ছেন এমন বিশ্বাসের দ্বারা ভীত? সম্ভবত তার ভাইও।
(এটি গফফম্যান এবং অন্যত্র অপেক্ষা করার জন্য বিখ্যাত লাইনের দিকে পরিচালিত করে: "আপনি কি আমার স্ত্রী রাজা?"?)
40 এর দশকের শেষ দিকে লা মত্তা চ্যাম্পিয়নশিপের লড়াইয়ে প্রথম শট পেয়েছিলেন, কিন্তু এক বিশাল অবস্থার সাথে তিনি হেরে যাবেন।
তিনি এত খারাপ করেছেন যে একটি তদন্ত শুরু হয়েছে এবং তিনি প্রায় বক্সিং আউট নিক্ষিপ্ত হয়।
দুই বছর পরে, তিনি চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছিলেন, পরবর্তীতে চিনির রশ্মিতে এটি হারান।
শেষের দিকে '50 এর দশকের শুরুতে এবং 60 এর দশকের শেষের দিকে, যখন চলচ্চিত্রটি শেষ হয়, তখন জেক কি দয়ালু হয়ে উঠেছে? একটি ভাঙ্গা, অতিরিক্ত ওজন কমানোর জন্য যিনি কারাগারে সময় নষ্ট করেছেন, তার স্ত্রী এবং সন্তান হারিয়েছেন, এবং একটি সস্তা স্ট্যান্ডআপ রুটিন করে কয়েকটি রুপি উপার্জন করার চেষ্টা করছেন।
raging বাছুর পাথর অন্য দিকে।
বক্সিং ট্রাইমম্ফের সিলেভেস্টার স্ট্যালনের গল্পটি 1976 সালে সমালোচকদের সমালোচনার মুখে মুক্তি পায়।
এটি 1977 সালের সেরা ছবি ওস্কার জিতেছে, এবং রেগে যাওয়া বাজ উৎপাদন শুরু হওয়ার আগে একটি সিরিজ থিয়েটারে পৌঁছেছে।
কিন্তু, যেখানে পাথুরে বক্সিং বক্সিং রোমান্টিক, raging বলি রিং ভিতরে এবং বাইরে উভয় সহিংসতা একটি ঠান্ডা, unflinching চেহারা লাগে।
স্কোর্সিজের প্রাথমিক লক্ষ্যটি হ'ল লা মটাকে একজন মানুষকে পুনর্নির্মাণের পুনর্নির্মাণের উপস্থাপনা করার সময়, তিনি কোনও খেলা, যেখানে জুয়া, লোভ, এবং সংগঠিত অপরাধ বাহিনীর যোদ্ধাদের কাজ চালিয়ে যাওয়ার জন্য নিক্ষেপ করা, সেগুলি সেজে, কুৎসিত নীচের দিকে দেখানো থেকে দূরে থাকে না।
পাথরবিশেষ তার বক্সিং এ বক্সিং প্রদর্শন করে; raging bull তার সবচেয়ে অসুস্থ এ দেখায়।
এখানে আমি বলতে পারছি না যে ডি নিরো এর পারফরমেন্স সম্পর্কে ইতিমধ্যেই বলা হয়নি।
অনেক ভালো ভূমিকা রয়েছে এমন একটি ক্যারিয়ারে, এটি তার সবচেয়ে অসাধারণ।
তীব্রতা ডি নিরো স্তর লা মটো এনে দেয় অবিচ্ছিন্ন।
এবং, যদিও লা মটো, স্কোরিস এবং ডি নিরোতে অনেক ট্র্যাভিস বিকেল (ট্যাক্সি ড্রাইভারের ডি নিরোর চরিত্র) রয়েছে তবে নিশ্চিত হয়ে নিন যে, আমরা যদি তার সাথে সম্পূর্ণ সহানুভূতি দেখি না তবে অন্তত আমরা তাকে .
এটি একটি সম্পূর্ণ চরিত্রায়ন এবং অভিনয় একটি নিখুঁত উদাহরণ।
ছোট জেক হিসাবে, ডি নিরো ট্রিম এবং উপযুক্ত।
যেহেতু চর্বি, বৃদ্ধ মানুষ, ডি নিরো 50 পাউন্ড অর্জন করেছিলেন এবং তার শরীরকে তার স্বাভাবিক ফর্মের অসাধারণ প্যারডি রূপে পরিণত করেছিলেন।
কতদূর যে অভিনেতা যেতে হবে?
সেরা oscar মূর্তি কর্মক্ষমতা স্থায়ী ক্ষমতা শুধুমাত্র এক সাক্ষ্য।
ক্যাথি মরিয়াতি এবং জো পেসি উভয় তাদের সমর্থক কাজের জন্য মনোনয়ন অর্জন করেছেন (যদিও না জিতেছে)।
তাদের চিত্রনাট্যগুলির একই কাঁচা শক্তি রয়েছে যা ডি নিরোকে সূচিত করে।
অন্য দুটি স্কোরিস চলচ্চিত্র (গুডফেলাস এবং ক্যাসিনো) তে একই ব্যক্তিত্বটি মূলত একই ব্যক্তিত্ব পুনঃনির্মাণ করেছেন, তিনি তার ভাইয়ের সামান্য বেশি বুদ্ধিমান সংস্করণ হিসাবে জোয়িকে উপস্থাপন করেছেন।
misogyny এবং সহিংসতা এখনও আছে, শুধুমাত্র ভাল গোপন।
কিন্তু, যখন জোই স্ন্যাপ করে, যেমনটি সে এক দৃশ্যের মধ্যে করে যেখানে সে একটি গ্যাংস্টার (ফ্র্যাঙ্ক ভিনসেন্ট) তে পাউন্ড করে, এটি দেখে চমকপ্রদ হয়।
অন্যদিকে, মরিয়াতি, কুমারী গুণাবলীর সঙ্গে প্রলোভন খেলতে হবে? একমাত্র নারী যাকে জাঙ্ক ফাঁদে ফেলবে।
পরে, তিনি বিদ্রোহী স্ত্রী এবং মা যার প্রতি ভালবাসা ভয় পরিণত হয়েছে চিত্রিত করার জন্য আহ্বান করা হয়।
স্কোরিস এবং সিনেম্যাটোগ্রাফার মাইকেল চ্যাপম্যান কালো-সাদা-কালো (কয়েকটি "হোম মুভি" বিভাগগুলি রঙে রয়েছে) রুলিং বুল অঙ্কুর জন্য নির্বাচিত হন।
পছন্দটি চলচ্চিত্রের জন্য নিখুঁত, একটি কালো-ও-সাদা পদ্ধতির প্রায়শই অবহেলিত হওয়ার সময়, একটি যুগের উজ্জ্বল বুলকে একটি অনন্য চেহারা দেয়।
(এক গুরুত্বপূর্ণ সাম্প্রতিক ব্যতিক্রম, স্ক্যান্ডলারের তালিকায়, একই কারণে কিছু বলার জন্য রঙ ছিঁড়ে ফেলেছিল।)
কালো এবং সাদা (বিশেষ করে স্কোরিসের শট এবং ধীরে ধীর গতির ব্যবহার বিবেচনা), সহিংসতা কঠোর এবং বিরক্তিকর।
আংটি কালো রক্ত ​​দিয়ে ক্যান্সার ধোঁয়া সঙ্গে রিং মধ্যে romanticism জন্য কোন রুম নেই।
যুদ্ধের ধারাবাহিক সময়ে, পরিচালক লা মত্তার দৃষ্টিকোণ থেকে সংক্ষিপ্তভাবে বিশ্বকে দেখানোর জন্য পরিকল্পিত বিন্দুগুলির দৃশ্যগুলি ব্যবহার করে।
স্কোরিস চিনির রশ্মিতে লা মত্তার ক্ষতির সাথে চলচ্চিত্রটি শেষ করতে পারে, যেখানে তিনি তার মিডলওয়েট মুকুট আত্মসমর্পণ করেন।
তার পর, তার কর্মজীবন সব উতরাই ছিল।
তবুও পরিচালক এই মুখ্য মুহূর্তের ত্রিশ মিনিটের জন্য চলচ্চিত্রটি চালানোর অনুমতি দেয়, যা লা মত্তার ভবিষ্যতে এক দশকেরও বেশি সময় ধরে প্রসারিত হয়।
কারণটি সুস্পষ্ট: স্কোরিসটি চরিত্র হিসাবে তিনি বক্সিং হিসাবে আগ্রহী না।
অবসর গ্রহণের পর, লা মটাকে এখনও আগের মতই হিংস্র ও অস্থিতিশীল বলে মনে করা হয়, তবে তিনি সেই আঞ্চলিক হারান যা তিনি আইনত এই প্রবণতাগুলি প্রকাশ করতে পারেন।
আমরা এই পশুর ফলাফল সমাজের উপর ছেড়ে দেই এবং কিভাবে তার কর্মের পরিণতি তাকে তার প্রাক্তন আত্মার প্যারোডি থেকে কমাবে।
লা মত্তার জন্য দুঃখের অনুভূতি কে অনুভব করতে পারে না কারণ সে শান্তভাবে মরলোন ব্র্যান্ডোর বক্তৃতা জলপ্রপাত থেকে পাঠ করে?
("আমি একটি contenda হয়েছে।")
সম্ভবত বাজ raging প্রকৃতপক্ষে '80 এর সেরা চলচ্চিত্র।
এবং, যদি না, এটা অবশ্যই ঝুঁকিপূর্ণভাবে জেনেথের কাছাকাছি।
