যতটুকু আমি এই ছবিটিকে পছন্দ করতে চেয়েছিলাম, তেমনই আমি সেখানে গিয়েছিলাম, আমি যখন চলে যাই তখন আমি অনেক আনন্দিত হলাম।
প্রথমত, পত্রিকার গ্লিটজগুলির সব স্বাভাবিক লাইনের মাধ্যমে: "যদি আপনি চিত্কার পছন্দ করেন, তবে আপনি বন্য জিনিসগুলি পছন্দ করবেন!"
"ক্যাম্পবেল একটি অত্যাশ্চর্য কর্মক্ষমতা দেয়!"
"এই twisty চক্রান্ত আপনি দিনের জন্য dazzled হবে!"
(ওহ হ্যাঁ, যেদিন একটি সংবাদপত্র এই দিন ব্যবহার করে, সেদিনই নেভ ক্যাম্পবেল আমার সাথে প্রেমে পড়ে)
এখন, আরো গুরুতর স্টাফ সম্মুখের দিকে (এবং এই ছবির সাথে, আমি বলতে চাচ্ছি যে প্রায় একটি ব্যঙ্গাত্মক উপায়ে)।
বন্য জিনিস এমএপিএ থেকে র রেটিং চারপাশে নিয়ম একক হস্তান্তরের ভাঙ্গা আছে।
আমি খারাপ ভাবে বলছি না, কিন্তু যখন আপনি এই চলচ্চিত্রটি দেখেন, তখন আপনি যা দেখেন তাতে হতাশ হতে পারেন।
যাইহোক, সম্ভবত এমপিএ ফিল্ম এর কমনীয় কাস্ট এবং চতুর প্লট দ্বারা সন্তুষ্ট ছিল, তারা একটি R রেটিং সঙ্গে ফিল্ম স্লাইড যাক।
মরমন হওয়ায়, আমি ধর্মীয় জোহোটগুলি থেকে একটি আপত্তি শুনতে বাধ্য, আমাকে চলচ্চিত্রটি দেখতে না দেওয়ার বিষয়ে সতর্ক করে।
সমস্যা, আমি ইতিমধ্যে এটা দেখা হয়েছে।
এবং আমি ইহা পছন্দ করি !
বন্য জিনিস 90 এর দশকের একটি চলচ্চিত্র নীরব, 40 এর সংবেদনশীলতা ভরা, এবং এখনও 90s সংস্কৃতির নিয়ম এবং আধুনিক দিনের taboos ভঙ্গ।
এটি শৈলী যা শৈলী রঙ ধনী হয়।
অভিনেতা সব চমত্কার মানুষ, আপাতদৃষ্টিতে একই জিন পুল থেকে আঁকা এবং এই ফিল্ম মধ্যে স্থাপন করা হয়।
নিশ্চিত, এটা সত্য হতে সব খুব ভাল, কিন্তু এটা দেখতে মজা না?
যখন এই ধরণের সিনেমাগুলি বরাবর আসে (মৌলিক বিকাশের একটি ভাল সংস্করণের সাজানোর) সেখানে এমন লোক হতে বাধ্য হয় যারা এটি ভালবাসে বা এটি ঘৃণা করে।
এমন লোক থাকবে যারা দেখতে পাবে না তারা যা পছন্দ করে তা স্বীকার করতে চায়, কিন্তু আমি আপনাকে বলছি, যে কেউ এইটিকে দেখে এটি পছন্দ করবে।
বন্য জিনিসগুলি নীল বে হাই স্কুলে শুরু হয়, বিশ্বের যে কোনও কিশোর বয়সে যেতে চায়।
এটি প্রায় ভর্তির জন্য শুধুমাত্র প্রবেশদ্বার পরীক্ষার মাধ্যমে করা হয় (প্রায় একা চেহারা উপর ভিত্তি করে)।
অবশ্যই, কিছু নির্বাচিত কয়েকজন যারা সামান্য কুৎসিত দেখতে পারে, কিন্তু গড় ব্যক্তির তুলনায়, তারা চমত্কার।
অবিলম্বে, ফিল্ম তার স্বর খুঁজে এবং শ্রোতা একটি উপভোগ্য সময় জন্য settles।
আমরা আমাদের মস্তিষ্ক বন্ধ করতে পারি, ঠিক?
ভুল।
যখন আপনি এক জিনিস ঘটতে পারে বলে আশা করা হচ্ছে, তখন অবশ্যই এটি এমনভাবে চালু হবে না।
ফিল্ম একটি শ্রেণীকক্ষে শুরু, প্রায় সব প্রধান অক্ষর উপস্থিত।
সেখানে স্যাম লোমবার্ডো (ম্যাট ডিলন), ছাত্রদের জন্য পরামর্শদাতা।
তিনি ক্লাস আলোচনা শিরোনাম।
এছাড়াও কেলি ভ্যান রায়ান (রিচার্ডসকে অস্বীকার করুন), স্যামের প্রেমে পড়েছে এমন একটি শ্বশুর ধনী যুবক।
তবে শ্রেণীকক্ষে শিক্ষাদানকারী দুই পুলিশ সদস্য: রে ডুয়েটেট (কেভিন বেকন) এবং গ্লোরিয়া পেরেজ (ডাফেন রবিন-ওয়েগ), যিনি 'সেক্স সম্পর্কে কথা বলতে চান।' । ।
(চিয়ার্স) অপরাধের (boos) '।
"যৌন অপরাধ কি?"
রে জিজ্ঞাসা।
"না পেয়ে!"
এক ছাত্র সাড়া।
এই বেশিরভাগই আমরা দেখি যে ফিল্মের স্বর সেট করে।
যাইহোক, এই শোনার পর, সুইজি টোলার (নেভ ক্যাম্পবেল) এক ছাত্র, দাঁড়িয়ে রুম ছেড়ে দেয়, মন্তব্য করে যে তারা উভয়ই তার দেহের অংশ চুম্বন করতে পারে।
এবং তাই, বন্য জিনিস গতি মধ্যে সেট।
দ্রুত, কেলি স্যাম উপর আঘাত শুরু, কিন্তু স্যাম তার অগ্রগতি সঙ্গে কিছু করতে চান না।
কেলি প্রাণবন্ত এবং তাকে অনুসরণ অব্যাহত।
তিনি এমনকি তার জিপ ধুয়ে দিতে তার সাথে pleads।
বিস্ময়করভাবে, আমি সত্যিই প্লট সম্পর্কে বলতে পারেন যে সব।
আরও অনেক কিছু চক্রান্ত twists এক দূরে দিতে হবে।
এবং আরো কি, এই চক্রান্ত twists আসলে অনির্দেশ্য হয়।
চিত্কার পথে বরাবর যাচ্ছে, বন্য জিনিস যে ফিল্ম এর বিস্ময় বজায় রাখে, এবং তারপর তাদের আরো যোগ করে।
সম্ভবত আমি কখনও দেখা যায় এই ফিল্মে আরো চক্রান্ত twists আছে।
এবং যদিও আপনি মনে করেন যে আপনি তাদের ক্লান্ত হয়ে পড়তে পারেন তবে বিস্ময় এতই সত্য যে এটি বরং আনন্দদায়ক।
আমার মন তাদের উপর ফিরে যাচ্ছে, প্রায় সব তাদের কাজ, যদিও কিছু বিশ্বাসের সীমানা প্রসারিত।
সৌভাগ্যক্রমে, ধোঁকাবাজ চক্রান্ত আমাদের প্রতিটি সম্পর্কে চিন্তা করার জন্য অনেক সময় দেয় না, পূর্বের একটার শক পরার আগে আমাদের উপর আরেকটি মোড় ঘুরিয়ে দেয়।
সমালোচকেরা অভিযোগ করেছেন যে এই চলচ্চিত্রটি হতাশাব্যঞ্জক - ভাল, এটি।
এই বেশিরভাগ মাত্র একটি trashy ফিল্ম।
তবে, এটি এমন ট্র্যাশির মতো যা দেখতে কঠিন নয়।
এটা একটা অর্থে, ভাল ট্র্যাশ।
এক, প্লেপ্লেটি জানে যে এটি গুরুত্ব সহকারে নেওয়া হবে না, এবং এতে গল্পের মধ্যে অনেক হাস্যরস এবং বিদ্রুপ রয়েছে।
এটি কেলির মা (থেরেসা রুসেল) থেকে সর্বত্র পরিবর্তিত হয়, যিনি ধনী ব্যক্তিদের একটি কৌতুকের চেয়ে অনেক বেশি, অ্যাম্বুলেন্স-পশ্চাদ্ধাবনকারী আইনজীবী (বিল মুরে) এর সব পথ, যিনি চলমান একটি বীমা স্ক্যামটি ঘিরে ঘাড়-ব্রেস পরেন।
বিল মুরেও চলচ্চিত্রে সেরা চরিত্রটি সরবরাহ করেছেন এবং বেশির ভাগ আসল হাসি।
এবং দুই, লিঙ্গ অনাকাঙ্ক্ষিত বেশী, যদিও unwelcomed না।
বন্য জিনিসের মধ্যে যৌনতা আছে বলে ধারণা করা হয় (সেই শিরোনামের সাথে কোন চলচ্চিত্র হবে না?), এবং এই চলচ্চিত্রটি সীমানা ভেঙে দেয়।
হেটারক্সেক্স সেক্স সেক্সের পরিবর্তে, এতে রিচার্ডস এবং নেভ ক্যাম্পবেলকে অস্বীকার করা (এতে চিন্তা করবেন না)।
আপনি গ্রাফিক হিসাবে এটি মনে হতে পারে না)।
হেটারক্সোজেল দৃশ্য বেশ গ্রাফিক হয়, কিন্তু বিস্ময়কর শক কেভিন বেকন এর পুরো সামনের নগ্ন দৃশ্য।
এটি খুব সংক্ষিপ্ত, তাই আপনি যদি জ্বলজ্বলে, আপনি এটা (ahem) মিস্ হতে পারে।
এবং, যতক্ষণ আমি মনে রাখতে পারি, আমি মনে করি না যে আমি একটি রেটযুক্ত চলচ্চিত্র দেখিয়েছি এটি একটি পূর্বনির্ধারিত প্রদর্শনী (এটি সম্পূর্ণ নয়, তবে শ্রোতার প্রতিক্রিয়া থেকে বিচার করা, এটি তাদের প্রত্যাশিত চেয়েও বেশি ছিল)।
এছাড়াও, ফিল্মের দেরিতে এক দৃশ্যের সময়, বেকন এবং ডিলন এর চরিত্রগুলির মধ্যে সম্পর্কের সৃষ্টি হয় বলে মনে হয়, তবে এর থেকে কিছুই আসেনি (যদি আপনি পরিচালককে রেটিংয়ের জন্য এটি কাটাতে চান তবে অভিনেতারা এটা করতে অস্বীকার করে)।
কি প্রথম আমি বন্য জিনিস দেখতে চেয়েছিলেন তার নিক্ষেপ ছিল।
চিত্কার ছায়াছবি মুক্তি দেওয়া হয়েছে, অবশ্যই, Neve ক্যাম্পবেল, আমার প্রিয় অভিনেত্রী এক হয়েছে।
এখানে, যাইহোক, তিনি তার মাথার উপর করা প্রতিটি সাধারণ ভূমিকা এবং একটি গোথিক pothead খেলে সক্রিয়।
এই নিকটতম ভূমিকাটি ছিল তাঁর কর্মজীবনের দক্ষতা (যদিও সেটিও তিনি একটি সুন্দর মেয়ে ছিলেন)।
ক্যাম্পবেল সম্ভবত ছবিতে সেরা এবং তার প্রতিভা বিস্তৃত দেখায়।
আপনি বলতে পারেন সে অনেকদিন ধরে ঘুরে বেড়াবে।
Richards অস্বীকার দীর্ঘ সময়ের জন্য প্রায় হতে হবে, যদিও তিনি অনেক পরিসীমা ছাড়া ভূমিকা সীমিত হতে পারে।
এখানে, তিনি Starship troopers তার কঠোর (এখনো কার্যকর) কর্মক্ষমতা তুলনায় আরো আবেগ প্রকাশ পায়।
আশা করি, একদিন তিনি একটি খুব ভাল ভূমিকা পালন করবেন যা তার ক্ষমতা প্রদর্শন করতে পারে।
এবং তারপর সেখানে ডাফেন রবিন-ভেগা, চলচ্চিত্রের নতুন অভিনেতা।
তিনি একটি খুব ভাল পারফরম্যান্স দেয়, যদিও তার চরিত্র বেশিরভাগ প্রথম এবং দেড় ঘন্টা পটভূমি থেকে বামে হয়।
শেষ দিকে তিনি একটি বড় অংশ পেতে না।
পুরুষ পাশে, ম্যাট ডিলন সম্ভবত সেরা, প্রতিটি সূক্ষ্মতা সঙ্গে বিস্ময় একটি সূক্ষ্ম কর্মক্ষমতা প্রদান।
কেভিন বেকন একটি সামান্য কাঠের চরিত্র আছে, কিন্তু তিনি এটি সবচেয়ে তোলে।
আপনি পর্দায় কি কি জন্য, যদিও, প্রশংসা করা আবশ্যক।
এবং থিয়েটারে মেয়েদের প্রতিক্রিয়াগুলির মধ্যে থেকে যে শট পর্যন্ত বিচার করা হয়েছে, তারা বেকন (হ্যাঁ, ডান) জন্য গভীর গভীর উপলব্ধি করেছে।
এবং তারপর বিল murray আছে।
তার কর্মক্ষমতা কমিক ত্রাণ, এবং তিনি প্রায় ফিল্ম চুরি।
সামগ্রিকভাবে, পুরো কাস্টটি একসঙ্গে বিস্ময়করভাবে কাজ করে, এবং তারা বাড়িতে মনে হয়, এমনকি যখন পুরুষদের একটি troi করছেন।
পরিচালক জন ম্যাকনটন, যিনি সমালোচকদের প্রশংসিত হেনরি করেছেন: একটি সিরিয়াল হত্যাকারীর প্রতিকৃতি, এটি একটি বিস্ময়কর twisty প্লট তৈরি করেছে যা কাজ করে।
তার দিক মসৃণ এবং আড়ম্বরপূর্ণ।
ভিজ্যুয়ালগুলি আকর্ষণীয়, ধনী রঙ দিয়ে ভরা, এবং প্রায় তাই বাস্তবসম্মত যে আমরা আসলে বাতাসে আর্দ্রতা শ্বাস নিতে পারি।
তবে, অভিনেতাদের কথা বলার সময় তিনি বাড়ীতে আরো বেশি কিছু মনে করেন।
ভাঁজ এলাকার তার ফ্লাইট-শটগুলি উজ্জ্বল, এবং পুলির বাইরে রিচার্ডস এর আরোহণকে অস্বীকার করার তার ফটোগ্রাফিটি হাইলাইট।
সিনেমাটোগ্রাফি তার বিস্তারিত টকটকে। এটির মতো আপনি কোনও চলচ্চিত্র দেখেন না এবং এটি কেবল আমাদের ক্যামেরা কীভাবে ছবি তুলতে পারে তা দেখতে হবে।
তারপর, সঙ্গীত আছে।
এটি সম্ভবত আমার কাছে সবচেয়ে সুস্পষ্ট জিনিস, কারণ এটি চলচ্চিত্রের জন্য নিখুঁত মেজাজ সেট করে।
শব্দগুলিতে বর্ণনা করা কঠিন, তাই শুধু চলচ্চিত্রটি দেখুন এবং এটি শুনুন।
এটা বিস্ময়কর রচনা এবং উপস্থাপন করা হয়।
এবং বন্ধ ক্রেডিট সময় প্রায় লাঠি নিশ্চিত করা!
mcnaughton অবশেষে ভাল ব্যবহারের জন্য শেষ ক্রেডিট করা হয়েছে (অধিকাংশ comedies outtakes জন্য এটি ব্যবহার করা হয়)।
তিনি কিছু ছোট দৃশ্য অন্তর্ভুক্ত করেছেন যা পূর্ববর্তী ঘটনাগুলি ব্যাখ্যা করতে সহায়তা করে।
কেউ কেউ বলতে পারেন যে এই লংমার্চটি চক্রান্তের ব্যাখ্যা দেওয়ার চেষ্টা করা হয়েছে, তবে এটি চলচ্চিত্রটি শেষ করার জন্য একটি বিনোদনের উপায়।
প্লাস, শুধু মজা যুক্ত যা এই শেষ ক্রেডিট কিছু শকুন মুহূর্ত আছে।
বন্য জিনিস যথাযথভাবে যৌন যৌনতা, নগ্নতা, ভাষা এবং সহিংসতার জন্য r রেট করা হয়।
আবার, নগ্নতা বরং অপ্রয়োজনীয়, কিন্তু আসুন এটির মুখোমুখি হলাম - লোকেরা এটি দেখতে চায়।
তাই কেন তাদের দিতে না?
Neve ক্যাম্পবেল, প্রশংসনীয়ভাবে, তার চুক্তির মধ্যে একটি নগ্নতা ধারা আছে, এবং আপনি তাকে তার সবচেয়ে বন্ধ (তিনি যেতে, neve!) যেতে হিসাবে সবচেয়ে তার পিছনে থেকে হয়।
যৌন দৃশ্যগুলি গ্রাফিক, বিশেষত প্রথম আমরা দেখি, মা এবং তার ডেক হাতগুলির মধ্যে।
এক প্রায় বিস্ময়কর তারা কিভাবে রেটিং সঙ্গে দূরে পেয়েছিলাম।
ভাষা খুব কঠোর, যৌন অন্বেষণ থেকে আপনার গড়, দৈনন্দিন কুসংস্কার পর্যন্ত।
এবং আমি যথেষ্ট চাপ দিতে পারছি না: 18 বছরের কম বয়সী বাচ্চাদের এই চলচ্চিত্রটি দেখার অনুমতি দেবেন না।
চলচ্চিত্রের জন্য লক্ষ্য বয়স 18-24 পরিসীমা, এবং এটি কে এটি দেখতে হবে।
18 বছরের কম বয়সী লোকদের জন্য এটা স্পষ্ট নয়!
আমি উল্লেখ করেছি যে এই ছবিটি রেট করা হয়েছে? তবে, যারা এটি দেখার সুযোগ পায় তাদের জন্য, সম্ভবত আপনি সম্ভবত সন্তুষ্ট হবেন এবং এমনকি পরবর্তী সময়ে এটি দেখার জন্য বন্ধুদের নিতে পারেন।
