পৃথিবীতে এমন কিছু লোক রয়েছে যাদের খুব কম সংখ্যক প্রতিভা আছে, কিন্তু তারা ব্যক্তিগত কারণে এটির সুবিধা নিতে না বেছে নিয়েছে।
"ভাল শিকার হবে" যারা এক সম্পর্কে।
(ভয়ঙ্কর) শিরোনামের শিকার হ'ল (আসুন এটির মুখোমুখি হব, এই চলচ্চিত্রটি শিরোনামের জন্য দুশ্চরিত্র হবে), সহ-লেখক ম্যাট ড্যামন দ্বারা পরিচালিত, একটি গাণিতিক প্রতিভা।
তিনি প্রায় কোনও গাণিতিক কনড্রুড্রম করতে পারেন যেটি প্রায় এক কাপ আইরিশ ক্রিম কাপ্পাকিনো বানাতে সময় লাগে।
এবং তিনি mit কাজ করে। । । জানালার হিসাবে।
একদিন, সবচেয়ে চ্যালেঞ্জিং কোর্সের একজন অধ্যাপক, প্রফেসর ল্যাম্বাউ ("তরঙ্গগুলি ভেঙ্গে" এর স্টেলান স্কর্স? rd), তার ছাত্রদের সম্পন্ন করার চেষ্টা করার জন্য বোর্ডে একটি বড় সমস্যা রাখে।
পরের দিন, এটি ইতিমধ্যে বোর্ডে সম্পন্ন হয়েছে, কিন্তু তার ক্লাসে কেউ এটি করার দাবি করেছে।
তাই Lambeau বোর্ডে অন্য সমস্যা রাখে, এই সময় তিনি এবং তার সহকর্মীদের প্রমাণ করার জন্য দুই বছর ধরে গ্রহণ।
এবং, দুহ, এটা আবার কাজ করা হয়।
অবশ্যই, তারা সেই লোকটি ধরল যারা এটি লাল হাতে দিল - ইচ্ছা করবে।
লাম্বুউ আবার খুঁজে পাবে (তিনি যখন তাকে ধরেন তখন তিনি পালিয়ে যাবেন), বাস্কেটবল বাস্কেটবলে পাগলদের একটি গুচ্ছ নিয়ে যুদ্ধে লিপ্ত হয়েছেন, এবং একজন পুলিশ অফিসারকে মারধর করেছিলেন, তাই ল্যাম্বু তাকে দুটি চুক্তির সাথে প্রবেশন থেকে বের করে দেয়: একটি ) তিনি গণিত উপর তার সাথে কাজ, এবং খ) তিনি কিছু থেরাপি পেতে।
কিছু থেরাপিস্টের মাধ্যমে যা তিনি এক দিকে বা অন্য দিকে মনোনীত করেন (একজন সম্মোহক হিসাবে, তিনি তার বানান অধীনে থাকতেন, তারপরে 70 সেকেন্ডের ক্লাসিকের অসাধারণ কর্মক্ষমতা শুরু করেছিলেন, "বিকেলে আনন্দিত")।
অবশেষে, Lambeau এর পুরানো কলেজ রুমমেট, সান Maguire (রবিন উইলিয়মস), একটি মনোবিজ্ঞানী, তাকে চিকিত্সা করতে রাজি, এবং দুই একটি পাথুরে সম্পর্ক শুরু, হিসাবে শান খোলা পেতে চেষ্টা করে।
পরিণত হবে একটি রুক্ষ শৈশব, পরিত্যক্ত করা, এবং পশুপালন বাড়িতে রাখা এবং কি না।
এটা তার সব জীবন সহজ গণিত করতে চান না যে সক্রিয় আউট; তিনি একটি চ্যালেঞ্জ চায়।
এবং যে তার কান্ড (অন্যান্য সহ-লেখক, বেন affleck সহ) সঙ্গে hanging হয়, এবং নির্মাণ মত সম্মানজনক কাজ করবেন।
আইনস্টাইন এবং ক্যাসিনস্কির পদাঙ্ক অনুসরণে এই প্রতিভাটি অনুসরণ করা কি ঠিক?
এই লোকটি কি করতে চায় এমন কিছু করতে বাধ্য করা উচিত?
এই চলচ্চিত্রে মিলিয়ন প্রশ্নগুলির মধ্যে এটি একটি প্রদর্শিত, যা মহিমা সঙ্গে জ্যাম-বস্তাবন্দী, কিন্তু এটি সম্পূর্ণরূপে উজ্জ্বল পুরো উচিত না।
আমি বলছি না "ভাল শিকার করা" একটি খারাপ চলচ্চিত্র।
এটি একটি খুব উপভোগ্য চলচ্চিত্র যা প্রচুর মুহুর্তের সাথে এবং এটি সম্পর্কে প্রচুর দুর্দান্ত জিনিস।
অভিনয় অসাধারণ, Damon এবং উইলিয়ামস, যারা একসঙ্গে আশ্চর্যজনক রসায়ন আছে দুটি oscar মনোনয়ন-যোগ্য পারফরমেন্স সঙ্গে।
আমরা স্টেলান skarsg থেকে কিছু মহান সমর্থন পেতে? রাউন্ড (মহান নাম), বেন অ্যাফেলেক, এবং মিনিনি ড্রাইভার থেকে, যিনি ইচ্ছা প্রেমের আগ্রহ, স্কাইলার খেলেন।
আমি পছন্দের ব্যক্তিগত মুহুর্ত টন আছে।
আমি চলচ্চিত্রের সব কমেডি পছন্দ করি, বিশেষত এমন একটি দৃশ্য যেখানে ড্যামন কলেজ ছাত্রের স্কিমকে প্রমাণ করে, যিনি কিছু মেয়েকে প্রভাবিত করার ইতিহাসবিদ, তার থেরাপির বিভিন্ন প্রচেষ্টা এবং অবশ্যই, সমগ্র চলচ্চিত্রের আমার প্রিয় দৃশ্যের জন্য একজন ইতিহাসবিদ উদ্ধৃত করেছেন, এক যেখানে তিনি তাদের জন্য কাজ নেতিবাচক সম্পর্কে কিছু এনএসএ এজেন্ট একটি দীর্ঘ, উত্তেজক rant বিতরণ করে।
আমি কিছু মানুষ, ইচ্ছা এবং skylar মত, চাই এবং sean, sean এবং lambeau, এবং হবে এবং তার বন্ধুদের মধ্যে সম্পর্ক পছন্দ।
তাদের মধ্যে দৃশ্যাবলী রয়েছে যা কেবল দেখার জন্য আশ্চর্যজনক।
এবং চলচ্চিত্রের এমন মুহুর্তও আছে যা তাদের ছবিতে এত সৎ, যে আমি সঠিকভাবে অস্বস্তিকর অনুভব করেছি।
উইল এবং স্কাইলারের মধ্যে বিরতির দৃশ্যের মতো, সিএন এবং প্রথম সভায়, সান এবং ল্যাম্বুয়ের মধ্যে একটি বার দৃশ্য, এবং একটি দৃশ্য যেখানে শান জানায় যে তার প্রথম স্ত্রীকে সন্তুষ্ট করার জন্য তিনি কোন দুঃখ প্রকাশ করেন না, যিনি পরবর্তীতে ধীরে ধীরে কষ্ট ভোগ করবেন , বেদনাদায়ক মৃত্যু, এবং তাকে একা এবং সামান্য তিক্ত ছেড়ে।
যাইহোক, চলচ্চিত্রের প্রধান ত্রুটি হচ্ছে সবকিছুই প্রচুর, এবং এটি যথেষ্ট নয়।
চলচ্চিত্রটি অক্ষরগুলির মধ্যে গভীর সম্পর্কের চেষ্টা করে, তবে কখনও কখনও তারা ওভাররাইট বা আন্ডাররাইট হয়।
উদাহরণস্বরূপ SEAN এবং সম্পর্কের মধ্যে সম্পর্কটি গ্রহণ করুন: চলচ্চিত্রটি একটি আকর্ষণীয় পিতা / পুত্রকে পাশাপাশি ডাক্তার / রোগীর সম্পর্ককে কোন সমস্যায় ফেলে দেয়, কিন্তু যখন এটি সমান হিসাবে দেখানোর চেষ্টা করে, তখন এটি তার মুখের উপর পড়ে।
আমরা শুনেছি তারা কীভাবে একই শহরে গিয়েছিল, এবং এমন দৃশ্যও রয়েছে যেখানে চলচ্চিত্র দেখায় যে উভয় সময়ে তারা কতটা ভণ্ডামিমূলক।
কিন্তু এই তাদের সম্পর্ক অন্যান্য অংশ মত লাগে না।
এছাড়াও, তার সবচেয়ে ভাল বন্ধু, চিকি (affleck) সঙ্গে সম্পর্ক, একটি চমৎকার পরিমাপ, কিন্তু যথেষ্ট ক্রমবর্ধমান কর্ম না।
আমরা তাদের চারপাশে joking দেখতে, কিন্তু যখন Chuckie তাদের মধ্যে একটি সিদ্ধান্তে আসে, এটি আরো নির্বাচিত এক চেয়ে একটি superficial যুক্তি মত আরো মনে হয়।
তাদের সম্পর্ক কখনোই "শুধু সেরা বন্ধু" ছাড়াই যায় না, এবং তার সিদ্ধান্তটি কেবল অন্য কিছু করার পরিবর্তে দুই সেরা বন্ধুদের একটি সাধারণকরণ বলে মনে হয়। । । মানুষ
হয়তো এটা শুধু আমার ছিল।
এবং এটি সান এবং Lambeau মধ্যে সম্পর্ক সঙ্গে একটি সমান্তরাল জন্য যায়, কিন্তু যে, আবার, underwritten হয়।
এবং, অবশ্যই, এই ধরনের বেশিরভাগ চলচ্চিত্রের মতো, মেয়ে / ছেলে সম্পর্কটি বেশিরভাগ আন্ডারলিট।
আমরা একে অপরের মধ্যে যা দেখেছি তা আমরা কখনও বুঝতে পারছি না, তাই স্কাইলার যখন তাকে ভালবাসে বলে স্বীকার করে, তখন প্লটের বিস্তারিত জানার মতো এটি অন্যরকম মনে হয়।
মিনিনি ড্রাইভার আকর্ষণীয়, যদিও, এবং তার চরিত্র মধ্যে জীবন শ্বাস ফেলা।
লেখাটি এখানে দোষারোপের একটি বিট, কিন্তু এই সমস্ত কিছুর উপযুক্ত অর্থ হল চলচ্চিত্রের সামান্য মুহুর্ত যেখানে এটি সত্যিকারের অসাধারনতা উপলব্ধি করে।
নিশ্চিত, এটা overstuffed মনে হয়, কিন্তু এটা অত্যন্ত উপভোগ্য।
সংলাপ এবং Damon লিখেছেন যে সংলাপ আশ্চর্যজনক তাজা, এবং অত্যন্ত মানবিক মনে হয়।
আমার মনে হয় তারা তাদের স্ক্রিপ্টের জন্য মনোনয়ন পেয়েছেন প্রধানত সংলাপের কারণে, যা আশ্চর্যজনক।
যদিও সম্ভবত এটি সম্ভবত পরিচালক গাস ভ্যান সান্তের সবচেয়ে রক্ষণশীল চলচ্চিত্র (আপনি কেবল এটিই জানেন যে, "আমি মারা যাচ্ছি" এর একমাত্র পরিচালক, "আমি মারা যাচ্ছি", এটি আসলেই একটি চমত্কার অসাধারণ চলচ্চিত্র, যদিও এটি এখনও একটি চমত্কার অসাধারণ চলচ্চিত্র। tad overrated (এই "সেরা ছবি" চুক্তি কি?)।
এবং যদি একটি চলচ্চিত্র অনেকগুলি ত্রুটি বজায় থাকা সত্ত্বেও আমার মুখের উপর একটি হাসি দেয় তবে আমার কাছে এটি কাউকে সুপারিশ করার কোনো সমস্যা নেই।
