1 99 6 এর জ্যোতির্বিজ্ঞানী ডেভিড হেলফগট হিসাবে জেফ্রি রশ্মির অভিনয় করেছিলেন, যা কোনও চলচ্চিত্রের বর্বরভাবে বিশ্বমানের সংগীতকারদের জীবনকে বেঁধে রেখেছে।
প্রকৃতপক্ষে, যদি কেউ এইসব চলচ্চিত্রগুলি একসাথে দেখতে থাকত, তবে প্রায় নিশ্চিতভাবেই এটি দৃঢ়ভাবে যুক্তিযুক্ত যুক্তি হিসাবে দাঁড়াবে যে সঙ্গীত একটি জীবন প্রাকৃতিকভাবে সামাজিক অসুবিধার সব ধরণের দিকে পরিচালিত করে।
এখনো হিলারি এবং জ্যাকি, পরিচালক আনন্দ টাকারের সমালোচনার প্রচেষ্টার কিছু বলার আছে - এটি নরমভাবে কিন্তু খুব জোরালো গল্পে ভাইবোনদের প্রতিদ্বন্দ্বিতা এবং প্রেমের জটিল সম্পর্কগুলি দৃঢ়ভাবে অনুসন্ধান করে।
এমিলি ওয়াটসন এবং র্যাচেল গ্রিফিথস এই কাহিনীতে নেতৃত্ব দিচ্ছেন, বোন দুপুরে খেলছেন? ।
শৈশব থেকে উভয় সঙ্গীতজ্ঞ, হিলারি (গ্রিফিথ) বিখ্যাত ফ্লুটিস্ট এবং জ্যাকুইলাইন (ওয়াটসন) সহজেই সেলোতে দক্ষ হিসাবে দক্ষ।
দুটি কমপ্লেট এবং উভয় একসঙ্গে এবং পৃথক হিসাবে, শিশু এবং তরুণ মহিলাদের হিসাবে অনেক সম্মান জয়।
সঙ্গীতশিল্পীরা তাদের ক্যারিয়ারগুলিকে অতিক্রম করে এবং একে অপরকে নতজানু করে, এবং যদিও তাদের জীবন খুব ভিন্ন পথ গ্রহণ করে - হিলারি বিবাহের সাথে এক বিয়ে করে এবং একটি পরিবার কনসার্টের সফরে সারা বিশ্ব জুড়ে রাশেলকে ছাড়িয়ে যায় - তখন তাদের গভীরভাবে একত্রিত হয় পারিবারিক ভালবাসা .
ওয়াটসন এবং গ্রিফিথ এর পারফরম্যান্স শৈলী এবং পদার্থ চমৎকার।
তারা বিস্ময়করভাবে একে অপরের বিপরীতে, এবং ওয়াটসন এর জ্যাকি du প্রিন্ট চিত্রগ্রহণ? মাঝে মাঝে উজ্জ্বল এবং সম্ভবত unsympathetic, উভয় অক্ষর আবেগ সঙ্গে অভিযুক্ত করা হয়।
ফ্র্যাঙ্ক কটরেল বয়স স্ক্রিপ্ট, যা হিলারি এবং পিয়ের্স ডি পিআর বইয়ে তৈরি? , পাশাপাশি এই অক্ষর গভীরতার একটি মহান চুক্তি এনেছে।
স্ক্রিপ্টটি তার সুশৃঙ্খল দ্বৈত প্রকৃতির জন্য প্রশংসা করা হয়।
কট্রেল বয়স এমন একটি শৈলী গ্রহণ করেন যা একজন রহস্য থ্রিলারের (সম্ভবতঃ ডেভিড কোপ্প এবং মিশনের জন্য রবার্ট টাউনের স্ক্রিপ্টের সাথে মিলিত হওয়া) ক্ষেত্রে দৃশ্যমান হওয়ার প্রত্যাশা করতে পারে এবং দক্ষতার সাথে বিভিন্ন উত্সাহে দুটি ক্রমবর্ধমান সঙ্গীতশিল্পীদের গল্পের জন্য এটি বিখ্যাত করে তোলে। ।
তার স্ক্রিপ্টের পরবর্তী অংশগুলি কমপক্ষে বলতে বিতর্কিত, এবং বরং বিষণ্ণ সমাপ্তি একটি শক্তিশালী গল্প থেকে বাতাসকে ধরে নেয়।
অনেকেই এই চলচ্চিত্রটিকে অপ্রচলিত করে ফেলেছেন।
তবুও, হিলারি এবং জ্যাকি একটি চলচ্চিত্র যা দৃঢ় মৌলিক মাধ্যমে সমসাময়িক চলচ্চিত্রের উপরের উপকূলে পৌছায় এবং এটি প্রায় সবথেকে সুন্দর দৃশ্য।