ভাগ্যক্রমে, কিছু মানুষ Starship troopers পেয়েছিলাম।
কিছু মানুষ এটা মূর্খ হতে অনুমিত ছিল।
যারা আপনার জন্য না, আপনি কিভাবে এটা মিস করতে পারে?
খুব তাড়াতাড়ি থেকে, যখন আমরা ভবিষ্যতের সশস্ত্র বাহিনীর জন্য একটি ইন্টারেক্টিভ ইন্টারনেট-মত প্রচারমূলক ভিডিও দেখতে পাব, তখন অবশ্যই এটি অবশ্যই স্বচ্ছ হওয়া উচিত।
আমি নির্লজ্জ এক liners এবং বাড়িতে একা শৈলী slapstick ছাড়া অনুমান, কিছু মানুষ এই ধরনের বোকা হাস্যকর চিনতে না।
যেমন ইচ্ছাকৃতভাবে ক্যাম্পি হাস্যরসের একটি শুষ্ক পদ্ধতির কিছু বিভ্রান্তি বাকি থাকতে হবে।
এই সিনেমা দেখতে আগে প্রথম জিনিস - হালকা আপ।
"বেভারলি পাহাড় 90210" সমতুল্য পূরণ করুন "শক্তিশালী মরফিন শক্তি রেঞ্জার" পূরণ।
চারটি ঘনিষ্ঠ বন্ধু এখন উচ্চ বিদ্যালয় স্নাতক এবং সশস্ত্র বাহিনীতে যোগ দিতে প্রস্তুত, যা ভবিষ্যতে, মানে কেবলমাত্র আপনার সমগ্র দেশটিতে নয় বরং সমগ্র ছায়াপথের জন্য যুদ্ধ।
জননি রিকো (ক্যাসপার ভ্যান ডিয়েন) প্যানেট হিসেবে যোগদান করার জন্য তার বান্ধবী করমেন ইবনেজ (ধনী ব্যক্তিদের অস্বীকার) পদে যোগদানের জন্য প্রস্তুত।
ডিজি ফ্লোরস (দিনা মেয়ের) একজন সৈনিক হিসেবে তালিকাভুক্ত হয়েছেন, এবং সম্ভবত তিনি রিকোকে অনুসরণ করার জন্য যোগদান করছেন, যার জন্য তার সবসময় চোখ আছে।
যদি আপনি রাস্তায় এই তিনটি দেখে থাকেন, তবে আপনি "ডিজাইনার" পত্রিকার কাট-আউট কভারের মতো কোনও চলচ্চিত্রের কাস্টের মতো কখনও কখনও ফ্যাশন ডিজাইনার এবং ফটোগ্রাফারদের অনুসন্ধান শুরু করতে পারবেন না।
একমাত্র নন-সুপারমডেলেল, কার্ল জেনকিন্স (ডোগি হেসার নিজেই, নিল প্যাট্রিক হ্যারিসের দ্বারা অভিনয় করেছেন) সেই বুদ্ধিবিজ্ঞান যিনি সামরিক গোয়েন্দা বিভাগের মধ্যে রয়েছেন, শীর্ষ গোপন বিভাগ যা বেশিরভাগই ডোগি-ই, ছবির বাইরে কার্ল ছেড়ে দেয়।
 (ভাল কল - এখন আমরা অক্ষরগুলির সর্বাধিক যোগ্যতার মধ্যে আমাদের সমস্ত ডোরালিংয়ের প্রচেষ্টাগুলি রাখতে পারি)।
ব্যাট থেকে ডানদিকে, রিকো শোয়ের তারকা হয়ে ওঠে, অনেক অন্যান্য সৈন্যকে ছাড়িয়ে যায় এবং স্বল্প সময়ের মধ্যে স্কোয়াড্রন নেতা হয়ে যায়।
কিন্তু একটি মান প্রশিক্ষণের ব্যায়ামের সময় একটি ভয়ঙ্কর দুর্ঘটনা (যা কারমেনের সাথে তার বিরতির সাথে ঘনিষ্ঠভাবে অনুসরণ করে) রিকো ছেড়ে চলে যাওয়ার জন্য প্রস্তুত হয়ে যায়।
তার ব্যাগ প্যাক এবং তার বেসামরিক জামাকাপড় ফিরে সঙ্গে, জননি বেস বন্ধ পদব্রজে ভ্রমণ এবং পরবর্তী ফ্লাইট বাড়িতে ধরা প্রস্তুত।
ভাল দুঃখিত, রিকো suave, কিন্তু বাড়ির মত কোন জায়গা নেই, বিশেষ করে দৈত্য পরক কীটপতঙ্গ পরে এটি ধ্বংস হয়েছে।
ঠিক আছে, গ্রহটি আক্রেনিনদের মতো উপজাতিদের একটি উপনিবেশ দ্বারা আক্রান্ত হচ্ছে যে কোনও শত্রু কেবল ধ্বংস করতে যাচ্ছে না।
হৃদয় (এবং জামাকাপড়) হঠাৎ পরিবর্তনের সাথে, রিকো খেলাটিতে ফিরে আসে, তার সহকর্মী স্টারশিপ সৈন্যরা বাবা-মার দীর্ঘ পায়ে একটি গড় গ্রুপের সাথে লড়াই করার জন্য বন্ধ হয়ে যায়।
কোন স্টারশিপ যোদ্ধারা সত্যিই হয়, এটি এমনকি দূরবর্তীভাবে স্পর্শ করে এমন সব কিছু - যা সাব অপেরা উচ্চ বিদ্যালয়ের প্রেমের বিষয়, বিজ্ঞানের জন্য ভালবাসা এবং তৃষ্ণার্তের তৃষ্ণার্ত, একই বয়সী গ্রুপ দ্বারা ভাগ করা ইত্যাদি। কিছুই গুরুত্ব সহকারে নেওয়া হয়।
এটি প্রায়শই তরুণ প্রাপ্তবয়স্কদের মত নির্বোধের মতো বিদ্রূপাত্মক, কিন্তু তার সত্ এবং ভবিষ্যৎ পদ্ধতির সাথে, এটি স্বীকৃত নয়।
এটি একটি spoof তাই সূক্ষ্ম যে অনেকে spoofery চিনতে হবে না।
যদি আপনি এইটিকে বিজ্ঞানী / কর্ম হিসাবে বিবেচনা করেন তবে আপনি ভুল।
এটি বিস্ফোরণ / কর্ম / কমেডি, কমেডি যেমন ধবংস প্রিয়ের স্তরের খারাপ মন্দ হিসাবে 2। Starship troopers ঠিক পাশাপাশি ধর্মাবস্থা অবস্থা রাস্তা হতে পারে।
গোর এই ছবির রিভিউগুলিতে ব্যাপকভাবে উত্থাপিত একটি উপাদান, কিন্তু গোর, খুব, চিনি হতে বোঝানো হয়।
হ্যাঁ, এটি গ্রাফিক, তবে এটি নৃশংসভাবে বোকা, এবং এর ফলে এটি দেখার জন্য এটিকে অনেক মজাদার করে তোলে।
পুরানো "মি। বিলের" ​​"শনিবার রাতে বাস" উপর skits পর থেকে নির্যাতন এবং mutilation দেখার জন্য এত আনন্দ হয়েছে।
প্রত্যেক সময় শরীরের অর্ধেক কাদা হয়ে যাওয়া বা মাথায় দুষ্ট হয়ে পড়েছিল তখন লোকেরা জোরে জোরে হাসছিল।
সম্ভবত এটি আমাদের বোনদের 'বার্বি পুতুল' বাচ্চাদের মতো আমরা যেসব তীব্রতা ছড়িয়ে দিয়েছি সেগুলি স্মরণীয় মনে করে।
কেনেন এবং বার্বি অনুরূপ অভিনেতা সঙ্গে, এটি একটি ভাল সুযোগ এই ক্ষেত্রে, কিনা আমরা এটি সম্পর্কে সম্পূর্ণ সচেতন বা না।
স্টারশিপ সৈন্যদের এটি ধীরে ধীরে অংশ, কিন্তু এটি আপনার আদর্শ বৈজ্ঞানিক-কর্ম / অ্যাকশন ফ্লিক বা পঙ্গু কিশোর কমেডি এর জন্য একটি বিকল্প।
ইচ্ছাকৃতভাবে চেসি গোর থেকে সরাইয়া, বিশেষ প্রভাব বেশ বিস্ময়কর।
যখন স্পেসশিপ একটি উল্কা পাস, এটি বেশ একটি দুর্দান্ত দর্শনীয়, visually crisp এবং captivating।
আপনি যদি মস্তিষ্কহীন মজা খুঁজছেন, এই আপনার অনুসন্ধানের উপাধি।
একটি সুন্দর কাস্ট, সন্ত্রস্ত বিশেষ প্রভাব, দ্রুত-পেশী কর্ম, ক্যাম্পিং অভিনয়, এবং গোর একটি সম্পূর্ণ।
এই মস্তিষ্কহীন স্বর্গ।
শুধু মনে মনে মনে রাখবেন না।