ডিসেম্বর 28, 1997 এ 8: 45 পি দেখা। মি। ক্রসগেটস মॉल সিনেমা 18 (গিল্ডারল্যান্ড, এনওয়াই), থিয়েটার # 8, ম্যাট পেররিট এবং আমার বোন জেনার সাথে বিনামূল্যে (প্রাক-প্রদত্ত পাসগুলি ব্যবহার করে ম্যাট দেওয়া)।
যদি অত্যধিক ক্লিচ এবং অ স্টপ অ্যাক্টিভিজমের বিপদগুলির ব্যতিক্রম হয় তবে জেমস বন্ড চলচ্চিত্রগুলি এটি।
এবং যদি কোনও জেমস বন্ড ফিল্ম থাকে যা কেবল এটিই প্রমাণ করে না তবে এটি "চরম মরবে না" এটি চরম করে তুলে ধরে।
খোলার ক্রম প্রায় সবসময় তৈরি বা কর্ম ফিল্ম বিরতি।
সঠিকভাবে সম্পন্ন হলে, তারা আসলেই উত্তেজনাপূর্ণ নয়, তবে তারা বিষয়গুলি পূর্বাভাস দেয়।
এই চলচ্চিত্রটি ডান পাদদেশে শুরু হয় বায়ুমণ্ডল যা কেবলমাত্র অ্যাকশন মুভিতে পাওয়া যায় তা প্রতিষ্ঠার মাধ্যমে, কিন্তু স্ব-সচেতন, ঘনিষ্ঠ মহাবিশ্বের ইন্দ্রিয়ের সাথে যেখানে জেমস বন্ড চলচ্চিত্রগুলি অনুষ্ঠিত হয়।
প্রথমত একটি হাই-টেক, সামান্য জটিল দৃশ্যাবলী, যা একটি ব্রিটিশ যুদ্ধবিগ্রহকে অনৈক্যহীন, চীনা জলের মধ্যে ক্রসিং করে।
একটি অজানা মনে হচ্ছে নির্দিষ্ট টান আছে, কিন্তু অবশ্যই প্রতিকূল, তৃতীয় পক্ষ জড়িত যারা জড়িত উভয় পক্ষের।
যখন ঘটনাটি ট্র্যাজেডিতে শেষ হয়, তখন এটি স্পষ্ট হয়ে যায় যে কোন ধরনের শক্তিশালী ষড়যন্ত্র চলছে, আর কে এই ধরনের মামলার জন্য ডাকে কিন্তু জেমস বন্ড?
চলচ্চিত্রটি আমাদের বন্ডে উপস্থাপিত করার ক্ষেত্রে ভাল রায় ব্যবহার করে (ব্রোসন)।
শত্রুকে মন্দ এবং রহস্যময় হিসাবে চিত্রিত করা হয়েছিল, বন্ড স্পষ্টভাবে (এবং স্পষ্টতই) আউট আউট এবং আউট হিরো হিসাবে চিত্রিত।
তিনি একাই হস্তক্ষেপ করে সন্ত্রাসীদের একটি ছোট সেনাবাহিনী নিয়েছেন, এবং তারপরে একটি যোদ্ধা জেটে পালিয়ে যাওয়ার সময় নিখুঁতভাবে পালিয়ে যাবেন, যখন সহ-পাইলট তাকে বিদ্ধ করার চেষ্টা করে এবং অন্য জেটে একজন সন্ত্রাসী তাকে গুলি করে মেরে ফেলার চেষ্টা করে!
এই ধরনের ক্লিপস চলচ্চিত্রগুলির মতো শব্দটি (ওভার-) ব্যবহারের জন্য কুখ্যাত, তবে এটি এখানে কাজ করে কারণ চলচ্চিত্রটি আমাদের মনোযোগ দ্রুত কীভাবে পেতে হয় তা জানাতে পারে।
এটি অর্থোপার্জন সম্পর্কে নয় কারণ এটির সুস্পষ্ট বন্ড পালিয়ে যাবে, পরিবর্তে, এটি উপরের দিকে যাওয়ার দ্বারা এবং এটির জন্য ক্ষমাপ্রার্থী নয়, এটি ক্রিয়াশীল ক্রিয়াকাণ্ডের জন্য তৈরির সময় ক্রম অনুসারে অ্যাকশন ক্রমগুলির প্রক্রিয়া করে।
মনে হয় যে, চলচ্চিত্র নির্মাতাদের পক্ষ থেকে রাজনৈতিক বিশুদ্ধতা এবং কেবলমাত্র সরল কপ-আউট (এমনকি "ভিলেন" শব্দটির শব্দটিও প্লেস করে) থ্রিলারগুলিতে ভিলেনদের উপর কম গুরুত্ব দেওয়া হয়।
চলচ্চিত্রটি কদোদের জন্য উপযুক্ত, এটি একটি ভিলেন তৈরি করার ক্ষমতা, যত তাড়াতাড়ি তারা আসছে, তবুও তাকে সম্পূর্ণরূপে সম্ভাব্য বলে মনে হচ্ছে।
জনাথন প্রাইস অহংকারী, চিত্তাকর্ষক ইলিয়ট কারভারের মতো একটি নিখুঁত কর্মক্ষমতা প্রদান করেন, যার একটি মিডিয়া মোগুল যার লক্ষ্য পৃথিবীকে গ্রহণ করা, অর্থাৎ তার বিশাল মিডিয়া সাম্রাজ্যের মাধ্যমে পারমাণবিক অস্ত্রের মাধ্যমে নয়।
কিছু আকর্ষণীয় গোয়েন্দা কাজ, বন্ড এবং ইংরেজির প্রতিরক্ষা মন্ত্রণালয় বিশ্বাস করে যে দক্ষিণ আমেরিকার সমুদ্রের সমস্যাগুলির কারনে কার্ভারটি তার নিজস্ব সংবাদ তৈরি এবং নির্ভুলভাবে প্রকাশ করার উপায় হিসাবে রয়েছে।
না শুধুমাত্র একটি দ্বন্দ্বের জন্য একটি মূল ধারণা, কিন্তু এক বাস্তবতা যা বহন করতে পারে।
বিস্ময়করভাবে, গল্পটি নির্দিষ্ট প্লট হয়ে যাওয়ার অনুমতি হিসাবে এটি সম্পর্কে বিস্তারিত।
চলচ্চিত্রের হুক হল কর্ম, এবং অবশ্যই সেই দুর্দান্ত গ্যাজেটগুলি এবং আমরা এখানে প্রচুর পরিমাণে পেয়েছি কারণ বন্ডটি কার্ভার অনুসন্ধানের জন্য বেরিয়ে এসেছে এবং নিজেকে পথে জ্যাম বা দুটিতে খুঁজে পায়।
গল্পটি নিজেকে বন্ডের মতই কাজ করে - সর্বদা চালানো এবং কোনও সাধারণ চক্রান্তের চেয়ে পৃথক দ্বন্দ্বের উপর বেশি মনোযোগ দেয়।
একরকম একটি চীনা এজেন্ট, ওয়াই লিন (ইয়েহ), বন্ডে কয়েক বার অনেকগুলি বাধা দেয় এবং তারা নিজেদের সাথে একসাথে কাজ করে।
Brosnon এবং Yeoh মধ্যে রসায়ন কঠোর, কিন্তু এই কারণে কাজ করে, এটি সত্ত্বেও না।
দুটি ক্রমাগত কারভার এবং তার গুন্ডাদের চালানোর উপর, এখনও ফিল্ম তার চতুর গল্প সঙ্গে stunts এবং বিশেষ প্রভাব ভারসাম্য পরিচালিত।
যদিও "আগামীকাল কখনই মরবে না" পুরোপুরি নিখুঁত, তবে এটি অত্যন্ত চিত্তাকর্ষক চলচ্চিত্র এবং এতটা কৌতুহলী এবং কার্টোনিয়ের যোগ্যতা এবং চলচ্চিত্রটি একটি সমস্যা তৈরি করে না।