যখন আমি 1970 এর দশকে বড় হয়ে উঠছিলাম, আমার স্কুলে ছেলেদের তাদের অ্যাকশন মুভি পছন্দগুলির উপর ভিত্তি করে দুটি গোষ্ঠীতে বিভক্ত হয়।
প্রথমটি, নিজেকে অন্তর্ভুক্ত করা হয়েছে, দর্শনীয় গাড়ি চলাচলের বৈশিষ্ট্যগুলি, অনেকগুলি মেশিনগান অগ্নি এবং বিশাল বিস্ফোরণ।
পরেরটি হং কোং মার্শাল আর্ট ফ্লিক পছন্দ করে, সম্ভবত তারা (অথবা, আরো সুনির্দিষ্ট হতে পারে, চিন্তা করতে পারে) বাস্তব জীবনে তার স্টান্ট অনুকরণ করতে পারে।
কয়েক দশক পরে, আমার নিজের সিনেমাটিক স্বাদ পরিমার্জিত করার সময়, আমি কৃতজ্ঞ এবং প্রকৃতপক্ষে সেই চলচ্চিত্রগুলি পছন্দ করি, সম্ভবত 1980 এর দশকের রামবাইডগুলির অঙ্কুর-ছিঁড়ে ফেলার মতো অযৌক্তিকতার কারণে।
হ্যাঁ, বেশিরভাগ কুংফু এবং অন্যান্য "মার্শাল আর্ট" ফ্লিপগুলি সস্তা ছিল, তাদের ভবিষ্যদ্বাণীযোগ্য এবং সূত্রসংক্রান্ত প্লট ছিল এবং মার্শাল আর্ট দক্ষতার পাশাপাশি উৎপাদন মূল্যগুলি খুব কম বলেছিল।
কিন্তু, একই সময়ে, সেই চলচ্চিত্রগুলির নিজস্ব নিয়ম ছিল এবং সক্ষম পরিচালকের হাতে একটি ভয়ঙ্কর দোষী পরিতোষ এবং বিনোদনের উৎস হতে পারে।
সেই চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে সেরা, সময় পরীক্ষার পাশাপাশি এবং শতাব্দীর চতুর্থাংশের পর নিজস্ব সংস্কৃতির অবস্থা বজায় রাখতে পরিচালিত হয়েছিল ড্রাগনটি।
1973 সালে যৌথ হং কোং-হলিউডের উদ্যোগে তৈরি করা হয়েছিল, এটি ব্রুস লেয়ের দক্ষতা এবং কুংফু দর্শনের পশ্চিমা শ্রোতাদের কাছে আনা হয়েছিল।
এটি সফল হয়েছে, কিন্তু এটি এখনও বিতর্কিত কিনা তার নিজস্ব যোগ্যতা বা ব্রুস লি এর দুর্ভাগ্যজনক এবং রহস্যময় মৃত্যু দ্বারা, যে অভিনেতা সম্পর্কে কাহিনীকে অমর করে তুলেছিল।
লে একটি মার্শাল আর্ট বিশেষজ্ঞ যারা একটি শান্ত shaolin সন্ন্যাসী নাটক নাটক।
ইন্টারপোল অফিসারের কাছে তার সাথে যোগাযোগ করা হয়, যিনি তাকে দূরবর্তী দ্বীপে অনুষ্ঠিত তিন-বার্ষিক মার্শাল আর্ট টুর্নামেন্টে যোগদান করতে বলে, যার মালিকানাধীন এবং হান দ্বারা নিয়ন্ত্রিত, শালোলিন সন্ন্যাসীকে পুনর্নির্মিত করা হয়।
ইন্টারপোল সন্দেহ করে যে মার্শাল আর্ট ব্যবসা মাদকদ্রব্য, বন্দুক চালানো এবং পতিতাবৃত্তির ক্রিয়াকলাপগুলির জন্য কেবলমাত্র আচ্ছাদিত এবং লেই কর্তৃপক্ষকে হস্তক্ষেপের জন্য প্রয়োজনীয় প্রমাণ খুঁজে পেতে হবে।
ব্যক্তিগত কারণে কারন মিশন গ্রহন করেন - ওহরা, হ্যানের নৃশংস দেহরক্ষী লেই এর বোন এর দুঃখজনক মৃত্যুর বছর আগে দায়ী ছিলেন।
দ্বীপটি আমাদের কাছ থেকে দুটি রঙিন মার্শাল আর্ট বিশেষজ্ঞদের গন্তব্যস্থল - উইলিয়ামস (জিম কেলি দ্বারা অভিনয়) বর্ণবাদী পুলিশ থেকে চলমান কালো কর্মী, এবং তার বন্ধু রোপার জুয়া ঋণ পরিশোধ করতে অর্থ উপার্জন করতে চায়।
ড্রাগন ঢোকানোর চক্রান্ত জেমস বন্ড দ্বারা প্রভাবিত অনেক উপায়ে ছিল (007 ফ্র্যাঞ্চাইজ নিজে দুই বছরের পরে সোনালী বন্দুক দিয়ে ম্যানুয়ালের কুংফু উপাদানগুলি ব্যবহার করে পক্ষে ফিরে আসবে)।
প্রধান নায়ককে একটি দূরবর্তী দ্বীপে এক ক্ষুধার্ত ক্ষেপণাস্ত্রের বিরুদ্ধে মুখোমুখি হতে হয়েছিল, একা একা খারাপ লোকের বিরুদ্ধে।
অন্যদিকে, লেই বন্ডের চেয়ে বেশি বিশ্বাসযোগ্য নায়ক ছিল; বন্দুক এবং অতি-প্রযুক্তি গ্যাজেট থেকে বঞ্চিত, তাকে বেঁচে থাকার জন্য কেবল তার ব্যক্তিগত দক্ষতার উপর নির্ভর করতে হয়েছিল।
একই সময়ে, চক্রান্ত যদিও অত্যন্ত পাতলা, এমনকি তার অভ্যন্তরীণ যুদ্ধের অনুমতি দেয় - প্রাকৃতিক বিকাশের মধ্য দিয়ে তার বোনকে এবং তার নিজের সহিংস সহিংসতার প্রতিশোধ নিতে।
আধুনিক তার প্রভাবশালী স্ক্রিন উপস্থিতি lee এর অভিনয় দক্ষতা এবং কিছু নতুন উপাদান মূল্যায়ন করার কিছু সুযোগ প্রদান।
যদিও অন্য দুটি প্রধান অভিনেতা - জন সাকন বাধ্যতামূলক ভাল সাদা লোক এবং জিম কেলি বাধ্যতামূলক কালো ভাল লোক ছিলেন - লির সাথে শীর্ষস্থানীয় স্থান ভাগ করে নেওয়ার উদ্দেশ্যে, তারা কোনও কমিক রিলিফের চেয়ে বেশি কিছু হিসাবে কাজ করে নি।
কেলি দেখতে আসলেই লজ্জাজনক, সাক্সনের চেয়ে খারাপ অভিনেতা, তার কাছ থেকে দৃশ্য চুরি করা, কারণ তার লাইনগুলি সম্ভবত সবচেয়ে খারাপ ব্ল্যাকপ্লপ্লয়েশন ক্লিচেস, উপরের দিকে এত দারুণ শব্দ।
অন্যান্য অভিনেতা, শিহ কিয়েন সহ, যা সাধারণত হ্যানকে পরিণত করে না, যদিও খুব দৃঢ়ভাবে বন্ডিয়ান ভিলেন না, ব্রুস লি (তাদের মধ্যে অল্প বয়স্ক জ্যাকি চ্যান) জন্য মুষ্টি চারা ছাড়া আর কিছুই নয়।
যুদ্ধ দৃশ্যগুলি আজকের মতো 25 বছর আগের মতোই চিত্তাকর্ষক, যদিও বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই তারা সেই রীতির সাথে জড়িত গোরের অভাব বোধ করে।
অনেক উপায়ে তারা আরও বাস্তবসম্মত হয় (তারা নিজেই নিজের দ্বারা লেগেছিল), প্রতিপক্ষকে অসম্মান বা হত্যা করার জন্য শুধুমাত্র একটি বা দুটি আঘাত দাবি করে।
আমি মার্শাল আর্ট বিশেষজ্ঞ না এবং মার্শাল আর্ট ফ্যান নই, তবে আজকের সাধারণ দৃশ্যে সেই দৃশ্যগুলির তুলনা করছি আমি আজকের চলচ্চিত্রের মারামারি থেকে পার্থক্যের প্রশংসা করতে পারি না যখন রক্তাক্ত পাগলের জনসাধারণ মেঝে থেকে উঠতে এবং জয় করতে পারে শেষে .
তাই, এই সব চলচ্চিত্রটিকে সর্বোপরি 100 টি শীর্ষে রাখার ক্ষেত্রে যে সমস্ত সুস্পষ্ট ত্রুটি রয়েছে তা সত্ত্বেও, ড্রাগনটি একটি অবিশ্বাস্যভাবে বিনোদনমূলক টুকরা এবং চলচ্চিত্রের মার্শাল আর্টের ফ্লিকার প্রবেশ করান, যেগুলি বিশেষ শৈলী পছন্দ না করেও উপভোগ করা যেতে পারে।