কখনও মিষ্টি গল্পের মধ্যে একটি, এটি একটি বিস্ময়কর জীবন নিখুঁত নয়, কিন্তু তার ভাল প্রকৃতির কবজ এবং সুন্দর পারফরম্যান্স মহিমান্বিত ফলাফল সঙ্গে পর্দা হালকা।
সম্ভবত সর্বকালের সর্বশ্রেষ্ঠ "অনুভব-ভালো" চলচ্চিত্র, এটি একটি বিস্ময়কর জীবন, যা হৃদয়ের জন্য লক্ষ্য রাখে এবং একটি সুবর্ণ তীর দিয়ে আঘাত করে।
ক্রিসমাস ইভ উপর, জর্জ Bailey (স্টুয়ার্ট) Bedford ফলের ছোট শহরে অনেক দ্বারা প্রার্থনা করা হচ্ছে।
আপনি দেখুন, জর্জ সমস্যা হয়, এবং তিনি সবসময় প্রয়োজন যারা অন্যদের সাহায্য করেছে।
এই এক সময়, তবে, ঈশ্বর তাঁর প্রার্থনার উত্তর দেন এবং জর্জের চেষ্টা এবং সংরক্ষণ করার জন্য প্রেমময় অভিভাবক দেবদূত ক্ল্যারেন্সকে প্রেরণ করেন।
ক্ল্যারেন্স তার নিজের সমস্যা আছে, তবে।
ক্লারেন্স তার পাখি ছাড়া একটি দেবদূত, এবং প্রতিটি সময় ঘণ্টা রিং, ডানা তার দ্বারা পাস।
Bailey কেস তাকে ঐ ঐন্দ্রজালিক উইংস উপার্জন এবং একটি সত্য দেবদূত হয়ে একটি উপায়।
কিন্তু ক্ল্যারেন্স জর্জকে বাঁচাতে পারে আগে, তাকে প্রথমে জর্জ বেইলি জীবনের একটি ক্লিফ নোট সংস্করণ থেকে যেতে হবে।
আমরা জর্জকে তার ভাইয়ের জীবন বাঁচানোর জন্য তার শ্রোতাদের বলিদান করেছিলাম, পারিবারিক ব্যবসা বাঁচানোর জন্য কলেজের শিক্ষাকে উৎসর্গ করেছি, তার ভাইকে সমর্থন করার জন্য অনেক দূরে বসবাসের স্বপ্নের উৎসর্গ করছি, এমনকি তার ভাইকে অন্য কোথাও কাজ করতে সুখী হওয়ার জন্য তার জীবন উৎসর্গ করছি।
তার পরিবার যখন ব্যাংকের মালিকানাধীন হয়, তখন জর্জ তার মধুযামিনী টাকা দেয়, যাতে ব্যাংকটি মন্দিরের কাছে বিক্রি হয় না তা নিশ্চিত করতে। কুমার (ব্যারিওমোর), যিনি বেইলিফোর্ডের বাইরে বেইলিদের কাছ থেকে কম পেতে চান না।
এক ক্রিসমাস, কুমার তার সুযোগ পায়।
চাচা বিলি বেইলি (মিচেল) ব্যাংকের টাকা 8 হাজার ডলার হারায়।
টাকা ছাড়া, ব্যাংক বন্ধ করা আবশ্যক।
জর্জ একটি অসাধারণ আবদ্ধ আটকে, এবং আত্মহত্যার চিন্তা করা হয়।
ক্লারেন্স, বিশ্বস্ত চাকর, শুধু তাকে বাছাই করতে এবং বেডফোর্ডকে জর্জ ছাড়া কি হবে তা দেখানোর জন্য।
এই সব একটি সীসা-খুব বিখ্যাত শেষ দৃশ্য, যেখানে জর্জ অবশেষে সত্য সুখ কি সম্পর্কে দেখায়।
এটি একটি বিস্ময়কর জীবন তার ফল্ট আছে।
চলচ্চিত্রটি বিশেষ করে নারী ও পুরুষের চিকিত্সা সম্পর্কে বিস্তারিত জানতে শুরু করেছে।
চলচ্চিত্রের যৌন ভূমিকাগুলি 90 এর দশকে অদ্ভুতভাবে স্থানান্তরিত হয়েছে, যেমন সংশোধনবাদী চেহারার বাইরে কিছু।
চলচ্চিত্রের কিছু অংশে সমস্ত পুরুষ খুব বেশি পান করেন এবং তাদের স্ত্রীদের খুব বেশি চাপ দেন।
এই সব, তবে, এই সব প্রিয় মুহুর্ত আছে।
ক্যাপরা এই সিনেমাটিকে অসাধারণ উপভোগ্য করার জন্য 50 এর যৌন ভূমিকা নিয়ে মজা করে মাত্র যথেষ্ট হাস্যরস করে।
গল্প হ্যাকনিড, এবং শেষ মনে হয়, ভাল, একটু চিনিশ।
সবকিছু নিয়ে চিনির এই অস্বস্তিকর অনুভূতি আছে, বিশেষত সেই ক্রম যেখানে জর্জ সমস্যা হয়, অথবা কাউকে সাহায্য করছে।
এটা আমার পছন্দসই জন্য খুব সামান্য খুব সুন্দর, সময়ে।
যাইহোক, যথেষ্ট হাস্যরস, যথেষ্ট বুদ্ধি, এবং মধ্যম অংশের মধ্য দিয়ে চলচ্চিত্রটি পেতে জিম্মি স্টুয়ার্ট যথেষ্ট, যা সবচেয়ে কঠিন হবে।
কিন্তু এটি একটি বিস্ময়কর জীবন পর্যবেক্ষক কখনও বিরক্তিকর বা কঠিন না: এটা সবসময় আকর্ষণীয়, শেষ পর্যন্ত, যা তার চিনির জন্য, আনন্দদায়ক ইন্দ্রিয় তোলে এবং সুন্দরভাবে সম্পন্ন করা হয়।
ক্যাপ্রা তার স্মৃতির ক্লাইচ আছে, কিন্তু অভিনেতা তাদের আনন্দ এবং সবকিছু পরিপূর্ণতা overplay।
ডোনা রিড প্রেমময়, অবাধ্য স্ত্রী, এবং লিয়েনেল ব্যারিমোর হিসাবে নিখুঁত হয় মহিমান্বিতভাবে মহিমান্বিতভাবে। কুমার।
অন্য সবাই চমত্কার, Bert এবং ernie সহ (ওয়ার্ড বন্ড এবং ফ্রাঙ্ক Faylen)।
ভালোবাসার সাধারণ ধারনা আছে, যেমন ফিল্মের সবাই জানে যে তারা একটি দুর্দান্ত চলচ্চিত্র তৈরি করছে, এবং তারা তা উপভোগ করে।
স্টুয়ার্ট, যাইহোক, এই সব রাজা।
তিনি কখনও কখনও বেদনাদায়ক, বিশেষ করে যখন সব বস্তু, "প্রাণবন্ত ক্রিসমাস" বলা, প্রাণবন্ত বা নিষ্ক্রিয়।
কিন্তু তিনি জেমস স্টুয়ার্ট, এবং তিনি ফিল্ম জুড়ে প্রেমময় আনন্দদায়ক।
আমি কি অভিযোগ করেছি?
আমি না করা উচিত।
এটি একটি সত্যিই ভাল সিনেমা।
না, এটি একটি মহান সিনেমা।
ভাল এখনো, এই একটি বিষ্ময়কর সিনেমা।
ক্লাসিক্স আবিষ্কারের একটি কারণ আছে: নিশ্চিতভাবেই মানুষের জীবনযাত্রার খোঁজে তাদের সহায়তা করার জন্য সর্বদা দুর্দান্ত চলচ্চিত্র থাকবে।
এই যারা সিনেমা এক।
এটি একটি "অনুভূতিপূর্ণ" চলচ্চিত্র, কিছু লোক সম্পর্কে খুব বেশি অভিযোগ করে।
কিন্তু ক্যাপ্রার "ক্রিসমাস ক্যারোল" এর পুনর্ব্যবহারযোগ্য সর্বকালের সেরা ক্রিসমাস চলচ্চিত্র।
সেখানে, আমি এটা বলেছি।
আমি স্বীকার করতে হবে, প্রথমবার আমি এটা দেখেছি, আমি আমার পরিবারের সাথে এটি দেখেছি, আমার 11 বছরের বাচ্চা বোন সহ।
তারা সব এটা পছন্দ।
তারা জর্জ, তার স্ত্রী, তার যন্ত্রণার, এবং সুন্দর শেষ পছন্দ।
এটা একটু চিনি লেপা?
হতে পারে .
কোনো ব্যাপার না .
এটি একটি চলচ্চিত্র যা আবার সময় এবং সময় দেখা উচিত, কফি টেবিলের চারপাশে পরিবার এবং প্লেটের ডিমেনগ।
এটি একটি চলচ্চিত্র যা কেবল আপনাকে জীবন, পরিবার এবং আশা সম্পর্কে ভাল মনে করে।
এটি নিখুঁত ক্রিসমাস ফিল্ম, ত্রুটি এবং সব।
এটা ফ্র্যাঙ্ক ক্যাপরা এর সর্বশ্রেষ্ঠ কৃতিত্ব, এবং যে সত্যিই অনেক বলে।
1২9 মিনিটের 1২1 মিনিটের জন্য এই চলচ্চিত্রটি নির্লজ্জ।
বাকি excused করা যেতে পারে: কোন ফিল্ম পুরোপুরি নিশ্ছিদ্র।
আমি এই সিনেমাটিকে কতটা ভালোবাসি, এবং কতটুকু আপনি তা দেখতে, এটি দেখার পরে, এটি পছন্দের করে এবং আপনার পরিবারের সাথে বসতে পারছেন না, বিশেষ করে বিশেষ জীবন কেমন তা উপলব্ধি করতে পারছি না।
