স্টুডিওর প্রত্যাশাগুলি "দুর্দান্ত প্রত্যাশা" এর জন্য উচ্চ ছিল না - চলচ্চিত্রের মুক্তির তারিখটি ডিসেম্বরের শেষের দিকে জানুয়ারীর শেষের দিকে জানুয়ারী থেকে শেষ মিনিটে প্রদর্শিত হয়েছিল, সুতরাং কোনও একাডেমী পুরষ্কার 1999 সালে এই মুহুর্তে বন্ধ হয়ে যাওয়ার সম্ভাবনা রয়েছে।
এটি প্রকৃতপক্ষে একটি স্মার্ট পদক্ষেপ, কারন এই আপডেটগুলি চার্লস ডিকেন্সের গল্পে গ্রহণ করা হয় না, এটি বেশিরভাগ অক্সার চাদর নয়, এটি সিনেমিক ডাম্পিং স্থল থেকে আলাদা হওয়া যথেষ্ট শক্তিশালী যা সাধারণত প্রদত্ত প্রথম পাঁচ বা ছয় সপ্তাহের মধ্যে তৈরি করে বছর।
 "মহান প্রত্যাশা" এছাড়াও একটি ক্লাসিক গল্প সঠিকভাবে আধুনিকীকরণ কিভাবে প্রদর্শন করে, বিশেষ করে ব্যাজ লুহারম্যানের "উইলিয়ম শেক্সপীয়ারের রোমিও + জুলিয়েট" এর উদ্দীপকভাবে অপমানিত অত্যাচারের পরে।
 1970 এর দশকে ফ্লোরিডা (মূল গল্পটি 19 শতকের ইংলন্ডে ইংরেজিতে সেট করা হয়) হিসাবে "দুর্দান্ত প্রত্যাশা" খোলা হয়, কারণ আট বছর বয়সী ফিন (জেরেমি জেমস চুমনার) একাধিক ব্যক্তির সাথে মিলিত হন যারা তার জীবনের উপর গভীর প্রভাব ফেলবে ভবিষ্যৎ
11 বছর বয়সী এস্তেলা (রাকেল বউউডিন), ফিনান্সের একটি ছদ্ম-খেলোয়াড়; মাইক্রোসফট . Dinsmoor (Anne Bancroft), Estella এর মাসিক যারা অতীত রোম্যান্স উপর বেশ অফ কিল্টার যা কখনও বন্ধ না; এবং একটি রহস্যময় বন্দী (রবার্ট ডি Niro) যার finan জীবন রক্ষা করে।
ফিন, যিনি তার বোন এর সম্মতিপ্রাপ্ত প্রেমিক (একাকী তারকা এর ক্রিস কুপার) এর সাথে বসবাস করেন, নিজেকে একজন উচ্চাকাঙ্ক্ষী শিল্পী মনে করেন এবং শুধুমাত্র এমএস ব্যবহার করে এস্তেলার অস্বাভাবিক প্রতিকৃতিটি মারার মাধ্যমে তার দক্ষতা প্রমাণ করেন। ডিন্সমুরের লিপস্টিক, ভ্রু পেন্সিল এবং ওয়ালপেপার থেকে তার ওয়ালপেপার।
'90 এর দশকে (80 এর দশকের সংক্ষিপ্ত স্টপের পরে), এবং ফিন (এখন ইথান হাওয়া দ্বারা অভিনয়) ফ্ল্যাশ ফরওয়ার্ড, অপ্রতিরোধ্য Estella (gwyneth paltrow) সঙ্গে একটি অদ্ভুত গরম-এবং-ঠান্ডা সম্পর্কের উপর হতাশ, বেশ কিছু পায় একটি অজানা benefactor থেকে অর্থ; শিল্পে ক্যারিয়ারে মনোনিবেশ করার জন্য তাকে নিউ ইয়র্কে পাঠানোর জন্য যথেষ্ট নগদ।
সেখানে ফিন মনে করতে পারে যে সে যা চায় তা অর্জন করতে পারে - সম্পদ, গৌরব এবং আকর্ষণীয় শিল্প বিশ্বের উচ্চ স্থান।
যখন Estella resurfaces - একটি aloof fianc সঙ্গে যদিও? (হংক আজারিয়া) - ফাইনা তাদের পারস্পরিক আকর্ষণ পুনর্নবীকরণ করার সুযোগও দেখে।
কিন্তু ফাইনালের অতীত থেকে তিনি একমাত্র ভূত যা তাকে ভিজিট করতে যাচ্ছে না।
পূর্বে উল্লেখিত "রোমিও + জুলিয়েট" এর সাথে তুলনা অনিবার্য বলে মনে হচ্ছে কারণ এই চলচ্চিত্র সাম্প্রতিক মেমরির একমাত্র সেটিং যা ক্লাসিক নাটকটিকে বর্তমান সেটিংসে রূপান্তর করতে পারে।
 "মহান প্রত্যাশাগুলি" অনেক ভাল উদ্যোগ, যদিও এটি সোর্সটিকে এমনকি সম্মানিত সম্মানের সাথে বিবেচনা করে, যেখানে "রোমিও" কখনও নিশ্চিত ছিল না যে এটি একটি বোকা, শ্রদ্ধা বা উভয়ই কিনা।
চলচ্চিত্র একটি ভিজ্যুয়াল ভোজসভায় ইমানুয়েল লুবেজিকির সেক্সি সিনেমাটোগ্রাফি ধন্যবাদ; বিশেষত, তিনি একটি মুগ্ধকর, প্রেমমূলক চার্জ যা চলচ্চিত্রের (বিস্ময়করভাবে নিঃশব্দ) প্রেমের দৃশ্যে তুলনায় বাষ্পীয়তার সাথে দুইটি লিডগুলির মধ্যে একটি পুনরুজ্জীবিত ফাউন্টেন চুম্বন ধরে।
সারগ্রাহী শিলা সাউন্ডট্র্যাক সুন্দরভাবে অন-স্ক্রিন অ্যাকশনকে অভিনন্দন জানায়, বিশেষ করে টরি আমোস, মোনো এবং ডুনকান শিক দ্বারা নতুন গান।
অভিনয় ক্রেডিট প্রথম হার, প্রায়ই পর্দা এর মাঝে মাঝে স্লিপ-আপ গোপন।
হক একটি নেতৃস্থানীয় ব্যক্তি হিসাবে আন্তরিক এবং দৃঢ় (আমরা কিছু "Gattaca" থেকে শিখেছি), এবং তার finn বেশ জনপ্রিয় ব্যক্তি।
পল্ট্রোর এস্তেলা, অন্যদিকে, বরং অবলম্বন করা।
যখন অভিনেত্রী তার তাত্ক্ষণিকভাবে প্রলোভনসঙ্কুলভাবে সেরা, তখন আমরা তার চরিত্র সম্পর্কে খুব বেশি কিছু বলিনি, এবং ফলস্বরূপ, এটা বোঝা কঠিন যে কেন ফিনান শারীরিক স্তরের বাইরে তাকে প্রশংসা করবে (কিন্তু, ওহ, * কোন শারীরিক স্তর); কখনও কখনও, আমরা finn জন্য root যদিও আমরা তার আগুন জ্বালানি কেন যথেষ্ট বুঝতে না।
রবার্ট ডি নিরো খুব কমই ভূমিকা পালন করে এমন উচ্ছৃঙ্খল ভূমিকাতে সুন্দর এবং পরিশীলিত। অভিনয় বর্ণের অন্য প্রান্তে ব্যানক্রফ্ট, ম্যাকব্রে, গলা খুশি, যারা ম্যাম্বস এবং সিগারেটগুলি নিঃশর্ত উত্সাহ দিয়ে সিগারেট নিক্ষেপ করে, যা মডার্ন ডেসমন্ডকে ঈর্ষান্বিত করে।
আলফোনসো কুওরনের দৃশ্যমান মার্জিত দিকটি শুষ্ক মুহুর্তগুলি থেকে বিভ্রান্ত হতে সাহায্য করে যা চলচ্চিত্রের ক্লাইমেক্স প্রায় ঘন ঘন পপ করে।
অন্য সমস্যা পূর্বাভাসযোগ্যতা হয়; আপনি গল্পের সাথে পরিচিত না হলেও আপনি চক্রান্তের মাধ্যমে আপনার পথ অনুমান করতে পারেন।
যদিও তার স্ক্রিপ্ট ত্রুটিগুলি সত্ত্বেও, "দুর্দান্ত প্রত্যাশা" নির্মমভাবে খাঁটি বা গ্লুপি ছাড়া রোমান্টিক।
এবং নিঃসন্দেহে, এমন একটি চলচ্চিত্র দেখতে সুন্দর লাগছে যা স্পষ্ট যৌনতা ব্যতীত মৃদু যৌনসম্পর্ককে আলিঙ্গন করে।
সম্ভবত যে মুক্তির তারিখ পুনর্নবীকরণ, ভ্যালেন্টাইন্স দিনের ভীষণভাবে বন্ধ, "মহান প্রত্যাশা" আপাতদৃষ্টিতে গড় বক্স অফিসের সম্ভাবনা সব সাহায্য করার শেষ হবে।