নসফেরাতু ভ্যাম্পায়ার (জার্মানী 1979)
মাইক ওয়াটসন কপিরাইট 1999 এর একটি চলচ্চিত্র পর্যালোচনা মাইক ওয়াটসন
জার্মান চলচ্চিত্র নির্মাতা ওয়ারনার হেরজগের ব্র্যাম স্টিকারের "ড্রাকুলা" এর এই অসাধারণ পুনঃব্যবহারটি সিনেম্যাটিক ভ্যাম্পায়ারের সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ স্থানগুলির যোগ্য।
F দ্বারা অনুপ্রাণিত। ড। মুরনু 19২২ সালে একই নামটির নীরব চলচ্চিত্র, হেরজগের চলচ্চিত্রটি সূক্ষ্ম বিশৃঙ্খলার একটি কাজ, এটি একটি সুন্দর এবং অনন্য হান্টিং মানের সাথে বিস্ময়কর স্পর্শকাতর ট্রাজেডি যা দীর্ঘকাল পরে লিংক করে।
মূল পুরো দৈর্ঘ্যের ইংরেজী এবং নসফেরাতুর জার্মান ভাষার সংস্করণগুলি শেষ পর্যন্ত আপনার দ্বারা একটি ভিডিও প্রকাশ পেয়েছে। গুলি পরিবেশক অ্যাঙ্কর বে বিনোদন, এবং চমত্কার ওয়াইডস্ক্রিন প্রিন্ট।
চলচ্চিত্রের শুধুমাত্র একটি ছোট ইংরেজি ভাষা সংস্করণটি কেবল ভিডিওতে পাওয়া যায় এবং শুধুমাত্র ইউরোপে।
এই উভয় পুনঃপ্রকাশগুলি চলচ্চিত্রটিকে তার পূর্ণ দৈর্ঘ্যে পুনঃস্থাপন করে, তবে দর্শকের এখনও প্রায়শই সংলগ্ন সংলাপের কারণে ইংরেজি সংস্করণ থেকে সতর্ক থাকা উচিত।
দৃশ্যত ইংরেজি কথোপকথন কোচ হার্জগ ফিল্মিং সময় সেট ছিল অযোগ্য, এবং কিছু কণ্ঠস্বর ডাব বলে মনে হচ্ছে।
ইংরেজি সাবটাইটেল সঙ্গে জার্মান সংস্করণ definitive এক রয়ে যায়।
সবাই dracula গল্প জানেন।
নাকি তারা?
বছরের পর বছর ধরে চলচ্চিত্রে তার গল্প এতটা খারাপ হয়ে গেছে যে মৌলিক চক্রান্তের একটি সংক্ষিপ্ত অনুস্মারক নিশ্চয়ই আঘাত করবে না।
জোনাথন হারকার একজন তরুণ আইনজীবী যিনি ট্রান্সলভানিয়াতে বিষাক্ত দুর্গ ড্রাকুলাকে পাঠিয়েছেন, এটি হার্কারের ঘরে ঘরে একটি বাড়ি কিনতে চায় এমন একটি অস্পষ্ট গণনা (ক্লাউস কিনসির দ্বারা অভিনয় করা) ব্যবসা করতে।
হারকারের স্ত্রী (দীপ্তিশীল ইসাবেলে অ্যাডজানি) ছবির ছবি দেখে তিনি অবিলম্বে তার সাথে প্রেমে পড়েন।
তার দুর্গ মধ্যে harker লকিং, তিনি এই সৌন্দর্য যার তাকে sowitches এই মহিলার সাথে একটি দীর্ঘ যাত্রা বন্ধ সেট।
একটি ভ্যাম্পায়ার হিসাবে তার পরিচয় প্রকাশের পর, অ্যাসাঞ্জি গণনাকে জোরদার করে এবং সূর্যের উত্থান হিসাবে এক সকালে তাকে মৃত্যুর দিকে ঠেলে দেয়।
এটি লক্ষ লক্ষ পরিচিত একটি গল্প, কিন্তু হেরজগ স্টোকারের গল্পকে রাজ্যের মধ্যে উঁচু করে তুলেছে - এবং আমি এই শব্দটিকে অনিচ্ছাকৃতভাবে ব্যবহার করি - সিনেমিক শিল্প।
নসফেরাতু এটি একটি চলচ্চিত্র হিসাবে অনেক ধ্যান, এটি নীল-ইসহ এবং সাদা ফিল্টারগুলির মাধ্যমে শট করা হয় এবং অক্ষরগুলির সাথে চিত্তাকর্ষক, যা অর্ধবৃত্তাকার হয়ে থাকে।
চলচ্চিত্রের ভৌতিক, স্বপ্নের মতো গুণাবলি সম্পূর্ণরূপে মেসেঞ্জারিং।
উপভোগ করার অনেক কিছু আছে, কিন্তু আমি কয়েকটি মূল পয়েন্টে আমার প্রশংসা সীমাবদ্ধ করব।
সিনেমার একসঙ্গে অভিনয় করেছেন কিনস্কির অসাধারণ অভিনয়।
বেলা লুগোসি এর বিখ্যাত পালা সহ অতীত পর্দা চিত্রনাট্যগুলি বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই এক মাত্রিক এবং ক্যাম্পের দিকে ঝুঁকছে।
কিন্তু kinski। । । ওহ ছেলে, এই কিছু বেশি বাধ্যতামূলক।
একটি চমকপ্রদ মেক আপ কাজ দ্বারা সাহায্য, তিনি dracula এর vampirism হিসাবে কেবল বিশুদ্ধ মন্দ হিসাবে কিন্তু কিছুটা ক্ষতিকারক রোগ হিসাবে চিত্রিত।
এই মানুষ ভয়ঙ্কর একাকী।
তিনি একঘেয়ে বাসায় বাস করেন, স্থানীয়দের দ্বারা তার রক্তাক্ত চেহারা এবং খ্যাতি জন্য খ্যাতি জন্য shunned।
কিনস্কির চিত্রনাট্যটি হতাশাজনক এবং গভীরভাবে প্রভাবিত উভয়ই।
যখন তিনি মারা যান, আপনি প্রায় মনে করেন যে এই মানুষটির অত্যাচারিত আত্মা শেষ পর্যন্ত মুক্তি পেয়েছে।
তারপরে জার্মান গোষ্ঠী পপুল ভুহ মূলত রচনাকারী অবিস্মরণীয় সাউন্ডট্র্যাক আছে।
এটি এত সুন্দর এবং উত্সাহী যে এটি ছাড়া চলচ্চিত্রটি কল্পনা করা অসম্ভব।
পপুল ভিঃ দীর্ঘদিন ধরে হেরজগ সহযোগী এবং পিয়ানো, চ্যান্টস এবং বহিরাগত যন্ত্র ব্যবহার করে একটি প্রাচীন-সুরক্ষিত ধরনের স্পেস মিউজিক খেলেন।
কয়েক বছর আগে যখন আমি এই চলচ্চিত্রটি দেখেছিলাম তখন আমি এতটাই প্রভাবিত হয়েছিলাম যে আমি ট্র্যাক ডাউন এবং তাদের অ্যালবামগুলি কিনেছিলাম।
যেটা আমি এখনও সবচেয়ে বেশি শুনেছি তা হল "তান্ত্রিক গান", যা নসফাত্তুতে বেশিরভাগ সংগীত গ্রহণ করা হয়।
এটি সঙ্গীত এর গভীরতার একটি নিয়মাবলী যা এটি তাদের সাথে থাকা ছবিগুলির মতো শক্তিশালী।
অ্যালবাম এখনও অত্যন্ত সম্মানিত পরিবেষ্টিত এবং বিশ্ব সঙ্গীত লেবেল স্বর্গীয় harmonies পাওয়া যায়।
এটি একটি সময়মত নোঙ্গর উপসাগর দ্বারা পুনরায় প্রকাশ করা হয়।
ফ্রাঙ্কিস ফোর্ড কপোলা এর 1992 সালে ব্র্যাম স্টোকারের গল্পের অসহায় ও দুঃখজনক সংস্করণটির পরে, হেরজগের চলচ্চিত্রটিতে ফিরে যেতে আনন্দিত এবং সেটি এখন শতাব্দীর পুরানো গল্পের সাথে যেসব বিস্ময়কর কাজ করেছে সেটি দেখুন।
কিছু aficionados, Nosferatu কখনও কখনও তৈরি সর্বশ্রেষ্ঠ ভ্যাম্পায়ার ফিল্ম।
কোন সন্দেহ ছাড়াই, এটি শৈলী একটি unmistakable ক্লাসিক।
এটা মিস করবেন না।