আমি সম্রাটের নতুন খাঁজ থেকে অনেক বেশি আশা করি না: আমি আরো বেশি কেলি ডায়ান-এস্কেক গান-এবং-নাচের সংখ্যা, কদর্য অক্ষর যা ম্যাকডোনাল্ডের সুখী খাবারগুলিতে ক্রস-প্রমোশন ডিভাইস হয়ে উঠি, এবং হলিউড তারকাগুলি তাদের সারসংকলন একটি ভয়েস ওভার কাজ যোগ করে বিশ্বাসযোগ্যতা লাভ।
আমি সবকিছুর সম্পর্কে ভুল ছিল।
সম্রাটের নতুন খাঁজ মজার।
মজার মজার।
এবং ছবিতে চতুর অক্ষর বিপজ্জনক বেশী।
স্ক্রিপ্ট দ্রুত এবং অগ্নিশর্মা, কোন গান এবং নাচ সঙ্গে।
অ্যানিমেশানটি পরিষ্কার এবং ওয়াল্টকে সর্বোপরি উষ্ণ অনুভূতি দেবে।
হাস্যরস শুকনো এবং আমাদের মধ্যে সান্নিধ্য ও ধার্মিকতা উভয় লক্ষ্য করা হয়।
গল্প হাস্যকরভাবে অদ্ভুত এবং কথা বলার সাথে জড়িত অদ্ভুত অ্যাসিড ট্রিপ হিসাবে আসে, ক্রস-ড্রেসিং ল্লামা এবং সিজোফ্রেনিয়া।
এখানে চক্রান্ত আছে; বরাবর অনুসরণ করার চেষ্টা করুন।
একটি পৌরাণিক রাজ্যের মধ্যে সেট, ফিল্ম কুজকো (ডেভিড spade), একটি অহংকারী এবং egocentric সম্রাট এর adventures অনুসরণ করে।
যখন কুজকো তার ক্ষমতা ক্ষুধার্ত উপদেষ্টা, ইজমা (মাটি কিট), তার এবং তার "সহকারী" ক্রঙ্ক (সিইনফিল্ডের প্যাট্রিক ওয়ারবার্টন) তাকে লামায়ে বদলে দেয়।
তখন কুজকো জঙ্গলে ফাঁস হয়ে যায় এবং তাকে উদ্ধার করার জন্য পাছা (জন গুডম্যান), যার বাড়িটি কুজকোর জলের জগতের থিম পার্ক দ্বারা প্রতিস্থাপিত করা হয়েছিল, তার উপর নির্ভর করতে হবে।
তারপর মজা শুরু হয়।
পরবর্তী 60 মিনিটের জন্য শ্রোতা এই দিনগুলিতে ডিজনি চলচ্চিত্রে অবহেলার কিছু মনে করেন: কল্পনা।
ইজমা, প্রতিভাধর গায়িকা মাটা কিট দ্বারা কণ্ঠস্বর, Norma ডেসমন্ড, যো ক্রাউফোর্ড, এবং একটি সত্যিই পুরানো vegas showgirl মধ্যে একটি ক্রস মত দেখায়।
তার এবং তার অজ্ঞাত সহকারী ক্রঙ্কের মধ্যে সংলাপ দ্রুত, তীক্ষ্ণ, এবং সেফফিল্ডের একটি পর্বের মতো অনুভব করে (যা বুঝবে)।
ডেভিড স্পাড এবং জন গুডম্যানের চরিত্রের মিথস্ক্রিয়াগুলি আপনাকে পুরানো আশা / ক্রসবি চলচ্চিত্র দেখে মনে হচ্ছে।
বিভিন্ন সময়ে বেল্টের নিচে তার হাস্যরস এবং অঙ্কুরের সাথে ছিদ্র শুকিয়ে গেছে, এবং আমি বেশ কয়েকবার জোরে হেসে উঠলাম।
বলার অপেক্ষা রাখে না যে, এই দিন ডিজনি স্ক্রীনিং একটি অত্যন্ত বিরল জিনিস।
সম্রাটের নতুন নুড়ি সম্পর্কে সবচেয়ে ভাল অংশটি হ'ল চলচ্চিত্রটি কতটা অশোভন।
নিছক অদ্ভুততা ফ্যাক্টর খুব বেশী।
ক্রস-ড্রেসিং, সিজোফ্রেনিয়া, আত্মার দ্বৈততা, লোকেদের প্রতিটি জাহাজে নোহের নৌকা, লামা সিপিআর, হোমোওরোটিক প্রবণতা, নিজের থিম গান এবং গায়ক, মাইকেল জ্যাকসন নাচের চালের সাথে সম্রাট, এবং একটি লোক যা একটি গন্ধের সাথে যোগাযোগ করতে পারে এই চলচ্চিত্রটিকে সত্যিকার অর্জন্যাল বানানোর অদ্ভুত কিছু মাত্র।
সহজভাবে বলা যায়, এই ছুটির ঋতুর জন্য সেরা সন্তানের ছায়াছবিগুলির মধ্যে সম্রাটের নতুন নুড়ি এক।
বাচ্চাদের এডভেন্ঞার ট্যুরিজম উপভোগ করবে, এবং বাবা-মা গল্প এবং সংলাপ উপভোগ করবে।
যে একটি কঠিন প্যাকেজ বন্ধ একটি কঠিন জিনিস, কিন্তু এই সম্রাট এটি পরিচালনা করতে পরিচালিত।