84 টি ক্যারেট হীরা, নিখুঁত বেয়ার নকল ফাইট, আইরিশ জিপিস এবং কুকুরের নিখরচায় অভিনয়কারী লোকের কৌতুকের চিত্তাকর্ষক বৈশিষ্ট্যটি "ছিনতাই।"
 "লক, স্টক এবং দুই ধূমপান ব্যারেল" একটি হাইপার-কিন্তিকের সাথে হেলমার / স্ক্রিপ্ট রিচি, আপনার মুখে আন্ডারওয়ার্ড কমেডি যা দর্শকদের মনোযোগ শুরু থেকে শেষ পর্যন্ত ধরে রাখে।
তার নায়ক নিরীহ ছিল সাঁতার কাটা বা জীবিত খাওয়া হাঙ্গর একটি দর্শন মধ্যে adrift সেট।
"ছিনতাই" দিয়ে, পরিচালক তার প্রথম কাজটি পুনর্নির্মাণ করেন না, তবে তিনি লন্ডনের অন্তর্নিহিত অপরাধীকে আরও গভীরে ফেলে দেন, প্রক্রিয়াটিতে অক্ষরের একটি ধনী সংগ্রহ খনন করেন।
> খুব শুরু থেকেই, "ছিনতাই" আপনাকে কল্পিত হীরা চুরির সাথে নতুন কর্মকাণ্ডে পরিণত করেছে, নতুন ইয়র্ক গ্যাংস্টার এভি (ডেনিস ফরিনা) এর ইচ্ছা।
অ্যান্টিওয়ারপ, হীরার চোর এবং কুরিয়ার ফ্রাঙ্কি চারটি আঙ্গুলের (বেনসিও ডেল টোরো) রুটনে রওনা হয়, এভির অংশীদার এবং চাচাতো ভাইয়ের সাথে আলাদা আলাদা চুক্তি করার জন্য ডাউগ "মাইক" (মাইক রিড)।
ফ্রাঙ্কির ব্যভিচারের ব্যভিচার তাকে বরিস "ব্লেড" (রাড শেরেবেগিয়া), একটি নির্মম রাশিয়ান mobster জন্য একটি বক্সিং বক্সিং ম্যাচ betting করতে তাকে বিরক্ত করে।
বিদায়টি অসমর্থতার জন্য তিনটি করে ডাকাতির জন্য একটি সেটআপ হিসাবে পরিণত হয় - ভিনি (রব্বি গী), সোল (লেনি জেমস) এবং পোর্টলি টাইরন (এডি) - যা দুর্ভাগ্যজনকভাবে ভয়াবহ হয়ে যায়।
এদিকে, কয়েকটি তরুণ কঠিন, তুর্কি (জেসন স্ট্রাথাম) এবং টমি (স্টিফেন গ্রাহাম) স্থানীয় খেলোয়াড় ইট শীর্ষ (অ্যালেন ফোর্ড), যিনি একটি শুকনো খামারের মালিক, তার সহায়তায় বক্সিং গেমসে ভঙ্গ করার চেষ্টা করছেন।
যখন তাদের প্রথম যোদ্ধা কর্মকাণ্ড থেকে বেরিয়ে আসে, এক মুষ্টিযুদ্ধের সাথে, একটি বন্য আইরিশ জিপসি নামে মিকি ও'নিল নামে, তারা একটি নির্দিষ্ট যুদ্ধে প্রতিদ্বন্দ্বী হিসেবে আলগা ক্যাননটি স্থাপন করতে থাকে।
মিকি নির্ভরযোগ্য চেয়ে কম প্রমাণিত এবং তুর্কি এবং টমি এর চুক্তি বিরুদ্ধে যায়।
মিকি এর কর্মক্ষমতা দ্বারা প্রভাবিত, ইট শীর্ষ, তাদের আরেকটি সুযোগ দেওয়ার সিদ্ধান্ত নেয় - শান্তভাবে ব্যাখ্যা করে যে এটি একটি মৃতদেহকে সম্পূর্ণভাবে গ্রাস করার জন্য প্রায় আট মিনিটের মধ্যে 16 শূকর নেয়।
যখন অভি তার মূল্যবান শিলা পান না, তখন তিনি লন্ডনের জন্য একটি সমতল এলাকায় লাফ দেন এবং একটি স্থানীয় কিংবদন্তী, "বুলেট দাঁত" টনি (ভিনি জোন্স), ফ্রাঙ্কি এবং হীরা খুঁজে বের করেন।
সব বাহিনী নিয়ন্ত্রণের বাইরে সর্পিল, কারণ এই সমস্ত বাহিনী দ্বিগুণ ক্রস এবং ডাবল-ডিলের সংঘর্ষের পথে এবং একটি কুকুর যা একটি চটচটে খেলনা খেয়েছিল।
লোক রিচি (ম্যারাডোনা ম্যাডোনা টু কিছু) একটি অসাধারণ প্রতিভাবান অটুউর, যিনি কাস্ট এবং ক্রুয়ের অনন্য সংগ্রহটি একসঙ্গে টেনে আনার জন্য এবং তাদের মজার এবং তিরস্কারকারী কথোপকথন খাওয়ানোর জন্য চমৎকার বিস্ময়কর নৈপুণ্য পেয়েছেন যা মেশিনগান আগুনের মতো অক্ষরের মুখ থেকে বেরিয়ে আসে।
শিরস্ত্রাণগুলি তার বড় জুতা শিল্পীদের একটি ভয়ানকভাবে কল্পিত কপার কমেডিতে মার্শাল করে, যা আপনাকে একই সময়ে হাসতে হাসতে এবং অনুভব করতে পারে, উপরে বর্ণিত ইটের উপরের অংশটি কেবল একটি উদাহরণ।
লন্ডনের অপরাধী আন্ডারওয়ার্ডের চিত্রশিল্পে অভিনয়কারী এবং অ-অভিনেতাগুলির সমষ্টিটি নষ্ট হয়ে ওঠার জন্য "ছিনতাই" দেয়।
অক্ষরগুলির কাস্ট এখানে ক্রেডিট করার জন্য খুব বড়, তবে দুটি পারফরমেন্স - সমান মধ্যে প্রথম, আপনি বলতে পারেন - উল্লেখযোগ্য।
অ্যালান ফোর্ড নির্মম, মন্দ ইট শীর্ষ হিসাবে উজ্জ্বল।
যখন তিনি চাতে চিনিকে প্রত্যাখ্যান করেন কারণ "আমি যথেষ্ট মিষ্টি", এটি আপনাকে ঠাট্টা করে তোলে, এমনকি আপনি হাসছেন।
তার বছরগুলোতে আমি দেখেছি সেরা গ্যাংস্টার চরিত্রগুলির মধ্যে একটি।
অন্য অসামান্য পারফ ব্র্যাড পিট ব্যতীত অন্য কেউ দেওয়া হয় না, নাম অভিনেতা চলচ্চিত্রের জনপ্রিয়তা অন্তত প্রাথমিকভাবে শেষ হতে পারে।
মিকি অ'নির মতো পিট, কঠিন মদ্যপান, কঠিন লড়াই, অত্যন্ত অবিশ্বাস্য এবং অনন্য আইরিশ ব্রোগ এবং পিকারের উপভাষা, ইউরোপের আইরিশ পর্যটকদের সাথে প্রায় অসম্ভব।
এই জিপসি ব্রিগ্যান্ড আপনার দাঁত থেকে পরিপূরক চুরি করবে, বিশেষত যদি এটি তার প্রিয় মম (sorcha Cusack) উপকৃত হবে।
যখন ইট উপরে মিকি পরিবারের নিরাপত্তাকে হুমকির মুখে ফেলে, তখন তিনি এমন শত্রুকে পরিণত করেন যা বন্ধ করা যায় না।
পিট তার চরিত্রের উপর একটি বিশ্বাসযোগ্য স্পিন রাখে এবং একটি অবিশ্বাস্য শারীরিক উপাদান, খুব, একটি বেয়ার-নকল বক্সার হিসাবে।
ক্যামেরার পিছনে উত্পাদন দলটি রিচি অ্যালুমিনি, প্রযোজক ম্যাথু ভন এবং লেন্সার টাইম মরিস-জোনস এবং অন্যান্য প্রতিভাবান প্রযুক্তিগত শিল্পী যা দর্শকদের জীবনের চাক্ষুষ জীবনের কল্পনাশক্তি ধারণ করে।
"ছিনতাই" এবং "লক, স্টক এবং দুটি ধূমপান ব্যারেল" র চেহারাটির জন্য পেটেন্ট অনুভূতি রয়েছে যা রিচি জন্য "স্বাক্ষর" এর পুনরুত্থান করে, তবে আমি নিশ্চিত নই যে এটি কীভাবে তার ভবিষ্যতের কাজগুলিতে অনুবাদ করবে।
চলচ্চিত্র নির্মাতার এত প্রতিভা আছে যে আমি তাকে অন্য দিক থেকে শাখা দেখতে চাই।
তবুও, "ছিনতাই" ভয়ঙ্কর sophomore প্রচেষ্টার, একটি ভাল ধরণ ভাল কর্ম কমেডি এবং বুট করার একটি hoot।
আমি এটা একটি বি + দিতে।