বিংশ শতাব্দীর মাঝামাঝি প্রধান ঔপন্যাসিক জেমস জোন্স, ব্যক্তিগত যুদ্ধের প্রভাব সম্পর্কে কয়েকটি কাল্পনিক রচনা লিখেছেন।
বিশ্বযুদ্ধের একজন অভিজ্ঞ ব্যক্তি এবং মুক্তা বন্দর বোমা হামলার সাক্ষী, তাঁর উপন্যাসগুলি কেবল বাস্তববাদ নয় বরং প্রকৃতির কাব্যিক।
তারা তাদের বোকা বানান মধ্যে স্টিফেন কপিকল স্মরণীয় হয়, একটি বৈশিষ্ট্য যা নিজেই তক্তা ধারালো ফোকাস ধারায়।
কিন্তু সম্ভবত তার আত্মজীবনীমূলক উপন্যাস, পাতলা লাল লাইনের সুযোগ মেলেনি; এখন পরিচালক টেরেন্স মালিক থেকে একটি সিনেমাটিক মাস্টারপিস।
বইটির প্রধান কাস্ট, কিছু ত্রিশ অক্ষর, এই রুপান্তরের জন্য ছাঁটাই হয়েছে, তবে এটি এখনও তার সবচেয়ে প্রিয় মূল্য বজায় রাখে।
প্রতিটি ভূমিকা একটি সর্বজনীন মানের আছে, আমেরিকান সৈনিক উপর বিশ্বযুদ্ধের জোন্স পরীক্ষা জোর।
বর্তমান কমান্ডের একটি নির্দিষ্ট শৃঙ্খলা রয়েছে এবং এটি কাস্টের প্রেরণার উপরও খেলেছে।
কিন্তু সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ, এবং সম্ভবত উপন্যাসের সাথে অন্তর্নিহিত কিন্তু চলচ্চিত্র নয়, একটি গতিশীল এবং কার্যকর ভয়েস-ওভার ব্যবহার করা হয়।
ম্যালিকের দৃষ্টিভঙ্গি সম্পর্কিত বিভিন্ন চরিত্র রয়েছে, দর্শকদের পক্ষ থেকে বিষয়গুলির একটি বৃহত্তর দৃষ্টিকোণ প্রদান করে।
দালালের সমস্যা অনেক এবং এক।
সীমিত তৃতীয়-ব্যক্তি দৃষ্টিকোণ থেকে বলা হয়েছে (একটি শীর্ষস্থানীয়, সর্বজনীন দৃশ্যের বিরোধিতা করে), চলচ্চিত্রটি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ইনফ্যান্ট্রি কোম্পানির ("সি-ফর-চার্লি") সংগ্রামকে গাদালকানালের সংঘর্ষের সময় একটি পাহাড় নিতে বাধ্য করেছিল।
দক্ষিণ প্যাসিফিক দ্বীপটি মার্কিন সশস্ত্র বাহিনীকে যুদ্ধ জয় করতে চায়, যদি তারা ধরে রাখতে চায় তবে এটি শীর্ষ ব্রাসের দ্বারা দেখা যায়।
এবং তারা যুদ্ধ যুদ্ধ করতে চান।
অসাধারণ পারফরম্যান্সে নিক নোল্ট সি-ফর-চার্লির কমান্ডিং অফিসার লে। কোল। গর্ডন লম্বা।
তিনি একজন সুপরিচিত সৈনিক যিনি সর্বোপরি জয়ী-মানসিকতার মানসিকতা অনুভব করেন, কেবল যদি তার উচ্চতর ব্যক্তিকে প্রভাবিত করতে থাকেন (জন ট্রভোল্টা, একটি সন্দেহজনক ক্যামিওতে)।
এই দর্শনের বিপরীতে ক্যাপ্টেন বাগার স্টারোস (ইলিয়াস কোটাস), যিনি তাঁর আদেশের অধীনে প্রত্যেকের প্রত্যেকের জীবনের মূল্যবান মূল্যবান মূল্যবান।
সামনের দিকে প্রাইভেটস এবং করপোরেশনের (অ্যাড্রিন ব্রডি, জেমস ক্যাভিজেল, বেন চ্যাপলিন, এট আল), প্রথম সিজিটের নেতৃত্ব।
ওয়েস্ট (সান পেইন), যারা আসলে তাদেরকে আত্মহত্যা আদেশ কার্যকর করতে হবে।
পাতলা লাল লাইন তীব্র, চাক্ষুষ কবিতা ভরা, কিন্তু এটি প্রায় তিন ঘন্টা দীর্ঘ।
যদিও প্রথম দুই ঘণ্টার মধ্যে আগ্রহের মাত্রা বেশি থাকে, চলচ্চিত্রের শেষ হওয়ার পূর্বে ক্লাইমেক্সটি পঁচিশ মিনিট সময় আসে; এটা বলার অপেক্ষা রাখে না যে সিনেমা পিছনে শেষ।
পাতলা লাল লাইনটি 1998 এর অন্যতম শ্রেষ্ঠ রচনাবলির সাথে তুলনা করা হবে, ব্যক্তিগত রায়ানকে অসংখ্য বার সঞ্চয় করে।
কিন্তু তা করার জন্য উভয় চলচ্চিত্রগুলিকে অসম্মানিত করা, যদিও সাদৃশ্যগুলি প্রচুর পরিমাণে থাকে, তাই পার্থক্যগুলি করুন।
পরিচালক ম্যালিকের গল্প বলা, এবং শোনাতে আগ্রহীদের জন্য, এটি একটি অসামান্য চলচ্চিত্র হতে পারে।