tbwp সম্ভবত সম্ভবত একক সবচেয়ে লাভজনক ফিল্ম।
বিস্ময়কর নয়, আমাদের ক্ষুদ্রতম $ 100,000 বাজেট বিবেচনা করে আজ পর্যন্ত এটি আমাদের 130 মিলিয়ন ডলার ছাড়িয়েছে।
যে একটি ঝকঝকে 100 গুণ লাভ!
গুজব ছড়িয়ে পড়েছে যে একটি স্মার্ট ইন্টারনেট 'বিপণন' কল্যাণ মতামত অর্জনের পক্ষে প্রশংসিত ছিল, মতামতগুলি চমৎকার মতামতগুলির স্ট্রিংগুলির সাথে মিলিত করে, চলচ্চিত্র বক্স অফিসে শুধু বিস্ফোরিত হয়, এটি তার প্রথম সপ্তাহান্তে মিলিয়ন মিছিল করে।
16 মিমি এবং ভিডিওতে গুলি করা হয়েছে (আমি সন্দেহ করি।), এই চলচ্চিত্রটি 3 টি শিক্ষার্থীর জন্য বিখ্যাত, যা কিংবদন্তী ব্লেয়ার ডাইরেক্টর অনুসন্ধানে যায়।
দর্শকরা প্রথম ভুল-দু: সাহসিক কাজে প্রথমবারের মত দৃষ্টিভঙ্গিতে রাখে, প্রায়শই ভববলী এবং অস্পষ্টভাবে, শুরুতে এটি ব্যবহৃত হওয়ার কিছুটা সময় নেয়।
এই বস্তুটি তারা কাঠের আবিষ্কৃত বস্তু বলে মনে করা হয় যেখানে 3 অদৃশ্য হয়ে যায়; সম্পাদিত এবং আমাদের শ্রোতাদের সুবিধার জন্য পর্দা সম্মুখের রাখা।
tbwp সহজভাবে স্মার্ট।
এটি একটি স্কুল প্রকল্প হিসাবে ব্লেয়ার উইচ অনুসন্ধানে ছাত্রদের একটি গুচ্ছ দ্বারা সত্যিই একটি স্টক অঙ্কুর ছিল কিনা তা দেখানোর জন্য, একটি সন্দেহজনক (আপনার সত্যিকারের মত) সন্দেহ করতে পারে যে এটি কেবল একটি অলস কিন্তু ফিল্ম তৈরির স্মার্ট পদ্ধতির।
শুধু যে সম্মান মধ্যে আশ্চর্যজনক, আমি বলতে হবে।
প্রভাব সম্পর্কে কথা বলুন, ওহ হ্যাঁ, tbwp বেশ কিছু আছে, আসলে অধিকাংশ শ্রোতা গভীরভাবে বিরক্তিকর এটি পাবেন।
আমি, বিশেষ করে শেষ বিট, কিন্তু আমি আরো প্রকাশ করছি না।
এটা তুমি তোমার জন্য দেখতে হবে .
আমি সাহায্য করতে পারি না কিন্তু এই চলচ্চিত্রটি বাণিজ্যিকভাবে কীভাবে সফল হয়েছে তা জানতে পেরে আমি কীভাবে প্রতারণা অনুভব করছি।
এটা অবশেষে, একটি ইন্ডি-ফিল্ম অযৌক্তিক বাণিজ্যিক আপীল জন্য একটি সূত্র পাওয়া যায়নি?
নাকি এটি কেবল শুরু থেকেই বড় খেলোয়াড়দের দ্বারা সহজলভ্য ছিল?
ভাল, আমি বাস্তবে থাকার অনুমান; tbwp অত্যন্ত মূল, চতুর এবং বেশিরভাগ স্পষ্টভাবে এই চলচ্চিত্রটি দেখার আগে কয়েক সপ্তাহ ধরে কথা বলতে এবং চিন্তা করতে ভয়ঙ্কর কিছু ছেড়ে দেবে।
কোন গোর, কোনও বিশেষ প্রভাব নেই, আমি এই চলচ্চিত্রটি কতটুকু স্মার্ট করে তুলতে পারছি না!