ক্যাপসুল: এটি 1950-এর দশকের বা 1960-এর দশকের শৈলী হেস্ট ফিল্ম, বর্তমানে সেট।
রবার্ট ডিনিরো তারার একটি ঝুঁকি-প্রতিকূল নিরাপদ ক্র্যাকার হিসাবে যিনি ফর্ম ফিরতে চায় কিন্তু ব্যক্তিগত বন্ধু (মারলন ব্র্যান্ডো দ্বারা অভিনয়) অনুরোধে শেষবার কাজ করে।
Edward Norton অপরাধে এছাড়াও যারা একটি hotshot তরুণ তীক্ষ্ন অভিনয়।
চক্রান্ত সামান্য অর্থহীন সঙ্গে বেশিরভাগ সহজবোধ্য রহস্য।
 , +2 (-4 থেকে +4)
আমি নিশ্চিত আমি আগে প্রায় অভিন্ন চক্রান্ত দেখা হবে।
এই বয়স্ক শ্রোতার জন্য এটি একটি হিজস্ট ফিল্ম যা সম্ভবত তেরো বছর বয়সে তারা থিয়েটারে দেখেছে এমন অপরাধমূলক চলচ্চিত্র চেয়েছিল।
এন্ট্র্যাপমেন্টের মত বাড়ির বন্ধ নাকীভাই গ্রহণকারী কোন মহামারী নেই।
কোন শিলা স্কোর আছে।
কোন ব্যালে-মত মার্শাল আর্ট আছে।
এটি একটি শালীন এবং স্পষ্টভাবে বিশ্বাসযোগ্য এবং অ-ফ্ল্যাশযুক্ত স্ক্রিপ্টের সাথে একটি মৌলিক হেস্ট ফিল্ম।
নিক (রবার্ট ড্যানিরোর দ্বারা অভিনয় করা) একটি নিরাপদ ক্র্যাকার যিনি ঝুঁকিগুলি গ্রহণ করে সফল হতে সক্ষম হননি।
একটি পেশা একটি নিরাপদ বাজি না (pun intended), তিনি ব্যাক আউট।
কখনও কখনও এমনকি নিরাপদ bets তাই নিরাপদ না পরিণত।
যখন এক কাজ প্রায় নিখুঁত নিকে যায় তখন সিদ্ধান্ত নিতে যথেষ্ট অকার্যকর যে প্রকৃতি তাকে বলছে যে এটি গেম থেকে বেরিয়ে যাওয়ার সময়।
তিনি মন্ট্রিয়ালে তার বাড়িতে ফিরে যান যেখানে তিনি একটি জ্যাজ ক্লাব মালিক, এবং এটি পূর্ণ সময় পরিচালনা করার সিদ্ধান্ত নেয়।
তিনি তার মেয়ে বন্ধু Diane (Angela Bassett) প্রস্তাব।
তিনি একটি শর্ত আছে।
তিনি অপরাধ থেকে অবসর গ্রহণ করা আবশ্যক।
কিন্তু চুক্তির আগে সিমেন্ট করা যাবে, সর্বোচ্চ, একটি মন্ট্রাল রাজাপিন এবং ব্যক্তিগত বন্ধু, একটি নিখুঁতভাবে সহজে নিখরচায় সহজ কাজ।
নিক বিশেষ করে কোন অংশ চায় না কারণ বিশেষ করে তার মন্ট্রিয়াল শহরে হিজস্ট সঠিক হবে।
আরো এবং আরো বিস্তারিত কাজের জটিল বলে মনে হচ্ছে।
অপরাধে নিক এর অংশীদার একটি স্মার্ট, কিন্তু uncontrollable তরুণ crook, জ্যাক (Edward Norton) হতে হয়।
জ্যাক তার সহযোগীদের বাড়িতে এমনকি একটি স্বাগত মাদুর মত একটি লক ফ্রন্ট দরজা আচরণ করে।
তরুণ কাকুরা সবাই জানেন যে তিনি যা করেন তার সবই ভাল লাগে কিন্তু মানুষকে ভুল পথে ঠেলে দিতে এড়ানো যায়।
একসঙ্গে তারা মন্ট্রিয়াল কাস্টমস হাউস থেকে একটি মূল্যবান ঐতিহাসিক হস্তনির্মিত চুরি করার পরিকল্পনা।
কারিও স্যালেম, লেম ডববস এবং স্কট মার্শাল স্মিথের স্ক্রিপ্ট পুরানো "মিশন অসম্ভব" টেলিভিশন সিরিজের একটি পর্বের মতো কাজ করে।
আমরা ঐক্যবদ্ধ টুকরাগুলিকে একত্রিত করছি, শেষ মিনিট পরিবর্তন, এবং যা ভুল তা হচ্ছে, "মিশন অসম্ভব" এর একটি ভাল পর্বের মত।
এই দলটি টম ক্রুজ "মিশন অসম্ভব" চলচ্চিত্রগুলির জন্য স্ক্রিপ্টগুলি লেখার খারাপ পছন্দ হতে পারে না।
জটিলতা, তবে গল্প বিশ্বাসযোগ্য করতে কোন প্রয়োজন নেই এবং কোন কম।
বলার অপেক্ষা রাখে না ঠান্ডা এবং noirish, এটি হতে অনুমিত হয় ঠিক কি।
পরিচালক ফ্র্যাঙ্ক ওজ, ইয়েডোর কণ্ঠস্বর এবং মিস পিগি একটি গুরুতর অপরাধ চলচ্চিত্র পরিচালনার ক্ষেত্রে চমকপ্রদভাবে ভাল প্রমাণ করে।
স্কোর সামান্য ঝলকানি বা দৃশ্য-চুরি অভিনয় সঙ্গে যথেষ্ট কাস্ট বেশী আছে।
Edward Norton সম্ভবত ঝলকানি ভূমিকা আছে এবং এমনকি আজকের মান দ্বারা কম মূল।
তিনি প্রায় একটি ডবল ভূমিকা পালন করে।
জ্যাক কাস্টমস বাড়িতে একটি কাজের জন্য ভাড়া করা একটি মস্তিষ্ক ক্ষতি শিকার হতে ভান।
সুন্দর একটা ( ? )
চরিত্রটি আমি উল্লেখ করেছি না স্টিফেন (জ্যামি হ্যারল্ড)।
স্টিফেন হলেন একজন মাস্টার হ্যাকার যিনি মায়ের বুনিয়াদে বাস করতেন এবং উভয় দিক থেকে চিৎকার করে উঠলেন।
তিনি শেষ ব্যক্তির মত মনে করেন ঝুঁকি প্রতিকূল নিক উপর নির্ভর করতে চান।
চলচ্চিত্রটি ক্লাইমেটিক হেস্টের সময় পর্যন্ত কম-মূল পর্যন্ত থাকে।
তারপর গতি সত্যিই আপ লাগে।
আগে যে প্লট এমনকি জ্যাজ interludes জন্য দ্বিগুণ বন্ধ।
যদিও ওজ কখনো কখনো মিষ্টি এবং নিম্নমুখী ভাবে লন্ড্রি অ্যালেনের গল্পের গল্প থেকে সঙ্গীত চুরি করতে দেয় না।
সঙ্গীত বিষয় উপর, স্কোর স্কোর হাওয়ার্ড উপকূল দ্বারা হয়।
এটি সাসপেন্স দৃশ্যে উত্তেজনা যোগ করে, কিন্তু কখনও কখনও একটি সুর মেলান বলে মনে হয় না।
এঞ্জেলা ব্যাসেট একটি অপব্যবহারযোগ্য সেলিব্রিটি যা সম্পূর্ণভাবে ছোট ছোট ভূমিকা পালন করে যা কম বিরক্তিকর অভিনেত্রী দ্বারা অভিনয় করা উচিত।
তার কাছে ফিল্মে কিছুই করার নেই কিন্তু দাবি করে যে নিক অপরাধটি ছেড়ে দেয় এবং যদি সে তা করে তবে একটি আকর্ষণীয় পুরস্কারের মতো দেখতে।
আকর্ষণীয় হওয়ার কথা বলার অপেক্ষা রাখে না এমন একটি পুরোনো দর্শককে আকৃষ্ট করা হয়, যিনি 1950 ও 1960 এর দশকে একই ধরণের চলচ্চিত্রের প্রশংসা করতে শিখেছিলেন।
এটা কাজ করে।
আমি এটি 0 থেকে 10 স্কেলে 7 এবং 4 + 4 স্কেলে একটি +2 রেট।