আপনি সন্দেহ কি কোন ব্যাপার, এই আপনার স্বাভাবিক কর্ম থ্রিলার নয়।
স্বাভাবিক সন্দেহভাজন আপ এবং আসছে পরিচালক ব্রায়ান গায়ক থেকে একটি বুদ্ধিমান অপরাধ রহস্য গল্প।
এটি এমন এক চলচ্চিত্রের মধ্যে একটি যা শেষ পর্যন্ত দ্রুতগতিতে প্রকাশ করা হয়, আপনি অবিলম্বে পুনরায় ফিরে যেতে এবং আবার দেখা করতে চান কারণ পূর্বের দৃশ্যগুলি একটি নতুন আলোতে আসে।
প্লট twists একটি go-go আপনি এখানে পেতে কি - আমি কিছুক্ষণ পর keyer শোষ রহস্য খুঁজে বের করার চেষ্টা ছেড়ে দেওয়া এবং শুধু ফিরে বসে এবং তাদের জন্য এটা প্রকাশ করার জন্য অপেক্ষা করা।
আপনি যদি স্বাভাবিক সন্দেহভাজন এবং ভাল কারণে দেখেন তবে কীজার সোজ একটি অন্তত একশত বার শুনতে পাবেন।
এই চলচ্চিত্রে কেবল রহস্যময় (এবং সম্ভবত এমনকি পৌরাণিক) অপরাধ বসের নামও নয়, এটি চলচ্চিত্রটিও আপগ্রেড করে - ল্যাটিন ভাষায় "কিজার সোজ" মানে "আপাত এবং আসন্ন পরিচালক ব্রায়ান গায়ক থেকে একটি বুদ্ধিমান অপরাধ রহস্য গল্প" "
অথবা হয়তো আমার সেই একই কোম্পানির বিদেশী ভাষা অভিধান কেনা উচিত নয় যা সুপারমার্কেটগুলিতে বিক্রি করা 99 শতাংশ এনসাইক্লোপিডিয়াগুলিকে বিক্রি করে।
চলচ্চিত্রের খোলার সময়ে, পরিচিত অপরাধীদের একটি দলকে ম্যাকম্যানাস (স্টিফেন বাল্ডউইন), কেটন (গ্যাব্রিয়েল বাইরন), ফেনস্টার (বেনসিও ডেল টোরো), বকনি (কেভিন পোল্যাক) এবং মৌখিক (কেভিন স্পেসি, বিজয়ী) সহ পুলিশ লাইনআপের জন্য আনা হয়েছে। চলচ্চিত্রে তার অভিনয়ের জন্য সেরা সমর্থক অভিনেতা একাডেমী পুরস্কার {প্রতীক 153 \ f "বার নতুন রোমান" \ s 10 \ h}।
মৌখিক তাই নামকরণ করা হয় কারণ তিনি প্রায়শই কিছু বা কিছুই সম্পর্কে rambles।
তিনি চলচ্চিত্রের বর্ণনাকারী হিসাবে তার নামটি অর্জন করেছেন, স্মরণীয় লাইনগুলি যেমন "টেকটিউন যে টিকেছে তার সর্বশ্রেষ্ঠ কৌশলটি তিনি বিশ্বস্ত ছিল না তা বিশ্বাস করার মতো স্মরণীয় লাইন" (যদিও, সম্ভবত, তিনি বিদ্যমান) - ক্রিস ক্রসের 1996 সালে ফিরে আসেন?) পুলিশ গোয়েন্দা চ্যাজ প্যালমিনিটারির জিজ্ঞাসাবাদে (আমার নামে একাধিক জনের সাথে কোন অভিনেতা আমার বইয়ে ঠিক আছে)।
স্পেসি এটি পুনরুদ্ধার হিসাবে আমরা গল্প unfold দেখতে।
লাইনআপ থেকে মুক্তি পাওয়ার পর পাঁচজন ফাঁসির অভিযোগে পুলিশ একটি দুর্নীতিবাজ ট্যাক্সি পরিষেবা প্রকাশ করে পুলিশকে প্রতিশোধ গ্রহণ করে - যার মাধ্যমে অভিজাত অপরাধীরা গাড়ি চালক শহরে শহরে চোরাচালান করতে চাইলেন - এবং গাড়ীতে সমস্ত অর্থ ও মাদক চুরি করে।
পাঁচজন অপরাধীর জন্য এটি পুরুষের বন্ধনের একটি নির্দিষ্ট ঘটনা, যিনি পরবর্তীতে আবিষ্কার করেন যে তারা অদৃশ্য চাবি দ্বারা একত্রিত হয়েছিল, যারা তাদের প্রস্তাব অস্বীকার করে তাদের কাছে ক্ষুদ্র ক্ষণ প্রেরণ করে।
অর্থাত্, তারা জাহাজে অনুপ্রবেশ করে, গোলাগুলির গোলাগুলি গুলি করে, সমস্ত ওষুধ জ্বালিয়ে এবং 91 মিলিয়ন ডলার নগদ চুরি করে সাংগঠনিক অপরাধে সুজির প্রধান প্রতিযোগীদেরকে ধ্বংস করতে হয়।
স্পেসি তার আপাতদৃষ্টিতে নির্বোধ "বেদনাদায়ক" চরিত্রকে জীবন এবং বেলডুইন, বায়ার্ন, পলিমের্টারি এবং অন্যরা ভাল সহায়ক কাস্টের জন্য তৈরি করার একটি দুর্দান্ত কাজ করে।
স্বাভাবিক সন্দেহভাজন সেই চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি যা চরমপন্থী এবং রহস্যের অন্তর্নিহিত ধারনা সহ হিংস্রতা এবং বিস্ফোরণের দৃশ্যে মিশ্রিত করে, দর্শকদের খুব শেষ পর্যন্ত অনুমান করে রাখে - এবং তারপরে এখনও কিছু বিশদ বিবরণ এবং আলোচনার জন্য খোলা রাখে।
আমি যদি সত্যিই সিনেমাটি পুনরুদ্ধার করতে পারতাম এবং চ্যানেলে পরিবর্তনের পরিবর্তে আবার এটি দেখেছি এবং অবিশ্বাসে বিস্মিত হয়েছি যে ক্রিস ক্রস এমটিভিতে কী করছিল, তা হলে আমি তা পরিষ্কার করব।
একটি ভিন্ন রহস্য, আমি অনুমান করি, যেটি কোনও _murder_ রহস্যের মধ্যে পরিণত হতে পারে যদি সেই ভিডিওটি আবার আসে। । ।