"বিপজ্জনক সৌন্দর্য" 1583 সালের প্রায় অর্ধেক ভেনিসের একটি গ্র্যান্ড সস অপেরা ছাড়া আর কিছুই নয়।
এটি সুন্দরভাবে চিত্রিত, বিস্ময়করভাবে অভিনয় করা, এবং অবশ্যই বিনোদনের জন্য কিছুই ছোট নয়, তবে এতে কোনও সত্য মৌলিক গুরুত্ব নেই।
নিষিদ্ধ প্রেম, ধর্মীয় অসহিষ্ণুতা, নারীর অধীনস্থতা, যৌন স্বাধীনতা, এবং উচ্চ সভ্য সমাজে আনন্দ ও পাপের ভূমিকা নিয়ে আলোচনা করা, এটি এখনও উজ্জ্বলভাবে জ্বলন্ত ফুসফুসের মতো মনে হয়।
পরিচালক, মার্শাল হেরস্কোভিট, এই গল্পটি হ্রাস পেতে পারে এমন অন্ধকার এবং বিপজ্জনক পথ অনুসরণ করতে চায় না, তাই তিনি আরও বেশি জেনুইয়াল, জীবিকার এবং অপেক্ষাকৃত অগোছালো ব্যাখ্যা পছন্দ করেন।
চলচ্চিত্রটি পুনরূদ্ধারের সময় সংঘটিত হয়, একটি সময় যখন ভেনিস ইউরোপের আনন্দ রাজধানী ছিল।
এই সময়ে, ভেনিস তার নিজস্ব প্রজাতন্ত্র ছিল, এবং এটি পূর্ব-পশ্চিম বাণিজ্য কেন্দ্রীয় মোড়ক হয়ে ওঠে।
এই চলচ্চিত্রটিকে পুরোপুরি অভিজাত ও দৃষ্টান্তের বুর্জোয়াদের দৃষ্টিভঙ্গির মাধ্যমে বলা হয়, তাই আমরা খুব কমই দেখতে পাই যে সমাজের বাকিরা কিভাবে বসবাস করত।
তবে, উচ্চশ্রেণীর জীবন, জীবিকার জীবনযাত্রার বিষয়ে তাদের প্রচুর পরিমাণে বিস্তারিত বিবরণ রয়েছে, তাদের মধুবাদী জীবনযাত্রার এবং ধ্রুবক পরিণতি।
ভেরোনিকা ফ্রাঙ্কো (ক্যাথরিন ম্যাককর্ম্যাক) এর গল্প কেন্দ্র, একটি নিম্ন শ্রেণীর মহিলা যারা মার্কো ভেনিয়ার (রুফাস সিওয়েল), ধনী অভিজাত পিতামাতার ছেলে (জেরেন ক্র্যাব এবং জোনা ক্যাসিডি) এর সাথে প্রেমে পড়ে।
দুর্ভাগ্যবশত, সেই সময়কালের সংস্কৃতি বিয়েকে প্রেমের একটি আইন হিসাবে দেখত না - বরং, এটি একটি ব্যবসায়িক লেনদেনের মতো ছিল, যেখানে ধনী পরিবারগুলি ক্ষমতা, সম্পত্তির সুরক্ষার জন্য, এবং নিশ্চিত করার জন্য একে অপরের সাথে তাদের ছেলেমেয়েদের বিয়ে করেছিল। যে বাইরের মধ্যে পেতে পারে না।
veronica, তার কবজ এবং ভাল দেখায় সত্ত্বেও, অবশ্যই একটি বহিরাগত।
একটি ছোট প্রেমের সম্পর্কের পর, মার্কো তার হৃদয় ভেঙ্গে দেয় যে সে তার সাথে বিয়ে করতে পারে না।
তবে, কারণ তিনি সুন্দর এবং বুদ্ধিমান, ভেরোনিকা তার স্ত্রী হিসাবে যদিও, মার্কে বিশ্বের বিশ্বের প্রবেশ করার সুযোগ আছে।
তিনি একজন সৌজন্যে পরিণত হওয়ার সিদ্ধান্ত নেন - নারীদের এমন একটি শ্রেণী যারা শিক্ষিত ছিল এবং তারা ধনী ব্যক্তিদের সাথে বিয়ে ও ভোজনের সুযোগের জন্য ধনী পুরুষদের কাছে তাদের যৌনতা বিক্রি করেছিল।
একটি বেশ্যা শুধুমাত্র একটি বেশ্যা ছিল না; তারা সমাজে একটি বিশেষ জায়গা ছিল, এবং তারা খুব সম্মানিত, সম্মানিত, এবং প্রায়ই envied ছিল।
এক পর্যায়ে, একটি চরিত্র উল্লেখ করে যে কিছু শাসক তাদের লেফটেনেন্টদের চেয়ে তাদের সৌজন্যে থেকে আরো রাজনৈতিক পরামর্শ পায়।
ভেরোনিকা তার মা, পাওলা (জ্যাকুইলিন বিসেট) সাহায্যে রূপান্তরের মধ্য দিয়ে যায়, যিনি একবার নিজেকে একজন বিখ্যাত সৌজন্যে ছিলেন।
একবার তিনি জীবনধারা প্রবেশ করে, Veronica এটি তার বেশ ভাল suits যে খুঁজে বের করে।
তিনি যে সব বই চান সেগুলি পড়ার অনুমতি দেওয়া হয়, তাকে তার কবিতা প্রকাশ করার সুযোগ দেওয়া হয়, এবং প্রজাতন্ত্রের সবচেয়ে ধনী ও সর্বাধিক শক্তিশালী মানুষ তার পায়ে নিজেকে নিক্ষেপ করে, অদ্ভুত মার্কো সহ।
তাদের সম্পর্ক ক্রমাগত মার্কেসের অগ্রগতি প্রত্যাখ্যান করে তার নতুন শক্তি ব্যবহার করে ভেরোনিকা একটি কৌতূহলোদ্দীপক বিদ্রূপের মধ্যে বিকাশ।
অনেক উপায়ে, তাদের সম্পর্ক দুঃখজনক কারণ মার্কো এমন একজন মহিলাকে বিয়ে করে যা সে ভালবাসতে পারে না এবং পুরুষের সাথে প্রেমের জন্য অনিচ্ছুক পুরুষের সাথে একাধিক সম্পর্কের মাধ্যমে ভেরোনিকা খাওয়া হয়।
"ভালোবাসা ভালোবাসি, মানুষ নয়," তার মা তাকে বলেছিলেন।
"বিপজ্জনক সৌন্দর্য," যা মার্জেটের রোসেনথালের একটি বাস্তব বইয়ের উপর ভিত্তি করে তৈরি হয়েছিল, ভিনেয় হৃদয়ের মধ্য দিয়ে গ্র্যান্ড খালটি চলমান হিসাবে মসৃণ এবং নির্জনভাবে বরাবর প্রবাহিত হয়।
তার একাধিক প্লট লাইন রয়েছে - কোর্ট কবি (অলিভার প্লেট) এর সাথে ভেরোনিকা এর প্রতিকূল সম্পর্ক, তুরস্কের বিরুদ্ধে ভেনিসের যুদ্ধে ফ্রান্সের সামরিক সাহায্যের ভূমিকা এবং এমনকি প্লেগের ভয়ঙ্কর ছায়া এবং স্প্যানিশ অনুসন্ধানের অনাক্রম্যতা সহকারে তার ভূমিকা সহ - - এখনো এটা বিভ্রান্তিকর বা overbearing হয় না।
চলচ্চিত্রের সাফল্যের বেশিরভাগই মূল ভূমিকাতে ক্যাথরিন ম্যাককর্ম্যাকের দুর্দান্ত অভিনয়।
প্রধানত তিনি প্রেমিক হিসাবে অভিনয় করেছেন, যার খুনে "ব্রাভেরহার্ট" (1995) এর ম্যাল গিবসন এর উত্থান উত্থাপিত হয়েছিল, ম্যাক্রোক্যাক্যাক সত্যিকারের উপহার এবং একটি নেতৃস্থানীয় ভদ্রমহিলার অন্তর্নিহিত প্রতিভা দেখায়।
তার এমন এক সূক্ষ্ম শাস্ত্রীয় সৌন্দর্য রয়েছে যা সৌজন্যে ধনবান হবে; তার চরিত্র বুদ্ধিমান, বিদ্বেষপূর্ণ, এবং উভয় কামুক এবং দুর্বল, যা সব McCormack সহজে তার চোখ এক ঝলক সঙ্গে transmits।
বাকি ভূমিকা ভালভাবে ভরাট রয়েছে, যার মধ্যে রয়েছে রফিউস সিওয়েল যার এই সপ্তাহের শুরুতে এবং "অন্ধকার শহর" এর কর্মক্ষমতা তাকে হলিউডের একটি কঠিন স্থান নিশ্চিত করেছে।
তিনি একই ধরনের অস্বাভাবিক সুন্দর চেহারা এবং রাই লিওটাকে চুম্বন করেছেন, এবং তিনি সময়ের নাটকগুলিতে বাড়ীতে পুরোপুরি মনে করেন।
অলিভার প্লেট কমিক রিলিফ ভূমিকাটির একটি ভিন্নতা দেখায় যা তিনি দ্বিতীয় ত্বকের মত বাস করতে এসেছেন, যদিও চলচ্চিত্রটি তার চরিত্রটিকে অসম্ভবভাবে অনুসন্ধানে যোগদান করে এবং খারাপ লোকের দিকে ফেরার কারণে শেষে একটি সস্তা আঘাত দেয়।
প্লেট একটি ভাল অভিনেতা, কিন্তু তিনি ঘৃণা খুব কঠিন।
জ্যাকুইলিন বিসেট প্রমাণ করে যে, তিনি যেহেতু কখনও ছিলেন তার মতোই তিনি প্রত্যেকটি বিট, এবং এমনকি ফ্রেড ওয়ার্ডটি ছোট আকারের হয়ে উঠেছে, কিন্তু মার্কো এর চাচা হিসাবে চলমান কর্মক্ষমতা।
"বিপজ্জনক সৌন্দর্য" মার্শাল হেরস্কোভিটসের সোফোমোর ডিরেক্টরিয়াল প্রচেষ্টার পরিপ্রেক্ষিতে 1993 সালের "জ্যাক বিয়ার" পরিত্যাগের পরে।
এডওয়ার্ড জাভিকের সাথে অংশীদার হেরস্কোভিট তার বেশিরভাগ সময় টেলিভিশনে ("থার্টিসোমিথিং," "আমার তথাকথিত জীবন") এবং চলচ্চিত্রে ("পতনের কিংবদন্তি") প্রযোজক হিসেবে বেশিরভাগ সময় কাটিয়েছেন।
তার নির্দেশক শৈলীটি স্বচ্ছ হিসাবে সর্বাধিক বর্ণিত হতে পারে - এটি গল্পের পথে কখনও পায় না, তবুও এটির কোন দৃশ্যমান উন্নতি বা বিশেষ পার্থক্য নেই।
তিনি যৌন দৃষ্টিভঙ্গি overdosing সহ কোনও উপায়ে ফিল্মটি যোগাযোগ করতে পারতেন, যা তিনি বিজ্ঞতার সাথে এড়িয়ে চলতেন।
"বিপজ্জনক সৌন্দর্য" এটিকে যথোপযুক্ত সৃষ্টিকর্তা করার জন্য কেবল যথেষ্ট বেয়ার মাংস এবং রিবাল্ড সেক্স রয়েছে, তবে এটি শোষণমূলক বলে মনে হয় না।
হর্স্কোভিটস এছাড়াও শক্তিশালী সমর্থক ক্রু দ্বারা সহায়তাপ্রাপ্ত, যার মধ্যে বোজান বাজেলির আনন্দদায়ক ফটোগ্রাফি রয়েছে, এর আগের প্রচেষ্টায় উচ্চ-শৈলীযুক্ত থ্রিলার "ক্যালোরিনি" (1993) এবং অ্যাবেল ফেদেরার ডার্ক সাইফ-ফাই ফিল্ম "শরীরের স্নাতকদের" (1994) অন্তর্ভুক্ত রয়েছে।
বাজেলি দৃঢ়, গাঢ় রংগুলিতে চলচ্চিত্রটি ধরে নিয়েছেন এবং 16 তম শতাব্দীর ভেনিসকে জীবনযাত্রায় বিস্তৃত করে তুলেছেন, যা প্রায়ই ডিজিটাল চিত্রাবলী দিয়ে বাড়ানো হয়।
যাইহোক, প্রকৃত বিবরণগুলি আদর্শ গারউড ("ব্রাজিল," "রাজকুমারী নববধূ") এবং গাবরিলা পেস্কুচি ("নির্দোষতার বয়স") দ্বারা তৈরি পোশাকগুলির উত্পাদনের নকশাতে পাওয়া যায়।
"বিপজ্জনক সৌন্দর্য" এর সাথে একমাত্র সমস্যা হল এটি আপনার সাথে আটকাতে পারে না।
এটি আকর্ষণীয় গল্পগুলির সাথে ভাল কথোপকথন, তবে থিয়েটার ছেড়ে যাওয়ার পরে এটি বন্ধ করা সহজ।
সত্যিকারের অযোগ্য হওয়ার সম্ভাবনা রয়েছে এমন একমাত্র ক্রমটি হল ভেরোনিকা অনুসন্ধানের ভণ্ডামির সামনে টানা এবং তার অপরাধের জন্য মৃত্যুদণ্ডের হুমকির মুখে পড়ে, কিন্তু এটি কখনও বন্ধ হয় না কারণ এটি কেবল খুব স্বতঃস্ফূর্ত এবং প্রচলিত।
হেরস্কোভিট এটি একটি নেলবিটার তৈরির জন্য তার সমস্ত শক্তির সাথে চেষ্টা করে, কিন্তু যেকোনোভাবে তার ফলাফলটি পূর্বের উপসংহার, এবং বাকি চলচ্চিত্রের মতো, বিষয়টির সম্ভাব্য তীব্রতা সত্ত্বেও এটি কোনও প্রকৃত ওজন বহন করে না।
