স্টিভ সোডারবার্গের "লিঙ্গ, মিথ্যা, এবং ভিডিওটেপ", যা 1989 সালে ক্যান্সার চলচ্চিত্র উত্সবে গ্র্যান্ড পুরস্কার জিতেছিল, বিতর্কিতভাবে স্বাধীন চলচ্চিত্রগুলির পুনরুত্থান শুরু করে।
$ 1 একটি shoestring বাজেট তৈরি। 2 মিলিয়ন, তারপর অপেক্ষাকৃত অজানা অভিনেতা সঙ্গে, এটি একটি উত্তেজক, পুঙ্খানুপুঙ্খভাবে মূল নাটক।
চলচ্চিত্রটি বেশিরভাগই চারটি কেন্দ্রীয় চরিত্রের দিকে মনোযোগ দেয়, সবগুলি ২0-এর দশকের প্রথম দিকের 30-এর দশকে।
Ann (অ্যান্ডি ম্যাকডোয়েল), একটি অনুপযুক্ত গৃহিনী, জন (পিটার গালাগের), যিনি একজন অবিশ্বাসী আইনজীবী, তার সাথে পরিচিত, তার ছোট বোন সিন্থিয়া (লৌরা সান জিিয়াকোমো) -এর সাথে একটি সম্পর্ক রয়েছে।
জটিল বিষয়গুলি আরও খারাপ, গ্রাহাম (কেমনে সেরা অভিনেতা জেমস স্পাডার), জন এর পুরানো কলেজের বন্ধু, যিনি তাদের বাড়িতে থাকার জন্য আসেন।
Ann তার দ্বারা পুরোপুরি জিতেছে, যদিও সে স্পষ্টভাবে বলেছে যে তার যৌনতার খুব কম আগ্রহ রয়েছে।
ছবিটির শেষ ঘন্টাটি সেট আপ এবং যেহেতু এই চলচ্চিত্রটি "লিঙ্গ, মিথ্যা এবং ভিডিওটপের অধিকারী", তার পর থেকে গল্পের বিকাশের বাকি অংশগুলি বজায় রাখা ভাল, যাতে তারা আসবে জেনুইন অবাক।
পরিচালক স্টিভেন Soderbergh স্বাধীনভাবে, মূলধারার (1998 এর "দৃষ্টিশক্তি আউট") থেকে, নীচের ডান কাফকাস্কি (1997 এর "সিজোপোলিস") থেকে, একটি দুর্দান্তভাবে নির্মম চলচ্চিত্র নির্মাতা প্রমাণিত হয়েছে।
তিনি অবশ্যই এমন অনেক পরিচালক, যিনি সম্ভবত বেশ সম্ভাবনা নিয়েছেন এবং সে যে কাজটি করে সেটি বিশ্বাস করে এবং "যৌন, মিথ্যা এবং ভিডিওটপ" বিশ্বাস করে, সম্ভবত তার সবচেয়ে আত্মবিশ্বাসী এবং সম্ভবত সেরা।
পারফরম্যান্স চারটি লিড থেকে চমত্কার, কিন্তু Macdowell সম্ভবত প্রধান চরিত্র কি আউট দাঁড়িয়েছে।
তিনি সর্বদা একজন অত্যন্ত সফল অভিনেত্রী, তবে সম্ভবত তার সবচেয়ে ত্রিমাত্রিক ভূমিকা ছিল (তিনি দ্বিতীয়টি altman এর 1993 মোজাইক, "শর্ট কটস") পেয়েছিলেন।
অন্যান্য অংশ পুরোপুরি নিছক পাশাপাশি স্পাইডার এর অপ্রত্যাশিত গ্রাহাম থেকে, গালাগেরের স্ব-জড়িত যোহনকে, গিয়াকোমো এর স্পষ্ট বক্তব্যের সাথে।
চলচ্চিত্রের চূড়ান্ত কাজ, বিশেষ করে, বাম মাঠ থেকে সরাসরি আসে এবং উভয়ই হতাশাজনক এবং অদ্ভুতভাবে স্পর্শ করে, এবং এটি চলচ্চিত্রের গোপন রহস্যগুলি অপরাধী হতে পারে।
বলার অপেক্ষা রাখে না যে, এক শক্তিশালী ক্রম মাধ্যমে, Ann তার শেল থেকে কিছুটা বেরিয়ে আসতে সক্ষম, এবং জন সততা, পাশাপাশি প্রতারণার বিষয়ে একটি মূল্যবান পাঠ শেখে।
ফিল্ম, যদিও একটি দোষ আছে।
অক্ষর প্রায় সব মানসিকভাবে ঠান্ডা এবং একে অপরের থেকে বিচ্ছিন্ন, এবং প্রায়ই অসম্ভাব্য।
যদি গালাগেরের সাথে কয়েকটি অতিরিক্ত দৃশ্য দেখা যায় তবে সম্ভবত এটি সাহায্য করেছে, কারণ ম্যাকডওয়েল এর সাথে তার সম্পর্কটি আমি পছন্দ করতাম না।
 "সেক্স, মিথ্যা, এবং ভিডিও টেপ," যদিও ক্ষুদ্রতর ত্রুটিপূর্ণ, এখনও সহজেই একটি সাহসী এবং প্রাপ্তবয়স্ক গতির ছবি যা সাধারণ চলচ্চিত্রের তুলনায় তার বিষয় সম্পর্কে অনেক বেশি পরিপক্ক এবং সৎ।
Soderbergh স্পষ্টভাবে জানতেন যে তিনি যখন এটি তৈরি করছেন তখন তিনি কী করছেন, এবং চূড়ান্ত পণ্য নিশ্চিতভাবেই এটি প্রমাণ করে।