এটা সঠিক হচ্ছে কিশোর যৌন কমেডি থেকে অনেক দূরে কান্না, আপনি পুরুষ কুমারীত্ব সম্পর্কে একটি গ্রীষ্মকালীন সিনেমা থেকে আশা করতে পারেন।
ছবিটি রান্ডাল ক্লাইসার পরিচালিত হয়েছিল, যিনি আমাদেরকে এই ধরনের বুদ্বুদ-গুম ক্লাসিক্সকে গ্রীস এবং নীল লেগুন হিসাবে নিয়ে আসেন।
কিন্তু ক্রেইজারের বিস্ময়করভাবে ভাল দিক এবং একটি বুদ্ধিমান স্ক্রিপ্টকে ধন্যবাদ, এটি সঠিকভাবে পাওয়া একটি আনন্দদায়ক, চলন্ত, এবং স্মরণীয় চলচ্চিত্র - একটি পরিশীলিত, প্রাপ্তবয়স্ক শ্রোতার দিকে কঠোরভাবে প্রস্তুত।
জেসে পাখিরাল (এমিলি লয়েডের প্রেমিকের সাথে আপনি এখানে আছেন) পেয়েছেন ডানপন্থী 31 বছর বয়েসী কেশিক যিনি তার পিতামাতার সাথে বাড়িতে বাস করেন এবং যিনি গাসপ - এখনও একজন কুমারী।
চুলের স্যালন এ তার সেবা করার জন্য যারা বয়স্ক মহিলাদের সাথে ছোট কথা বলছে তাদের মধ্যে গ্যাভিনের কোন সমস্যা নেই, কিন্তু তাকে 30 বছরের পুরানো সৌন্দর্যের জন্য উন্মুক্ত করা এবং তিনি একটি জগাখিচুড়ি।
গ্যভিনের অবাক হওয়ার অনেকটাই, যে মহিলাটি অবশেষে তাকে তার শেল থেকে বের করে নিয়ে তার কুমারীত্বকে লুট করে ফেলেছেন, তিনি হলেন লিয়ন রেডগ্র্যাভ, একজন ধনী, বিবাহিত এবং একাকী 45 বছর বয়সী।
এটি সঠিকভাবে পাওয়ার জন্য গ্যভিনের বেদনাদায়ক এবং অস্থির প্রচেষ্টার সহজ গল্প। অর্থাৎ, তার জীবন পরিপূর্ণ করার জন্য সঠিক মহিলার সন্ধান করা।
এটি সঠিক হচ্ছে এমন বিরল চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি যা সম্পূর্ণভাবে গভীরভাবে চারিত্রিক বিকাশের জন্য নিজেকে উৎসর্গ করে।
গ্যভিনের স্ব-সচেতন ভয়েস -ভারের বর্ণনা তার অভিজ্ঞতার দৃঢ়ভাবে আমাদের মনের মধ্যে চাপিয়ে দেয়।
আমরা আবেগপ্রবণ এবং আত্মবিশ্বাসী পরিপক্বতা থেকে লাজুক এবং প্যাসিভ অন্তর্মুখী থেকে তার চিত্তাকর্ষক রূপান্তর পালন।
প্যাভিলিয়ালের চমত্কার, গভিন হিসাবে অভিনয় করা হয়েছে ফিল্মের আসল ব্যাকবোন; তিনি জুড়ে বিশ্বাসী এবং খাঁটি মনে হয়।
এটা অধিকার পাওয়ার চাবিকাঠি এছাড়াও gavin এর জীবন বসবাস বা আক্রান্ত যারা বিস্তৃত অ্যারে lies।
তার সীমিত স্ক্রীনের সময় সত্ত্বেও, রেডগ্র্যাভটি গভিনের মাঝারি বয়সের ছদ্মবেশী হিসাবে মুভিটিতে বেশ স্প্ল্যাশ করে।
একটি সমর্থক চরিত্রের জন্য, যোজন অস্বাভাবিক এবং চিত্তাকর্ষক জটিল, বড় অংশে রেডগ্র্রেভ এর দুর্দান্ত কর্মক্ষমতাতে ধন্যবাদ।
গ্যভিনও ধনী, অথবা সম্ভবত ধনী, ধনী অভিজাতদের সম্পূর্ণ স্নায়বিক কন্যা দ্বারা ক্ষিপ্ত হয়।
মিনি এবং গ্যভিনের সাথে দেখা করার পরে, সে তার নিরাপদ ও সহজ জীবনকে ব্যাহত করার জন্য প্রচুর আনন্দ নেয়।
হেলেন বোনাহাম কার্টার ভূমিকাতে আনন্দদায়ক এবং নিষ্ঠুর, এবং স্যার জন গিলগুড, তার গালে তার জিহ্বা দিয়ে, তার বাবার মতো ঔদ্ধত্যের উচ্চতা তুলে ধরে।
গভিনের শেষ প্রেমের আগ্রহ জেনি, আরামদায়ক বিশ বছর বয়সী একক মা, যিনি তাকে সৌন্দর্য স্যালনে সহায়তা করেন; লন্ডন স্টেজের অভিনেত্রী জেন হরক্সের সূক্ষ্ম অভিনয় একটি স্পর্শকাতর মিষ্টি চরিত্র উৎপন্ন করে।
পিটার রান্না, গ্রেট ব্রিটিশ satirist, ফিল্ম গ্যভিন এর uptight নিয়োগকর্তা হিসাবে সংক্ষিপ্তভাবে প্রদর্শিত হবে।
তার পিতামাতার সঙ্গে গভিনের বাড়িতে জীবন দৃশ্য এছাড়াও একটি চিকিত্সা।
গভিনের ওভার-রক্ষাকারী মা (প্যাট হেইউউড), যাকে এমনকি লন্ড্রি অ্যালেন অত্যধিক শ্রদ্ধা জানায়, প্রায় মুভিটি চুরি করে।
তার জীবন মাত্র দুইটি ক্রিয়াকলাপের মধ্যেই সীমিত মনে হচ্ছে: 10 বছর বয়সী গ্যভিনের সাথে চিকিত্সা করা এবং বিদেশী কিন্তু অবিশ্বাস্য খাবার প্রস্তুত করা, যেমন গরম কড়া এবং বেকড মুরগি চকোলেট সস দিয়ে চিকন করা।
গ্যভিন এবং তার বাবার তার খাবার খাওয়া এড়াতে প্রচেষ্টায় অত্যন্ত মজার।
বেশির ভাগ ক্ষেত্রেই এটি সঠিকভাবে তৈরি করা হয়, দুটি ছোটখাটো ত্রুটি বাদে খুব ভালভাবে তৈরি করা হয়।
প্রথমত, চলচ্চিত্র 15 মিনিটের বেশি দীর্ঘ, এবং ফলস্বরূপ এটি মাঝে মাঝে গতি হারায়।
দ্বিতীয়ত, এই চলচ্চিত্রটি গেভিনের সেরা বন্ধু, হ্যারি এবং তার অবিশ্বস্ত প্রেমিক, উইনথ্রপের মধ্যে ঘরোয়া সমস্যাগুলির বিষয়ে সম্পূর্ণরূপে বহির্মুখী উপপ্রয়োগ অন্তর্ভুক্ত করে।
সামগ্রিকভাবে, তবে, এটি অধিকার অর্জন করা তার হাস্যরস, গভীরতা, পরিশীলিতা এবং অসামান্য অভিনয়ের জন্য বেশ স্মরণীয়।
পরিচালক ক্লেইজার এবং চিত্রনাট্যকার এলিজাবেথ জেন হোয়াড্ড (তার নিজের প্রশংসিত উপন্যাসটি উপভোগ করছেন) বৃদ্ধি, পরিপক্বতা এবং স্ব-আবিষ্কারের এই গল্পের জন্য সঠিক স্বর খোঁজার জন্য প্রশংসা পাওয়ার যোগ্য।