আমার কাছে, নিকোলাস খাঁচার একটি মার্টিন স্কর্সিজ ফিল্মের প্রধান ভূমিকা হিসাবে আদর্শ পছন্দ করে।
সান পেইন যাতে নির্লজ্জভাবে প্রকাশ করা rantings সত্ত্বেও, অভিনেতা একটি প্রতিভাধর এবং বহুমুখী পর্দা উপস্থিতি অবশেষ।
1997 সালে অ্যাকশন-থ্রিলার 'মুখ / বন্ধ' এর বড় সাফল্যের পর, হলিউড সড়কটি মি। খাঁচা।
চিরতরে ভয়ানক হত্যাকান্ড থ্রিলার 'সাপ চোখ' 1998 এর সবচেয়ে খারাপ চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি ছিল।
`8 মিমি 'হতাশার কারণ ছিল।
কিন্তু পাখির বুদ্ধি ও তীব্রতার সাথে স্কর্সিজের তুলনায় কে ভাল, যা তিনি 'মৃতদের বের করে আনতে' অলৌকিক রূপে কাজ করে।
খাঁচার তার শ্রেষ্ঠ অভিনয়গুলি ফ্র্যাঙ্ক পিরিস হিসাবে সরবরাহ করে, একটি নতুন ইয়র্ক সিটি জরুরি অবস্থা প্যারামেডিক, যিনি দিন-থেকে-প্রতিদিন ধূমপান চালিয়ে যাচ্ছেন।
স্ট্রেস-ইডুকেটিং চাকরীর পাঁচ বছর পর, মূলত ফাঁস হয়ে ওঠার আগেই কেবল ক্যাফিনের ওষুধের ওষুধের উপর নির্ভর করে, তার শিফট পরিশেষে শেষ হয়ে যায়।
তিনি তার যত্নের অধীনে মারা যাওয়া অতীতের রোগীদের ভূত দেখতে শুরু করেন, যার অর্থ গোলাপ নামে একটি অল্পবয়স্ক মেয়ে, যিনি নিউ ইয়র্কে প্রতিটি রাস্তার কোণে ফ্যাকাশে বৈশিষ্ট্য নিয়ে তার দিকে ফিরে তাকিয়ে থাকেন।
নিষ্ঠুরভাবে পদত্যাগ করতে চায়, কিন্তু তার বস তাকে নগরটি খনন করতে এবং প্রয়োজনে সাহায্যকারীদের ('আমি আগামীকাল আপনাকে আগুন দিবো।'
অবিরাম অ্যাম্বুলেন্স প্রতি রাতে একটি তাজা মুখ দ্বারা সংসর্গী হয়।
প্রথম ল্যারি (জন গুডম্যান), যিনি সবসময় মস্তিষ্কের খাবার খাচ্ছেন।
দ্বিতীয়টি মার্কাস (ভিং র্যামস), একটি গভীর ধর্মীয় কালো মানুষ যিনি নিয়মিত উদ্ধার অভিযানে যিশুর ক্ষমতাকে অন্তর্ভূক্ত করেন।
এবং অবশেষে, টম (টম সিজমোর) রক্তের ক্ষুধার্ত সমাজপথ।
আমি এটা অনন্য পেয়েছি কিভাবে scorsese ফ্র্যাঙ্ক সঙ্গে একক শিফট জন্য এই অক্ষর প্রতিটি ব্যবহার, কিন্তু তারা প্রকৃত চক্রান্ত মধ্যে figured না।
প্রতিটি নিছক একটি বর্ণবাদী উপস্থিতি ফ্র্যাঙ্ক এর চরিত্র বিকাশ সাহায্য, কারণ 'মৃত আউট আনা' প্রধানত তার মন এবং বিস্তারিত ব্যক্তিত্ব একটি গবেষণা।
সত্যিকার অর্থে খেলার মধ্যে আসে এমন এক চরিত্রটি মেরি (প্যাট্রিসিয়া আর্কিট), একটি নতুন স্বীকৃত রোগীর কন্যা, যিনি মারাত্মক হার্ট অ্যাটাক থেকে ভুগছেন।
আর্কেট, যিনি সম্প্রতি 'স্টিগমাটা' নামে খ্রিস্টের ক্ষত পেয়েছেন, বাস্তব জীবনের স্বামীর খাঁচার চারপাশে ভাল অভিনয় করেছেন।
এটা দুর্ভাগ্যজনক যে, এই ধরনের চিত্তাকর্ষক চরিত্রের বিচার এবং ক্লেশের পরে, একটি ক্ষতিকারক, অকার্যকর সমাপ্তির সময় ফ্রাঙ্ক এবং মেরি slips মধ্যে সম্পর্ক।
চলচ্চিত্রটি খাঁচার এবং স্কর্সিজের এক-দুটি মুষ্টকের অন্তর্গত, যারা 'মৃতদের বের করে আনা' মতো একটি ব্যবস্থায় তাদের প্রচেষ্টায় সহযোগিতা করার জন্য জন্মগ্রহণ করেছিল।
যদিও এটি অবশ্যই 'গুডফেলাস' এর মতো কিছুটা শক্ত এবং শক্ত প্রান্তের অভাব, তবে স্কোরিস তার সর্বশেষ ছবির সাথে স্নায়বিক আঘাত করতে পরিচালিত করে।
অবিশ্বাস্য ক্যামেরা-কাজ এবং ফটোগ্রাফি অন্যথায় অপ্রত্যাশিত সংখ্যার মধ্যে উজ্জ্বলতা অত্যাশ্চর্য ঝলক প্রতিনিধিত্ব করে।
1997 এর 'কুন্ডুন' এর সাথে কিছুটা প্রস্থান করার পরে পরিচালক তার ঘৃণ্য, গাঢ় হাস্যরসাত্মক শিকড়তে ফিরে আসেন।
'মৃতদের বের করে আনছে' প্রতিদ্বন্দ্বী স্কোরিস এর সেরা কাজ?
শুধুমাত্র মাঝে মাঝে।
কিছু ছবি বিস্ময়করভাবে লম্বা মনে করে, তবে এর আকর্ষণীয় উপাদান এবং যথেষ্ট পরিমাণে উত্তেজনাপূর্ণ দৃশ্যমান উপস্থিতি যথেষ্ট শক্তি রয়েছে।
যারা একটি grisly, risqu আশা? পণ্য সামান্য সোজা-তীরচিহ্নের পদ্ধতির দিকে কিছুটা হতাশ হতে পারে - তবে এটি এখনও একটি কঠিন, প্রশংসনীয় প্রচেষ্টা।
'মৃতদের বের করে আনা', প্রশংসিত পল স্ক্যাডারের দ্বারা লেখা হয়েছিল, যিনি 'ট্যাক্সি ড্রাইভার' এবং 'রেজিং বাজ' হিসাবে ক্লাসিকগুলিতে স্কোরিস দিয়ে সহযোগিতা করেছিলেন।
স্ক্যাডারের স্ক্রিপ্ট মুহুর্ত পূর্ণ - বিস্ময়কর, তীব্রভাবে সংজ্ঞায়িত মুহুর্ত - যা তার ভীতিকর স্ক্রিনপ্লে এর বাকি জুড়ে সাজানো হয়।
চলচ্চিত্রের ব্যতিক্রমী দিকগুলি হ'ল অসাধারণ প্রযুক্তিগত ক্রেডিট এবং আশ্চর্যজনক কাস্ট।
গুডম্যান এবং সিজোমোর উভয় বৈদ্যুতিক (ভাল, প্রধানত সিজোমোর), তবে এটি একটি অসাধারণ ভঙ্গের র্যাম যা দ্বিতীয় বর্ণের যোগ্য।
তিনি একটি গোথিক ব্যান্ড সদস্য পুনরুত্থান হিসাবে অভিনেতা গভীরভাবে অনুপ্রাণিত উত্সর্গীতা দেখুন, এবং আপনি বুঝতে হবে কেন তিনি একটি সুবর্ণ গ্লোব জিতেছে।
'মৃতদের বের করে আনা' কাঁচা এবং প্রায়ই এটির নির্দিষ্ট ত্রুটিগুলির মুখোমুখি হওয়ার জন্য যথেষ্ট পরিমাণে বৈদ্যুতিকীকরণ করা।
Scorsese - এবং যে খাঁচা জন্য, - ভাল করেছেন, কিন্তু তাদের উদ্দেশ্য অবশ্যই প্রশংসনীয়।