মুলান সম্পর্কে ভাল খবর এবং খারাপ খবর আছে।
ইতিবাচক হল যে ডিস্কি পোকাওন্টাসের ভারী হাতিয়ার এবং নোট ডেমের হানব্যাক এবং হারকিউলিসের শৈশব সম্পর্কে সুখী মাধ্যম খুঁজে পেয়েছে।
অন্যদিকে, স্টুডিওটি প্লট ক্লিচ এবং সস্তা হাসির সমস্ত স্টপগুলি টেনে নিয়ে যাচ্ছে, সামান্য মৎসকন্যা এবং সৌন্দর্য এবং পশুর দিন থেকে কয়েকটি ধাপ নিচে।
কিন্তু মুলান সিংহের ডান দিকের দিক থেকে এবং ডিজনির সেরা অ্যানিমেটেড বৈশিষ্ট্য।
নেটিনি আমেরিকাবাসীকে পোকাহান্টাসে পরিণত করার পর, ডিজনি একটি চলচ্চিত্রটিকে এশিয়ায় পরিণত করার সিদ্ধান্ত নিয়েছে।
মুলান সামন্ত চীনতে স্থাপন এবং জনপ্রিয় হিরোইন যা একটি ভিন্ন ড্রামে মার্চে রয়েছে এবং বিবাহের চেয়ে তার জীবনের সাথে আরও বেশি কিছু করতে চায়।
তরুণ মুলান (মিং-না উইন এর কণ্ঠস্বর) যখন মিল্ককারের সাথে তার অপব্যবহারের ক্রিকেটের স্প্ল্যাশ কফিটি দিয়ে তার নিয়োগের সুযোগ পান তখন আমরা তা খুঁজে পেয়েছি।
কার্টুন। । ।
এদিকে, শব্দটি সম্রাট থেকে আসে যে প্রত্যেক পরিবার থেকে একজন মানুষ সেনাবাহিনীতে যোগ দিতে এবং শিকারীদের সাথে যুদ্ধ করতে সাহায্য করবে।
যেহেতু মুলান একটি মেয়ে, তার মানে তার হতাশার পিতা বাবাকে অবশ্যই যেতে হবে।
তিনি প্রিয় বাবাকে দয়া করার জন্য সৈন্যদের প্রতি অনুরোধ জানান, কিন্তু সেই ধরনের ঔদ্ধত্য ও হতাশা তার পরিবারকে লজ্জা দেয়।
যে আপনার জন্য চীনা সংস্কৃতি। । ।
তাই কল্পনা করুন যে, পরের দিন পরিবারটি কতটা বিব্রত বোধ করে যখন তারা খুঁজে পায় যে মুলান তার পিতার অভিন্ন এবং তরোয়াল চুরি করেছে এবং তার জায়গায় সেনাবাহিনীতে যোগ দিতে চলেছে।
সংক্ষেপে এই চলচ্চিত্রটি সেনাবাহিনীর একজন নারী হওয়ার চাবুকের কথা।
এটা জি বলা উচিত ছিল। আমি
পরিবর্তন।
মুলান সাহায্যের জন্য তার পূর্বপুরুষদের ডাকে।
তারা তাকে রক্ষা করার জন্য বাড়ির বড় বড় ড্রাগনকে ডেকে আনতে সিদ্ধান্ত নেয়, কিন্তু মুশু নামক একটি ছোট ড্রাগন এটি স্ক্রু করে।
এডি মার্ফির কণ্ঠস্বর, মুশু তাদের মানব চার্জের চেয়ে ভাল লাঞ্ছিত ক্ষতির শিকারকারী প্রাণীদের পাশাপাশি আকর্ষণীয় কথা বলে চলছে।
মুরফি এর পারফরম্যান্স অ্যালাদিনে রবিন উইলিয়মের প্রত্যক্ষ উত্তরসূরি - বিজ্ঞাপনের অনেকগুলি এবং বিজ্ঞাপন-লিজ এবং এমনকি একটি পরিচায়ক গান যা তারা করতে যাচ্ছেন তা নিয়েও।
মুশুর মতো তোমার বন্ধু ছিল না।
গানের কথা বললে, মুলান তাদের মধ্যে অনেক বেশি না থাকে, যা এইরকম গল্পের প্লাস।
যুদ্ধ সম্পর্কে ডিডনি গান সম্ভবত খুব ভালোভাবে যেতে পারতো না ("উঁচু হও, উঁচু হও, এটা যুদ্ধের বাইরে চলে যায়"।), এবং তারা যা করেছে তা স্মরণীয় নয়।
গুচ্ছের সেরা, দুঃখের কথা, "একজন মানুষ হও", প্রয়োজনীয় মৌলিক প্রশিক্ষণ মন্টেজ গান।
হ্যাঁ, এমনকি মধ্যযুগীয় চীনে, তারা যুদ্ধের জন্য প্রস্তুত হওয়ার আগে গাড়ী টায়ারের সেই ওয়েবের মাধ্যমে এটি চালাতে হয়েছিল।
ডনি ওসমন্ড (যদি কখনো সেখানে ছিল একটি খারাপ সাইন) দ্বারা গান গেয়েছিল, স্ক্রু-আপ থেকে নায়কদের কাছে যাওয়া মুুলানের প্লাটুনের ফুটেজের সাথে "একজন মানুষ হও"।
এটি আমাকে আশ্চর্য করে তোলে, এমন কোনও মুভিটিতে কোন মিউজিক মন্টেজ হয়েছে যা খারাপভাবে শেষ হয়েছে?
আমি শুধুমাত্র বাস্তব জীবনের সমস্যা একটি peppy পূর্ণাঙ্গতা সঙ্গে দুই মিনিট সমাধান করা হতে পারে।
কৌতুহলী জন্য, একটি মেয়ে মত চেহারা সত্ত্বেও Mulan সেনাবাহিনী একটি মানুষের জন্য পাস করা হয়।
তিনি নিজেকে রূপান্তরিত করার জন্য সব একটি সেক্সি কাঁধ দৈর্ঘ্য, কথা macho এবং গুঁতা নেভিগেশন slap ছেলেরা তার চুল কাটা হয়, যেমন চীন হাজার হাজার বছর আগে পুরুষ কাস্টম ছিল।
প্রতারণা দর্শকদের ছাড়া সবাইকে বোকা বানায়, মনে করে সে 12 বছর বয়সের ছেলেটির জন্য সেরা হতে পারে।
কিন্তু সে হান সেনাবাহিনীর সবচেয়ে বড় আঘাত হানাতে পরিচালিত করে, যার নেতৃত্বে একটি বড়, মন্দ-চোখে অ্যাটিলা-দেখানো দৈত্য।
একটি খিলান হিসাবে, শিকারদের মাথা মর্মান্তিক, মন্দ এবং সম্পূর্ণরূপে ভুলে যাওয়া।
আমি গতকাল সিনেমা দেখেছি এবং আমি মানুষের নাম মনে রাখি না।
অন্যথায়, মুলান একটি ভাল সিনেমা।
চরিত্রগুলির অ্যানিমেশন নিজেকে সমৃদ্ধ নয় এবং এটি হওয়া উচিত, তবে কিছু অসাধারণ যুদ্ধক্ষেত্রের শট রয়েছে।
এডি মার্ফি কিছু ভাল এক-মাছ ধরার যন্ত্রগুলিকে তুলে ধরেছেন, যেমন হ্যারি ফিয়ারস্টাইন এবং প্যাট মরিতা, অন্যতম তারকা চলচ্চিত্র তারকা।
নরক, জর্জ "মিঃ সুলু" টেকি মুয়ানে একটি কণ্ঠস্বর আছে।
আপনি ইন্দ্রিয় ডিজনি নিজেকে বলেছিলেন, "ঠিক আছে, আসুন আমরা হোলিউডে কিছু চীনা আমেরিকানদের খুঁজে বের হব।
আপনি কে চিন্তা করতে পারেন? "
 "আচ্ছা, মিস্টার মাইগী আছে।"
 " ভাল . "
 "এবং মি। সুলু।"
 "নিখুঁত।
আমরা এখন নিজেকে একটি সিনেমা পেয়েছেন। "
শীঘ্রই ডিজনি সত্যিই _will_ বায়ু সব রং দিয়ে আঁকা করতে সক্ষম হবেন।