প্রথম নজরে, দিনের আলো আপনার সাধারণত দুর্যোগ সিনেমা মত মনে হবে।
দ্বিতীয় নজরে এটা খুব যে উপায় দেখায়।
যাইহোক, সাধারণত দুর্যোগ সিনেমা যেতে হিসাবে, দিন আলো যে খারাপ না।
স্বীকারোক্তিতে, এটি দেখে মনে হচ্ছে যে এটির প্লট ডিভাইসগুলির প্রচুর পরিমাণে দুর্যোগের দুর্যোগের দিনগুলি (পসেইডন অ্যাডভেঞ্চার) মনে হয়।
কিন্তু শালীন সংলাপ এবং বিস্ময়করভাবে ভাল অভিনয় "আমি এই দৃশ্যটি কোথাও আগে দেখেনি?"
মনে হচ্ছে যে চলচ্চিত্রের সময় খুব বেশি ঘুরে বেড়ায়।
নিউ ইয়র্কের জরুরী প্রতিক্রিয়া টিমের সম্প্রতি বহিস্কারকৃত প্রধান হিসেবে সিলেবাসে স্ট্যালোন তারকা।
নিকৃষ্ট সৌভাগ্যক্রমে, এই সামান্য চলচ্চিত্রের অনাকাঙ্ক্ষিত বাসিন্দাদের দুর্যোগের সময়ে সঠিক সময়ে সঠিক স্থানে রয়েছে।
 "এটা কি দুর্যোগ?"
আপনি জিজ্ঞাসা করুন, আপনি আপনার সীট প্রান্ত কাছাকাছি ইঞ্চি হিসাবে।
খুশি আপনি জিজ্ঞাসা।
পুরোপুরি সম্ভাব্য ঘটনাগুলির সম্পূর্ণ অনুক্রমের মাধ্যমে (লটারিটিকে আঘাত করার মতো সম্ভাব্য হিসাবে) নিউ ইয়র্ক সিটির হডসন নদীর নিচে অবস্থিত লিঙ্কন টানেলের মধ্যে একটি বড় বিস্ফোরণ ঘটে।
উভয় প্রান্তে টানেলের বিস্ফোরণের ফলে বিস্ফোরণ ঘটে, যার ফলে জীবনের বিপুল ক্ষয়ক্ষতি ঘটেনি, তবে সুরক্ষার ভেতরে ডজন ডজন মানুষ ফাঁস হয়ে যায়।
ভাল পুরাতন শ্লীলতাহানি, যখন এটি পতিত হয় তখন সুড়ঙ্গে প্রবেশের মাত্র এক ফুট দূরে, উদ্ধারকারীদের কাছে তার সেবা প্রদান করে, যারা আনন্দের সাথে এটি গ্রহণ করে।
তারপরে তারপরে একটি ভেন্ট শাফ্ট (বিচারক ড্রেডকে মনে করেন) মাধ্যমে টানেল প্রবেশ করে, যা সে কেবল ভিতরে যেতে পারে, বাইরে না যায় এবং ফাঁদে থাকা ব্যক্তিদের উদ্ধার করার চেষ্টা করে।
তাই মজা শুরু, কিন্তু মজা দ্রুত হতে হবে, কারণ এই সুড়ঙ্গ একটি লিক বসন্ত শুরু হয়েছে।
অভিনয় আপনি একটি স্ট্যালন সিনেমা আশা কি সম্পর্কে।
কোন উপায়ে চমত্কার না, কিন্তু তার অন্য কয়েকটি ফিল্মের চেয়ে অনেক দূরে (বিচারক আবার আবার ড্রেড)।
এই বিশেষ তারকা অভিনয়, এই ধরণের ধারা অনুসারে, দিনের আলোটি সম্ভবত গড় বা সামান্য উপরে।
Amy Brenneman কোন নোট একমাত্র অভিনেতা, এবং স্টেলন এর অনিচ্ছুক সাহায্যকারী হিসাবে তিনি একটি চমত্কার ভাল কাজ করে।
ওহ হ্যাঁ, স্টলনের বাস্তব জীবন ছেলে, ঋষি, এইও।
ঋষি - চমৎকার নাম।
আমি এটা খারাপ হতে পারে অনুমান, তিনি জায়ফল বা parsley নামকরণ করা যেতে পারে।
ঋষি নোট - আপনি এখনও তরুণ।
স্কুলে যান এবং একটি ভাল শিক্ষা পান - আপনার অভিনয় একটি ভবিষ্যত নেই।
চক্রান্ত অভিনয় হিসাবে একই লাইন বরাবর রান - আকর্ষণীয়, কিন্তু প্রত্যাশিত।
বেশিরভাগ কারণে এটি বেশ ভালভাবে একটি ডজন অন্যান্য কর্ম flicks থেকে পুনর্ব্যবহৃত ছিল।
এই প্রকৃতির একটি চলচ্চিত্রের সবচেয়ে বড় সমস্যা হল তারা সিনেমাতে অনেকগুলি জিনিস ক্রমাগত ক্রমবর্ধমান করার চেষ্টা করে।
যত তাড়াতাড়ি কাস্ট একটি আপাতদৃষ্টিতে অসম্ভব বাধা বাধা দেয়, অন্য এক ডান পপ আপ, শেষ এক চেয়ে এমনকি খারাপ মনে হয়।
আমি বুঝতে পারি যে এটি অন্য কোনও চলচ্চিত্র হবে না, তবে এটি মুভিটিকে কিছুটা অনুমানযোগ্য করে তোলে।
ভবিষ্যদ্বাণীযোগ্যতা যোগ করা অক্ষরের নিক্ষেপ, যা অবশ্যই কমপক্ষে এক বা দুই কঠিন লোককে অন্তর্ভুক্ত করতে চায় যারা নিজেরাই কাজ করতে চায় এবং যোগ্য ব্যক্তি মনে করেন (এই ক্ষেত্রে স্ট্যালন) তিনি জানেন কি না করছেন।
কেন এটি দুর্যোগ চলচ্চিত্রগুলিতে আমরা সবাই একে অপরের সাথে একমত হতে পারব না এবং সব একসঙ্গে কাজ করতে পারব?
এই জিজ্ঞাসা করা খুব বেশী হবে?
আমরা কি শুধু বরাবর পেতে পারি না?
বিশেষ প্রভাব খারাপ ছিল না - কিন্তু আমি অবশ্যই ভাল দেখা করেছি।
কয়েকটি দৃশ্য, যখন মজা দেখায়, তখন এ ধরনের বুদ্ধিমান রিপ-অফগুলি ছিল যে আপনি যদি পুরানো চলচ্চিত্রগুলির স্ক্রিপ্টগুলিকে শুধুমাত্র কপি করে কপি করে থাকেন তবে আপনাকে অবাক করা উচিত।
বিশেষত সমস্ত দৃশ্যের যেগুলি পানির নিচে জড়িত (টানেল, অবশ্যই, বন্যা শুরু হয়)।
আমি সত্যিই জিন হ্যাকম্যান, রড্ডি এমসিডওয়েল এবং সর্বনিম্ন বারগনিনকে যে কোনো মুহুর্তে উপস্থিত হওয়ার আশা করি - আমি নিশ্চিত ছিলাম না যে আমি দিবালোক বা পোজিডন সাহসিকতা দেখছি কিনা।
আমি মনে করি যদি আপনি ভাল ধারনাগুলির জন্য মুভিটি ছিনতাই করতে চান তবে, পসেইডন সাহসিকটি ব্যবহার করা ভাল।
জলস্রোতের ক্রম (ডিজু ভিউ থেকে বাদে) খুব ভাল শট ছিল এবং বেশ ভাল কাজ করে।
তারা একটি দীর্ঘ শট দ্বারা সিনেমা শ্রেষ্ঠ অংশ ছিল।
গড় স্ট্যালন ফ্লিক চেয়ে ভাল।
আমি বুঝতে পারছি যে মানুষ যখন তার সারসংকলন থেকে বিচারককে বিচার করে তখন অনেক কিছু বলছে না।
কিন্তু অবশ্যই cliffhanger মান পর্যন্ত না।
দিনাজপুর একটি মজার সিনেমা, এবং যতক্ষণ আপনি সম্পূর্ণ প্রত্যাশা করছেন না ততক্ষণ পর্যন্ত আপনি আনন্দিত হতে পারেন।