প্রতি বছর - উৎসব প্রতি বছর, আমি সেই চলচ্চিত্রটির জন্য অপেক্ষা করতে থাকি, যেটি আমাকে আমার সিট থেকে বের করে দেয়, আমার নাকের পাশে তার মুখটা লাঠি করে, এবং "সুর পুরস্কার" দেয়!
আমার bewildered visage মধ্যে।
এটা প্রায় সবসময় একটি অবাক।
নিফ্লিম এই সময় ছিল হিসাবে এটা নিশ্চিত।
আশ্চর্যজনক করুণা এবং চককে একটি আধুনিক পরী গল্প হিসাবে বিজ্ঞাপিত করা হচ্ছে, মন্টানা একটি ছেলেের যিনি খুব সামান্য লীগ দলের জন্য একটি খুব অস্বাভাবিক কারণ ছাড়ে।
এবং, এই চলচ্চিত্রের সৃজনশীল কর্মীদের তুলনায় কম সতর্কতার সাথে, এটি একটি পরী গল্পের চেয়ে আরও বেশি কিছু নাও হতে পারে, যেখানে আমরা মাঝে মাঝে আমাদের চোখ ঘুরাতে পারি, নিজের কাছে হাসিখুশি করতে পারি এবং হয়ত চোখ থেকে জোরপূর্বক অশ্রু পেতে পারি। এবং একটি "ছেলে, আমি এটা করতে পারি" থিয়েটার থেকে বেরিয়ে আসার এবং ঠোঁট মধ্যে খালি পেপসি কাপ tossing উপর ঠোঁট আউট চিত্কার।
অন্য ই। টি।
অন্য শর্ট সার্কিট।
এই ছবিটি আমাকে ভাসিয়ে দিয়েছে, কারণ এটি একটি পরী গল্পের ধারণা ধারণ করে, বাকি ছবিটি নিজেকে গুরুত্ব সহকারে গ্রহণ করে এবং এটি একটি আমেরিকান লোক কাহিনীকে আরো ভাল করে তুলতে যথেষ্ট পরিমাণে উপস্থাপন করে, উভয় আইকনগুলির অক্ষরগুলি এবং একই সময়ে বাস্তব মানুষ।
আমেরিকা সবসময় তার পৌরাণিক Heros, তার পল bunyans এবং জন ওয়েনেস আছে; এই চলচ্চিত্রটি আমাদেরকে আরো সাধারণ, কিন্তু সর্বজনীন, আদর্শের সাথে উপস্থাপিত করে: সৎ, নির্দোষ সন্তান যাদের নিজস্ব অন্তর্দৃষ্টি রয়েছে; ক্রীড়াবিদ যারা তাদের নিজ নিজ খেলাধুলার সাহস, সম্মান, এবং প্রেমের মিলিত হওয়া বলে মনে হয়; শ্রদ্ধাশীল নির্বাচিত কর্মকর্তা যিনি উদারতা এবং বোঝার সাথে নেতৃত্ব দেন, কিন্তু যখন তাদের কাজ করার দরকার হয় তখন জিনিসগুলি সম্পন্ন করার সাহস থাকে '(পরবর্তী শব্দটি কি পরিচিত?)।
আশ্চর্যজনক অনুগ্রহ এবং চক এই অক্ষরগুলির জন্য একটি শোকেস, তবে এটি আপনাকে অনুভূতির সাথে ছেড়ে দেয় না যে এটি কৃত্রিম, এটি গ্লাসের পিছনে দাঁড়িয়েছে, বা যে কোন তীব্র হাওয়া - বা, আরো গুরুত্বপূর্ণ, ধারালো চিন্তা - মোম ফাটা প্যানোরামা।
এটি একটি খুব শক্তিশালি দৃশ্যকল্প।
প্রিন্সিপাল সবসময় কথোপকথন দেওয়া হয়, এবং সর্বদা পারফরম্যান্স দেয় - সর্বদা (এটা আমাকে শুধু মারধর করে) - যা তাদের বাস্তব বলে মনে করে, তবে তাদের নির্দিষ্ট পৌরাণিক ভূমিকা পালন করে।
লেখক / প্রযোজক, ডেভিড ফিল্ড, আক্ষরিক অর্থে সব "হ্যাঁ, কিন্তু বাস্তব জীবনে, এই ঘটতে পারে" মনে হয় "আপনি আপনার মাথা পেতে চিন্তা, সিনেমা তাদের লাঠি এবং তার মূল কাছাকাছি চক্রান্ত বাঁক ব্যবহার করে শিরোনাম, তারপর একটি শক্তিশালী উপায় আগে!
বিস্ময়কর!
তিনি * প্ররোচনা এটি * চক্রান্ত বাধা বাঁক ব্যবহার করে!
আমি গল্প এবং চিত্রনাট্য লিখেছেন যা দক্ষতার সঙ্গে আমি সত্যিই অঙ্কিত (প্রকৃতপক্ষে, envious) হয়; এটি খুবই অসাধারণ, বিশেষত একটি হলিউড ফিল্ম।
আমি খুব বেশি দূরে দিতে চাই না, কিন্তু মূল ভিত্তি হলো চক (জশুয়া জুলেল), সামান্য লিগ পিচার, পারমাণবিক অস্ত্রের কারণে বেসবল ছেড়ে দেওয়ার সিদ্ধান্ত নেয়।
তার সিদ্ধান্তের অন্যতম ঘটনাবলী, একটি বোস্টন বাস্কেটবল প্লেয়ার (অ্যালেক্স ইংলিশ), "আশ্চর্যজনক" অনুগ্রহ স্মিথের ঘটনাগুলির একটি অসম্ভাব্য সিরিজ শুরু হয়, এবং, ভাল, আমি এটিকে বাদ দিয়েছি কারণ আমি আপনার জন্য এই চলচ্চিত্রটি নষ্ট করব না বিশ্ব .
যাইহোক, আমি শুধু এই বলে বলি: আমি এই চলচ্চিত্রটির সুপারিশ করছি না কারণ আমার মনে হয় এটি একটি দুর্দান্ত বার্তা রয়েছে বা এটি যে কোনও রাজনৈতিক অবস্থানের কারণে হতে পারে।
রাজনৈতিক দৃষ্টিভঙ্গির জন্য আমি একটি ইঁদুরের গাধা দিই না, এই চলচ্চিত্র প্রকাশ করে, এক উপায় বা অন্য কোনটি; আমি আপনাকে এই চলচ্চিত্রটি দেখতে সুপারিশ করছি কারণ কেবলমাত্র এটি একটি অসাধারণ গল্প, যা উৎকর্ষতার সাথে বলা হয়েছে।
না, আমি বিশ্বাস করি না যে এই ছবিতে কী ঘটতে পারে বাস্তব জীবনে? যদিও আমি বিশ্বাস করি যে এই দেশের অস্ত্র নিয়ন্ত্রণ নীতিটি নিমজ্জিত, আমি সতর্কতার সাথে আলোচনা, পারস্পরিক যাচাই ইত্যাদি বিশ্বাস করি। আমি মনে করি স্ক্রু।
বিন্দুটি হল, এই চলচ্চিত্রটি আমার অবিশ্বাসকে স্থগিত করতে এবং একটি গল্প যা আমেরিকান চলচ্চিত্রের সবচেয়ে বিনয়ী টুকরো টুকরো টুকরো টুকরা আমি কখনও মুভি স্ক্রীনে দেখেছি।
এই প্রাকৃতিক এবং আরও অনেক - সব পৌত্তলিক গুণাবলী ব্যভিচারহীনতা বা উপসংহার বাধ্য বোধ, এবং বুট করার জন্য একটি ভাল স্ক্রিপ্ট ছাড়া।
এটি আমাকে আমার শৈশবের বিশ্বাস ও আদর্শের দিকে নিয়ে যায় - এবং, আরো গুরুত্বপূর্ণ, কোন বাধা বা জোল্ট যা আমাকে স্বচেতনতার কিছু ইঙ্গিত দিয়ে ট্রান্স থেকে বের করে আনবে।
বিশেষ কডোস: তাদের অক্ষরগুলির অবিচ্ছিন্ন ব্যক্তিত্বের জন্য উভয় Zuehlke (একটি বাস্তব-জীবন সামান্য লিগ পিচার যারা অংশের জন্য বাছাই করা হয়েছিল) এবং ইংরেজী (ডেনভার নগেটসের জন্য একটি ফরওয়ার্ড); Jamie Lee Curtis, যিনি একটি বিস্ময়করভাবে ছোট ভূমিকা নেয় এবং এটি আশ্চর্যজনক ম্যানেজার এবং বন্ধু হিসাবে অত্যন্ত স্মরণীয় করে তোলে; উইলিয়াম এল। পিটারসন (একটি বড় * এল * তে তার ভূমিকা থেকে পরিবর্তন এবং এল। এ।) একজন বাবা হিসাবে দাঁড়িয়ে এবং একটি পতাকা উজ্জ্বল না করে নীতিগুলি দেখায়; এবং গ্রেগরি peck, আমরা রোনাল্ড Reagan সত্যিই লোক ছিল ইচ্ছুক লোক হিসাবে (এবং কিছু numbskulls সম্ভবত সম্ভবত তিনি মনে হয়