বরং হতাশাজনক "মেরি রেললি" এর পর, স্টিফেন ফ্রিয়াররা এখন আনুষ্ঠানিকভাবে প্রশংসার যোগ্য প্রত্যাশার সাথে ব্যবসায়ে ফিরে এসেছে।
এই মরসুমের সেরা আশ্চর্যের মধ্যে এটি একটি - একটি বড় হৃদয় সহ একটি মিষ্টি, ছোট বাজেট কমেডি।
আসলে এটি একটি কমেডি এমনকি না।
এটি একটি নাটক বা এমনকি আরো সুনির্দিষ্ট - মানুষের সম্পর্ক এবং প্রয়োজনের উপর একটি চতুর বিদ্রূপ।
1995 সালের ব্রিটিশ লেখক নিক হর্নবি কর্তৃক সমালোচকদের প্রশংসিত উপন্যাসের উপর ভিত্তি করে, "উচ্চ সততা" একটি পূর্ণাঙ্গ এবং সুখী গল্প যা পরিপূর্ণতা এবং সুখের জন্য মানুষের অনুসন্ধান সম্পর্কে অবগত।
রব গর্ডন একটি ডিজে ছিল।
মনে হচ্ছে সে সবকিছুই স্পিন করতে পারে - নিজের জীবন ছাড়া।
এখন তিনি নিউ ইয়র্কে কোথাও চ্যাম্পিয়নশিপ ভিনিল, সামান্য বাদ্যযন্ত্র দোকান মালিক।
যখন তিনি হঠাৎ তার বান্ধবী দ্বারা dumped পায়, একটি চমত্কার স্বর্ণকেশী অ্যাটর্নি, জীবন হঠাৎ প্রতিটি উদ্দেশ্য looses।
অপমানিত, অপমানিত এবং মানসিক (এবং মানসিক) ভাঙ্গনের প্রান্তে, তিনি তার জীবনের উপর ধ্যান শুরু করেন এবং কীভাবে এটি হতে পারে - কী সঠিক এবং কী গুরুত্বপূর্ণ।
তিনি "শীর্ষ 5 তালিকা" মধ্যে বিভক্ত, জীবন "শ্রেণীকরণ" শুরু হয়।
এবং সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ হল "শীর্ষ 5 তালিকার" তার জীবনের সবচেয়ে বেদনাদায়ক breakups, 5 র্থ গ্রেড থেকে শুরু, যখন তিনি অন্য ছেলে সঙ্গে তার তরুণ বান্ধবী পাওয়া যায়।
যদিও আপনি হয়তো ভাবতে পারেন যে, লোকেরা পরিবর্তন করে, বয়সের সাথে আরও পরিপক্ক হয়ে ওঠে, এটি ঠিক সেইরকম মনে হয় না এবং সমস্ত লুটপাটের সম্পর্ক তার প্রথম সংস্করণ ছিল।
সে কোথায় গেলো ভুল?
এটা কি সে মাতাল ছিল?
অথবা হয়তো জীবন শুধু stinks?
তিনি নিজের স্ব-দুঃখের মধ্যে হারিয়ে গেলে তাকে ভবিষ্যতের জন্য তার প্রয়োজনীয়তার উপরে "শীর্ষ 5 তালিকার" কথা চিন্তা করতে হবে, সঠিক উপাদান খুঁজে বের করতে হবে এবং তার জীবনকে একত্রিত করতে হবে।
সেলিব্রিটি, সংগীত এবং অবিশ্বাস্যভাবে সরাসরি বর্ণনার সাথে চতুর সমান্তরালতার সাথে, এটি শ্রোতাদের সদস্যকে, অন্য কথায় - আপনার এবং আমার মতো লোকেদের কাছে সম্বোধন করে।
যদিও এই সম্মানের বেশিরভাগ চিত্রগ্রাহককে _______ এ সম্বোধন করা উচিত এবং ফ্রায়ার, পরিচালক, অভিনয় লিখিত শব্দ হিসাবে সমানভাবে গুরুত্বপূর্ণ।
এবং এখানে জন cusack একেবারে উল্লেখ করা উচিত।
তিনি কেবল চমত্কার।
এটা যতটা তার সিনেমা হিসাবে এটি frears 'হয়।
ফিল্ম তার ছাড়া একই হতে হবে না।
Cusack - যার চরিত্র sadder, wiser এবং 35 - পোস্ট বিদ্রূপের জন্য বুদ্ধিমত্তা এবং উষ্ণতা নিয়ে আসে।
তার বেশিরভাগ কথোপকথন সরাসরি ক্যামেরাতে বিতরণ করা হয় - সহজ কাজ নয় - কিন্তু কাসাক এটি বন্ধ করে দেয়।
তার ব্যাখ্যা এত মানসিকভাবে সঠিক মনে হয়, তাই অবিশ্বাস্যভাবে বাস্তবসম্মত এবং সুনির্দিষ্ট যে ফ্রায়ারের বার্তাটি কেবল উপেক্ষা করা বা তত্ত্বাবধান করা যায় না।
কাস্ট অন্যান্য সদস্যদের একটি সমানভাবে অসাধারণ কাজ না।
উভয় ______ এবং জ্যাক কালো কল্পিত হয়।
এমনকি ক্যাথরিন জেটা জোন্স একটি ভূমিকাতে অভিনয় করেন যেখানে তিনি আসলেই অভিনয় করেন, শুধু সুন্দর দেখেন না।
যাইহোক, সবচেয়ে অপ্রত্যাশিত আনন্দদায়ক বিস্ময় টড লুইসো দ্বারা সরবরাহ করা হয় যারা রব এর সহকর্মী এবং বন্ধু ডিক হিসাবে দর্শনীয় কমিক পারফরম্যান্স সরবরাহ করে।
এটি এমন একটি চিত্তাকর্ষক কৃতিত্ব যে এটি প্রায় অস্কার-মনোনয়ন পাওয়ার যোগ্য।
তিনি কেবল দেখতে একটি আনন্দ।
অন্যথায়, সবাই তাদের জায়গায়, এবং সঠিক সময়ে - frears 'রঙিন মিশ্রন সব অংশ।
এডওয়ার্ড নॉर्टন এর "বিশ্বাস রাখা" এর মতো বেশিরভাগই এই চলচ্চিত্রটি কোনও সূত্র অনুসরণ করে না বা কোনও প্রকারের অন্তর্গত নয় - এটি নাটকীয়, দুঃখজনক, ব্যঙ্গাত্মক, হাস্যকর এবং এমনকি কৌতুকপূর্ণ, কিন্তু কখনও তিক্ত বা রাগ করে না।
এটা সবকিছু একটু একটু, বেশিরভাগ জীবন নিজেই মত।
কিছুই অসreal বা মঞ্চে মনে হয়।
এটি একটি আয়না হিসাবে বাস্তবতা প্রতিফলিত।
আপনি এটি দেখতে হিসাবে, আপনি প্রধান চরিত্র হিসাবে একই মানসিক সমস্যা মাধ্যমে যেতে।
আপনি মনে করেন এবং চিন্তা এবং প্রতিফলিত।
এই প্রভাব আজকাল একটি বিরক্তি হয়ে গেছে।
যদিও এটি প্রাথমিকভাবে প্রেমের বিপদ সম্পর্কে, তবে 'উচ্চ সততা' পপ সঙ্গীত সম্পর্কে দ্বিতীয়ত।
ডাকাতি চ্যাম্পিয়নশিপ ভিনিল এবং তার কর্মচারী, ভয়ঙ্কর ডিক (টড লুইসো) এবং অত্যধিক ব্যারি (জ্যাক কালো), সহকর্মী সঙ্গীত snobs মালিক।
সঙ্গীত তাদের জীবনের ভাষা, পরিমাপ যা তারা নিজেদেরকে সংজ্ঞায়িত করে এবং তাদের জীবনের গুরুত্বপূর্ণ ঘটনাগুলি চিহ্নিত করে।
এবং তাই সিনেমা না।
এটা অন্য কিছু হিসাবে একটি বাদ্যযন্ত্র ফিল্ম, রব এর যাত্রা সাবধানে সন্নিবেশ করা বাদ্যযন্ত্র fragments মাধ্যমে চিত্রিত করা হয়।
শেষ পর্যন্ত, আপনি এটি দেখার সময় কিছু অর্জন করেছেন।
এটা শতাব্দীর বা এমনকি বছরের না ফিল্ম।
এটি একটি বিশেষ প্রভাব extravaganza না।
এটি বড় বিস্ফোরণ বা ডিজিটাল প্রাণী সফল করার প্রয়োজন হয় না।
এটা বড় জিনিস সম্পর্কে একটি ছোট সিনেমা।
এবং যদিও এটিতে ভারী দর্শন নেই, তবুও আপনি মনে করেন যে আপনি কিছু তাত্পর্য অনুভব করেছেন, এবং আপনি বেশ কিছু সময়ের জন্য সেই চমৎকার উষ্ণ অনুভূতিটি অনুভব করবেন।