ঋতু অধিনায়ক। ডুডলি স্মিথ (জেমস ক্রোমওয়েল) পুলিশ কর্মের সময় তার রাজনৈতিক মতামত সম্পর্কে তার নতুন প্রজেক্ট, এড এক্সলি (লোকের পীড়ন) প্রশ্ন করেছেন।
 "আপনি কি দোষী হতে জানেন যদি আপনি দৃঢ়প্রত্যয় পেতে প্রমাণ উদ্ভিদ?
যদি আপনি জানতেন যে তিনি কি যোগ্য ছিলেন তা নিশ্চিত করার জন্য এটিই একমাত্র উপায় ছিল? "
নির্বোধ, স্পষ্ট, নির্দোষ, এবং সততা এবং সততা সঙ্গে তার নতুন কর্তব্য সঞ্চালনের ইচ্ছা সঙ্গে pent দ্রুত দ্রুত একটি উত্তর দিয়ে 'উত্তর। '
আতঙ্কিত, smith pleads, "তারপর, ঈশ্বরের প্রেমের জন্য, একটি গোয়েন্দা না।"
লা গোপনীয় চলচ্চিত্র নির্মাণের একটি বেদনাদায়ক অংশ যা আমাদেরকে 50 এর দশকে হলিউডের ক্লাসিক বারে ফিরিয়ে আনবে।
সংগঠিত অপরাধ সবচেয়ে বড় উদ্বেগ ছিল, দুর্নীতি সর্বত্র বিদ্যমান ছিল, এবং প্রত্যেক পুলিশকে তার কাজ শেষ করার নিজস্ব উপায় ছিল।
সেখানে ছিল "হলিউড" জ্যাক ভিনসেনেস (কেভিন স্পেসি) যিনি বেশিরভাগ তথ্য একটি অলস বল-সব / শো-সব ট্যাবলয়েড, সাইড হুজিয়নস (ড্যানি ডেভিটো) এর সম্পাদক থেকে পান।
অন্ধকার সানগ্লাস এবং একটি সাদা ক্রীড়া কোট খেলা, তিনি তার tinseltown শৈলী ফ্ল্যাশ ভয় পায় না।
গোয়েন্দা বুদ্ধ সাদা (রাসেল ক্রো) আইনটির কেবল একটি সংকীর্ণ দৃষ্টিভঙ্গি রয়েছে, এবং তার অনন্য ধরনের জিজ্ঞাসাবাদ এবং নিষ্ঠুর বিচার সঠিক করার জন্য তিনি অত্যধিক শক্তি ব্যবহার করেন।
এবং তারপর সুবর্ণ ছেলে এক্সলি আছে, প্রশস্ত চোখে এবং উচ্চাকাঙ্ক্ষী কিন্তু অত্যন্ত naive।
একটি ভয়ানক একাধিক হত্যা এই তিনজনকে একসঙ্গে আঁকতে শুরু করে, যার মধ্যে প্রত্যেকে সত্য, কর্ম, এবং ব্যক্তিগত সততার সন্ধানে অযৌক্তিকভাবে সংযুক্ত হয়।
প্রায় অবিলম্বে, একটি গ্রেপ্তার করা হয়।
কিন্তু কিছু ঠিক বলে মনে হচ্ছে না।
নতুন ঘটনাগুলি হতাশাজনক হয়ে উঠেছে কারণ গল্পটি আমাদের দুর্নীতির বিভ্রান্তি এবং বিভাগের মধ্যে অপরাধে গভীরতর করে তুলতে শুরু করে।
সন্দেহ এবং প্রশ্ন মাউন্ট শুরু।
অদ্ভুত জোট তৈরি করা হয়।
এবং সত্যের স্তরগুলি প্রকাশ হয়ে গেলে, গল্পটি এই মুহুর্তে আরও জটিল এবং কৌতুকপূর্ণ হয়ে ওঠে।
যখন রহস্য বিস্তৃত হয়, তখন আমরা দেখি অন্য অপেক্ষাকৃত দোষী ব্যক্তিরা এই তিনটি পুলিশকে প্রাণ দিয়েছেন, যার মধ্যে রয়েছে উচ্চ মূল্যের হুকার (কিম বেসিংগার) এবং একটি শ্যাডি মিলিওনেয়ার (ডেভিড স্ট্রথেরেন)।
জড়িত অক্ষর স্তর সব অবিলম্বে পরিষ্কার করা হয় না।
আমরা সেখানে এবং তাদের ক্ষেত্রে তাদের দখল কেন সম্পর্কে আরো জানতে riveted চটকদার সঙ্গে আমরা ঘড়ি।
আমরা সূত্রের একটি ক্রস-পরাগন্ধন যা আমাদের কাছে নিয়ে আসে, শ্রোতা, সত্যের কাছাকাছি।
আমরা আশা করি যে তিনটি গোয়েন্দা একে অপরের জন্য তাদের স্রোতকে ছুঁড়ে ফেলতে পারে এবং রহস্যের জটিল ওয়েব তৈরি করার জন্য তাদের সংস্থানগুলিকে একত্রিত করতে পারে।
শোষণ এবং প্রভাবিত, এই সিনেমা ফিল্ম নোয়ার একটি ভয়ঙ্কর গুরূত্বপূর্ণ ভজনা তৈরি করতে সব প্রয়োজনীয় উপাদান আছে।
এটি নিয়ন্ত্রণে রহস্যময় ব্যক্তিত্ব, দ্বিগুণ ক্রস, অলস সূত্রগুলির কাছ থেকে হার্ড তথ্য, নোংরা রাজনীতিবিদ, দুর্নীতিবাজ পুলিশ, নারীদের হান্টিং এবং নৈতিক অস্পষ্টতার সম্মুখীন হার্ড-নাসো পুলিশ।
অন্তর্নিহিত রহস্য বাধ্যতামূলক।
সিনেমা চেহারা এবং অনুভূতি টকটকে।
পুরো কাস্টটি খাস্তা এবং দেখার জন্য বিস্ময়কর (ক্রমওয়েল তার কর্মক্ষমতা জন্য একটি oscar মনোনয়ন পেয়েছি যদি আমি অবাক হবে না)।
এবং, সংলাপ ধনী এবং স্মরণীয়।
চলচ্চিত্রের সেরা লাইনটি যখন বলা হয় তখন কোনও কী খেলোয়াড় কী করতে পারে তা নিশ্চিত করে কোনও গোয়েন্দাকে উপদেশ দেয়।
 তিনি বলেন, "সঠিক কাজ করার চেষ্টা করবেন না, ছেলে-ও," তিনি বলেছেন।
 "আপনি অনুশীলন ছিল না।"
 "এল। গোপনীয়" 'একটি পুরানো-ফ্যাশন চলচ্চিত্রের জন্য আমাদের আকাঙ্ক্ষাকে সন্তুষ্ট করার সময় জটিলতার এবং যৌক্তিকতার বিরল উপহারটি অর্জন করে।