নোট: কিছু spoilers হতে নিম্নলিখিত লেখা অংশ বিবেচনা করতে পারেন।
forewarned করা।
ভাসমান জীবন, শ্রেষ্ঠ বিদেশী ভাষার চলচ্চিত্র বিভাগের (তার কথোপকথন ক্যান্টনেস, ইংরেজী এবং জার্মানিতে) বিবেচনার জন্য মোশন পিকচার আর্টস অ্যান্ড সায়েন্সেসের অ্যাকাডেমিতে একাডেমির সর্বপ্রথম জমা দেওয়া, ক্লারা আইনের দ্বারা একটি বিশেষ কৃতিত্ব চিহ্নিত করে।
একটি বাধ্যতামূলক, মাঝে মাঝে নির্মম চলচ্চিত্র, এটি কৌতুক এবং melodrama মধ্যে teetering যখন তার সত্যতা বজায় রাখার জন্য পরিচালিত।
হং কং কমিউনিস্ট টেকওভারের এড়াতে অস্ট্রেলিয়ায় স্থানান্তরিত হওয়া এবং হংকংয়ের পরিবারকে হংকংয়ের পরিবারের প্রায়শ্চিত্তের অনুভূতি এবং পরিচয় হারানোর ভেতর ভাসমান জীবন কেন্দ্র করে এবং এটি স্পষ্টভাবে সংজ্ঞায়িত উইগনেটগুলিতে বিভক্ত, প্রতিটি শাখা কার্ডের সাথে লেবেলযুক্ত যা হ'ল ঘর সম্পর্কিত পরিবারের ফিল্ম থিম জোর দেওয়া।
চলচ্চিত্রের পরিচালক মি। এবং মিস্টার। চ্যান (এডউইন পাং, সিসিলিয়া ফং গাই লি) এবং তাদের দুজন দুজন ছেলে (টোবি ওয়ং, টবি চ্যান) হংস কোং এর বিস্ফোরণ, ক্লাস্ট্রোফোবিক মহানগর ছেড়ে অস্ট্রেলিয়াতে তাদের দ্বিতীয় মেয়ে বিং (এনি ইপ) যোগদান করেন।
তাদের প্রশস্ত, নির্বাকভাবে-সাদা নতুন ঘর এবং আশেপাশের সবুজ সবুজ প্রাচীরের সাথে, চ্যানগুলি প্রাথমিকভাবে এই নির্জন নতুন জমিটিকে অদ্ভুত এবং বিস্ময়কর এক খুঁজে পায় এবং - নিউরোটিক বিংয়ের সাথে অস্ট্রেলিয়ান জীবনের সম্ভাব্য বিপদগুলির বিষয়ে মন্তব্য করে (হত্যাকারী কুকুর, বিষাক্ত মাকড়সা, বিপজ্জনক অতিবেগুনী রে) - একটি ভয়ঙ্কর এক।
এই চলচ্চিত্রের শুরুতে একটি বিস্ময়করভাবে আকর্ষণীয় দৃশ্য স্থাপন করে যেখানে চারটি অভিবাসীরা, তাদের নতুন শহরতলির আশপাশের অভিযানগুলি লক্ষ্যহীনভাবে একটু সাদা কুকুরছানা দ্বারা আতঙ্কিত করে।
চলচ্চিত্রের প্রথম দিকে স্থাপিত সুরটি ব্যাপকভাবে কমিক, এবং একজনের মনে হচ্ছে সংস্কৃতির সংঘর্ষকে চিত্রিত করার জন্য ভাসমান জীবন, চ্যানগুলি অস্ট্রিয়ানীয় সমাজের নতুন উপায়ে নিজেদেরকে সংলগ্ন করার সংগ্রাম করে, কারণ তারা নিজেদেরকে অস্ট্রিয়ান সমাজে সংহত করে (একটি দৃশ্য যেখানে দুটি টিন ছেলেরা সানব্যাথিংয়ের আশপাশের সাথে দেখা করে মেয়েটি ঝলমলে চলে যায়), কিন্তু হঠাৎ এই চলচ্চিত্রটি একটি স্বতঃস্ফূর্ত ও সুরক্ষাকারী সুরের দিকে এগিয়ে যায়।
ভাসমান জীবন নতুন অভিবাসীদের শোষণ থেকে এবং তার নবীন পুনর্মিলিত পরিবারটির বিংয়ের আধিপত্যের দিকে মনোযোগ আকর্ষণ করে, কঠোর ও অত্যাচারমূলক নিয়মগুলির একটি সেট তৈরি করে যা পরিবারের মধ্যে প্রচণ্ড চাপ সৃষ্টি করে এবং পরিবারকে হ্রাস করার হুমকি দেয়।
এদিকে, বড় মেয়ের ইয়েন (এনেতে শুন ওয়াঃ), স্বামীর এবং ছোট্ট মেয়েটির সাথে সুখীভাবে জার্মানিতে বসতি স্থাপন করে একটি পরিচয় সংকট ভোগ করতে শুরু করে, তার ধৈর্যপূর্বক অসন্তুষ্ট স্বামীকে তার দাবির সাথে নিজেকে প্রকাশ করে যে তাদের নতুন বাড়ি খারাপ ফেং শুইয়ের সাথে অভিশপ্ত, এবং অধীনে পরিবারগত দ্বন্দ্ব শোনাচ্ছে উপর আরো উত্তেজিত।
ভাসমান জীবনের নাটকীয় থ্রেডগুলির মধ্যে, এটি সম্ভবত সবচেয়ে কার্যকর এবং আকর্ষক, অক্ষরের একটি আকর্ষণীয় সেট এবং একটি কাহিনী যা একটি প্রকৃত মানসিক মুষ্ট্যাঘাত তৈরি করে।
ভাসমান জীবনে এক ভুল পথে পরিচালিত ভিনটেটে তাঁর বড় ছেলে গার মিং (এন্থনি ওয়ং) জড়িত, তার পরিবারের পক্ষ থেকে বিভিন্ন বিষয় সমাধান করার জন্য এবং হংকংয়ে অস্ট্রেলিয়ায় তার বাবা-মা এবং ভাইদের সাথে যোগ দেওয়ার আগে হংকংয়ের পিছনে ফেলে রেখে তার ইমিগ্রেশন পেপারের জন্য অপেক্ষা করা হয়েছিল।
আবেগগতভাবে বিচ্ছিন্ন এবং লক্ষ্যহীনভাবে ড্রিফটিং, তার একটি অসঙ্গতিপূর্ণ চরিত্র, এবং ফলস্বরূপ পথগুলি আঁকতে পরবর্তী প্রচেষ্টাগুলি অবিচ্ছিন্ন এবং অকার্যকর।
মানসিক পরিপূরক জন্য তার দুর্দান্ত অনুসন্ধান একটি প্রচণ্ড উত্তেজনা সূক্ষ্ম শিখর উপর দার্শনিক droning দ্বারা অঙ্কিত হয়, যা দ্রুত ক্লান্তিকর হয়ে।
মাইক্রোসফট . আইনের চলচ্চিত্রটি আনন্দিতভাবে মেলড্রামকে আলিঙ্গন করে - প্রতিটি প্রধান ভিনটেটগুলি অতিরিক্ত আবেগময় ক্লাইমেক্সগুলি সমন্বিত করে যা আমি সাহায্য করতে পারিনি কিন্তু ওয়েইন ওয়াং এর আনন্দদায়ক আনন্দ আনন্দ ক্লাবের স্মরণীয়তা খুঁজে পেতে পারি - কিন্তু পরিচালক হৃদয়গ্রন্থে টগবগ করার পরিবর্তে স্পষ্ট প্রচেষ্টা করার সত্ত্বেও আমি ' টি সাহায্য কিন্তু একটি শক্তিশালী এবং প্রভাবশালী soliloquy দ্বারা cesilia fong গাই Lee দ্বারা সত্যিকার অর্থে হস্তান্তরিত দ্বারা স্পর্শ করা, যা সত্যিই একটি মানসিক wallop প্যাক এবং নাটকীয় পদ, অবশ্যই ভাসমান জীবন হাইলাইট।
সময়ে ভাসমান জীবন নিজেই খুব পাতলা ছড়িয়ে পড়ে; জড়িত অক্ষর অসংখ্য, এটি প্রতিটি vignette মধ্যে একটু গভীরতর স্ট্যান্ড করতে পারে, বা মূল অক্ষর একটি নির্বাচিত গ্রুপ তার ফোকাস সংকীর্ণ।
যাইহোক, এটি একটি সূক্ষ্ম চলচ্চিত্র, ক্লারা আইন এবং স্বামী এডি লিং-চিং ফং দ্বারা চিন্তাশীল এবং অন্তর্দৃষ্টিপূর্ণ স্ক্র্যাপপ্লে এবং কিছু অসাধারণ অভিনেত্রী, যা প্রায় একচেটিয়াভাবে অ-অভিনেতাদের অন্তর্ভুক্ত করে (বিশেষ নোট সেচিলিয়া ফং গানে তৈরি করা হয়) লি, অ্যানেট শুন ওয়া, এবং ভ্যানকুভার থেকে গার মিং এর বান্ধবীকে চিত্রিত করে এমন অভিনেত্রীের একটি ছোট কিন্তু দারুণ অভিনয়)।
ভাসমান জীবন শেষ পর্যন্ত বন্ধন সম্পর্কে একটি পরিবার যা একসঙ্গে বন্ড, যা মহান দূরত্ব এবং নতুন পরিবেশ প্রতিরোধ করতে সক্ষম।