সুসান গ্রেঞ্জারের "অন্ত্যেষ্টিক্রিয়ায় হৃদয়" এর পর্যালোচনা (দুর্গ শিলা / সতর্ককারী ব্রোস।)
সময় সবকিছুই, এবং সময়টি এই ক্ষতিকর মনস্তাত্ত্বিক নাটকটির জন্য ঠিক বলে মনে হয় যা "আমার দ্বারা দাঁড়ানো" এর "বয়সী মাইলের" রহস্যময় শক্তি দিয়ে আসন্ন বয়সী নস্টালজিয়ার সাথে মিলিত করে।
স্ক্রিপ্টwriter উইলিয়াম সোনাম্যান দ্বারা অভিযোজিত স্টিফেন কিং গল্পের উপর ভিত্তি করে এবং স্কট হিক্স দ্বারা পরিচালিত, এটি হ্যারউইচ, কানেকটিকাট, যেখানে 11 বছর বয়সী ববি গারফিল্ড (অ্যান্টন ইয়েলচিন) তার বিরক্তিকর, স্ব-কেন্দ্রিক মা (আশা ডেভিস)।
তিনি তার আশেপাশের বন্ধুদের (মিকা বুরেম, রথহারের কাছে) নিবেদিত, কিন্তু তার আত্মীয় মা তাকে একটি জন্মদিন উপহার কিনতে অস্বীকার করে তার সাহিত্যের জগৎ খুলে দেয় এমন একটি অদ্ভুত, নতুন ভাড়াটে, টেড ব্রুটিগান (এন্থনি হপকিন্স) এর সাথে তার মূল সম্পর্ক রয়েছে। এবং পরিবর্তে, একটি লাইব্রেরি কার্ড তাকে।
তিনি একটি স্কুইন সাইকেলের জন্য আকাঙ্ক্ষী, তিনি তাকে স্থানীয় সংবাদপত্র পড়তে সপ্তাহে $ 1 দিতে এবং তার বিশেষ ক্ষমতা শোষণ করার জন্য তাকে অনুসরণ করছেন যারা অপমানজনক, অপ্রীতিকর নিম্ন পুরুষদের লক্ষণ জন্য তার চোখ peeled প্রস্তাব ted প্রস্তাব সপ্তাহে 1 ডলার দিতে প্রস্তাব।
গল্পের কাঠামোর মধ্যে একটি দীর্ঘ ফ্ল্যাশব্যাক রয়েছে, যা বর্তমানের দ্বারা তৈরি, প্রাপ্তবয়স্ক ববি (ডেভিড মোর্স) সমন্বিত, মানব নাটক হপকিন্সের উপর জোর দিয়ে অতিপ্রাকৃত উপাদানের কমিয়ে আনা, সংবেদনশীল এবং বিনয়ী প্রলোভনসঙ্কুল।
একমাত্র ব্যাখ্যা হল যে তিনি একজন মনস্তাত্ত্বিক ব্যক্তি যিনি এফবিআই দ্বারা কমিউনিস্টদের খোঁজে সাহায্যের জন্য চেয়েছিলেন এবং এমনকি সঠিক অনুভুতিতেও এই মুহূর্তে উপযুক্ত মনে করেন।
উত্পাদন মূল্য এবং পারফরম্যান্সগুলি দৃঢ়, বিশেষত হপকিনস - আমাদের যুগের শ্রেষ্ঠ, সবচেয়ে বহুমুখী অভিনেতা - এবং যাদের সাথে তিনি দৃঢ় বন্ধন সৃষ্টি করেন।
1 থেকে 10 এর গ্র্যাঞ্জার মুভি গেজে, "আটলান্টিসের অন্তরে" একটি ভয়ানক, রহস্যময় 8, একটি আবেগগতভাবে কার্যকর ক্যাথারিসের সূক্ষ্ম শক্তি দিয়ে বিকাশ করা।