ওহ ঈশ্বর কতজন জন গ্রিশম আইনজীবী চলচ্চিত্রের সাথে আমাদের মুনাজাত করা হয়েছে!
একটি নিখুঁত বিশ্বের মধ্যে, "একটি বেসামরিক কর্ম" তাজা বাতাস একটি শ্বাস হবে।
গ্রীষ্মের মতো নয় এমন আইনজীবীদের সম্পর্কে এটি লজ্জাজনক।
এটি একটি বিপরীতমুখী পদ্ধতিতে রোমান্টিক একটি গ্রিশম বই / ফিল্ম নয়।
এবং, capper, এটি কোন স্বতন্ত্র সমাপ্তি আছে, এবং হলিউড ছায়াছবি আইন অন্য সব উপরে, আপনি একটি শেষ হতে হবে।
এমনকি যদি এটি একটি সত্য গল্পের উপর ভিত্তি করে থাকে তবে একটি সত্যিকারের গল্প যা এখনো শেষ হয়নি, আপনাকে অবশ্যই শেষ, মিথ্যা, কিন্তু শেষ পর্যন্ত সরবরাহ করতে হবে।
নরক, "একটি বেসামরিক কর্ম" এমনকি গ্রিশম কর্মগুলির একত্রিত হওয়া থেকে আরও বেশি বুদ্ধিমান এবং আরও বেশি বিদ্বেষপূর্ণ (এবং তার মধ্যে রয়েছে "দৃঢ়", যা তার একমাত্র উপন্যাস যা কখনও ক্লাসিক হিসাবে বিবেচিত হবে)।
এখনো এটি অদ্ভুত এবং সামান্য অসন্তুষ্ট।
অদ্ভুত
এটি আসলে একটি হ্যাকের কাজ নয়, স্টিভ জ্যালিয়ান চলচ্চিত্র এবং জালিয়ান অনেক প্রশংসিত "ববি ফিশারের অনুসন্ধান" (এটি দেখতে পেলেন না) এবং "স্ক্যান্ডলার এর চেয়ে অন্য কোন লেখকের পরিচালক" তালিকা। "
সংক্ষেপে, আমি এই লোকটিকে পছন্দ করি, এবং তিনি তার গল্প বলে উপায় জন্য একটি sucker।
সবশেষে, সুস্পষ্ট এটি'স-হোলোকাস্ট-ফিল্ম এবং এটি'স-এ-স্পিলবার্গ-ফিল্ম ছাড়াও, "স্ক্যান্ডলারের তালিকা" কেবলমাত্র একটি অসাধারণ চলচ্চিত্র নয়, এটি একটি অসাধারণ চরিত্রের গবেষণা হিসাবে একটি হোলোকাস্ট চলচ্চিত্র নয়।
"একটি নাগরিক কর্ম" একই ভাবে: এটি একটি আইনজীবি ফিল্ম হচ্ছে এবং একটি চরিত্র অধ্যয়ন হচ্ছে মধ্যে বিভক্ত করা হয়।
এবং এখানে যে ফিল্ম একটি বিট ভুল মনে হচ্ছে।
এই চলচ্চিত্রের প্রধান অভিযোগ হল, হ্যাঁ, এটি একটি দুর্দান্ত আইনজীবিত্বপূর্ণ গল্প, এটি কোনও বাস্তব সমাপ্তি নেই এবং এটি অবশ্যই চলচ্চিত্রটির সমস্যা নয়।
এটা শুধু অসন্তুষ্ট ধরনের।
যদি এটি একটি দুর্দান্ত চলচ্চিত্র হয় তবে এটি সম্পূর্ণ অনুভব করবে এবং এখনও মূলত একই উপায়ে শেষ হবে।
কিন্তু এই ছবিটি শুধু শেষ হয়ে গেছে বলে মনে হচ্ছে এবং আমি বোকা হতে চাই না এবং একটি বিকল্প সমাপ্তির চেষ্টা করা উচিত: কল্পনা করুন, যদি আপনি চান, এই চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একজন হচ্ছেন, এই চলচ্চিত্রটির অপেক্ষায় আছেন, এবং তারপরে আবিষ্কৃত সত্যটি একটি আধ্যাত্মিক এবং অপ্রীতিকর হলিউড ফিল্টারের মধ্য দিয়ে এসেছে, তাই অনেকেই মূলত, প্রকৃতপক্ষে জেনুইন সম্পর্কে দুশ্চিন্তা করবে না।
কিন্তু বাস্তবতা যে এটি শেষ হয়, তা নয়, সমস্ত বাস্তবতায়, এর সাথে কী ভুল।
এর পরিবর্তে জালিয়ান গত অর্ধেকের মধ্যে, ঐতিহ্যবাহী আইনজীবী গল্পটি উপভোগ করার জন্য এবং তার গল্পের অন্য অংশটি বেছে নেওয়ার জন্য আইনজীবী, একজন জন scholman (জন ট্রাভোল্টা) বেছে নিয়েছেন, যিনি খোলা এবং সারা জুড়ে দেখানো হয়েছে বেশিরভাগ চলচ্চিত্র নির্দোষ কিন্তু উজ্জ্বল আইনজীবী, উজ্জ্বল কারণ তিনি ম্যানিপুলিউট এবং তিনি সর্বদা জয়ী।
এটা শেষ পর্যন্ত জেন সম্পর্কে সব করতে ইচ্ছুক, কিন্তু সত্য, তার পরিবর্তন, যদিও চমত্কারভাবে সম্পন্ন, পূর্ণ হয় না।
আমরা তাকে ব্যক্তিগত সংকট থেকে ভুগতে দেখি, এবং ট্রভোল্টা তার হৃদয়ের পরিবর্তনকে চিত্রিত করার ক্ষেত্রে একটি সুন্দর কাজ করে, কিন্তু শেষ পর্যন্ত আমরা তা সম্পূর্ণরূপে বিশ্বাস করি না।
এবং আমি মনে করি সমস্যাটি যখন তার সিদ্ধান্ত নেবে তখন সমস্যাটি হ'ল, চলচ্চিত্রটি অসাধারণ এক কোণে চলে যায়, একজন অসাধারণ ব্যক্তি, কিন্তু এক যা অসম্পূর্ণতা সম্পর্কে ফিল্মের উপসংহার দেয়।
চলচ্চিত্রের উদ্বোধনী অনুষ্ঠানে আমরা তাকে তার পুরানো শিটিক, আদালতে ম্যানিপুলিউটিং, বিনা বিচারে মামলা জিততে এবং তারপরে একটি শোনার রেডিও সাক্ষাত্কারে আলোচনা করে দেখি যে তিনি তার চাকরিতে কতটা মহান এবং তিনি তার ক্ষেত্রে কতটা যত্নশীল।
সংক্ষেপে, তিনি bullshit পূর্ণ এবং আমরা এটা জানি।
চলচ্চিত্রে তিনি এমন একটি মামলা করেন যা খুব কমই পছন্দসই: এমন একটি শহরে যেখানে বেশিরভাগ শিশু লুকামিয়া রহস্যজনকভাবে অসুস্থ হয়ে পড়ে এবং অসুস্থতার উত্সটি স্থানীয় কারখানার থেকে মনে হয় যা নদীতে বর্জ্য ডাম্পিং হতে পারে বা নাও থাকতে পারে। ।
এক পয়েন্ট, এটি স্বাভাবিক মানদণ্ডের নয় (জন নির্দেশ করে, দু: খজনকভাবে, যে মৃত বা আহত শিশু প্রায় তাদের সহানুভূতিশীল হিসাবে তাদের সাফল্যের মধ্যে আঘাত হিসাবে হয় না)।
দুই পয়েন্ট, এটি অনেক আইনজীবী মাধ্যমে হয়েছে।
তাদের নিচে পরিণত করার পরে, জন তার মন পরিবর্তন করে (একটি বিচলিত দৃশ্য - সে সেতুতে তার গাড়ী বন্ধ করে দেয়, মনে হচ্ছে ... সে কি অতিরিক্ত চেতনার অনুভূতি অনুভব করছে?), এবং তিনি এবং তার আইনজীবীদের দল (টনি শালহব, জেলজো ivanek , এবং একাউন্টেন্ট উইলিয়ম এইচ। মেসি) শহরটির কোম্পানির সাথে যুদ্ধ করতে শহরের বাইরে চলে যান।
তারা জমি পরীক্ষার লক্ষ লক্ষ ডলার খরচ করে, পানি পরীক্ষা করে, আপনি কী করেন (এইখানে স্টিফেন ফ্রাই, অসাধারণ অস্কার মনোনীত যিনি "ওয়াইল্ডে" তার উজ্জ্বল অভিনয়ের জন্য কৃতজ্ঞতা প্রকাশ করেছেন), এবং এরই মধ্যে পিতামাতার প্রশ্ন করেন মৃত শিশু, এবং তারপর, ব্যর্থ হয়েছে, কারখানা শ্রমিকদের।
তারাও কোম্পানির জন্য উজ্জ্বল আইনজীবীর সাথে সংঘর্ষের শিকার হন, রবার্ট ডুভাল (পরবর্তীতে তার উপর আরোপিত) দ্বারা অভিনয় বিস্ময়কর জেরোম ফ্যাসার।
আমরা অগ্রগতি হিসাবে, আমরা গল্প বলা হচ্ছে কিভাবে জড়িত পেতে, যা এটি চারপাশে সবকিছু engulfing হয়, শহরবাসী কিছু ব্যক্তির এবং সংক্ষিপ্ত গল্প সহ (একটি সেরা জেমস Gandolini একটি কর্মচারী হিসাবে একটি বিট হয় ক্যাথলিন কুইনল্যান্ড থেকে রাস্তায় জুড়ে থাকা উদ্ভিদ, যিনি তার সন্তানকে হারিয়েছেন, যিনি ব্যক্তিগত সংকট শুরু করেছেন)।
অন্যদিকে অর্ধেকের মধ্যে আইনজীবীদের জন্য উধাও হয়ে যেতে শুরু করে, কারণ তারা অসম্ভব বৈপরীত্যের বিরুদ্ধে দাঁড়ায়: বিচারক (জন লিথগো) কেবল একজন আঘাতপ্রাপ্ত ব্যক্তি নয়, বরং পালকের পালক; উদ্ভিদের কর্মচারীরা ভয় পায় অথবা সাক্ষ্য দেওয়ার জন্য অনুগত হয়; কোন কংক্রিট প্রমাণ পাওয়া যায় নি, এটি খুঁজে পেতে ব্যয় করা টাকা depsite; এবং তারা দ্রুত অর্থ আউট চলমান হয়।
মেসি গার্হস্থ্য হিসাবে তিনি যা কিছু করতে পারেন, তার ঘর এবং তার অফিস সহ, তিনি ধীরে ধীরে তার স্যানিটি হারান (ওহ, "ফারগো" থেকে তার সর্বশ্রেষ্ঠ ভূমিকা), এবং আমরা শ্রোতা আমাদের নায়কের জন্য প্রত্যাশার প্রকৃত ক্ষতি অনুভব করতে শুরু করে।
প্রকৃতপক্ষে, শেষ অর্ধেক ঘন্টা বাকি চলচ্চিত্র থেকে এ রকম একটি পরিবর্তন এবং এতগুলি অমীমাংসিত নয় যে এটি সমানভাবে না হওয়া পর্যন্ত ব্যাপকভাবে প্যান করা হয়েছে (ওভেন গ্লাইবারম্যান, বিশেষ করে, ফিল্মটিকে অত্যধিক নাটকীয় না হওয়ার কারণে সমালোচনা করেছিলেন। আমি
ধরুন একটি গ্রিশম উপন্যাসের মত)।
জ্যানের এই পরিবর্তনটি এমনভাবে পরিচালিত না হলে এটি এমন হবে না: হৃদয় পরিবর্তনের পরিবর্তে এবং স্বয়ংক্রিয়ভাবে ভাল হিসাবে বিবেচিত হওয়ার পরিবর্তে, তিনি এখনও বুলিশ হয়ে পূর্ণ বলে মনে করেন।
যেহেতু সে তার অংশীদারদের নজরদারিতে স্টক গ্রহণ করে না এবং তাদের সকলের পক্ষে তাদের অর্থ ও নৈতিকতা হারায় কারণ সেখানকার লোকজনকে সাহায্য করতে চায়, তার বদলে তাকে ভাল প্রকৃতির রূপে দেখানো হয় তবে কিভাবে যে আউট আনতে নিশ্চিত।
চূড়ান্ত অর্ধেক এটি মুক্ত করার চেষ্টা করে, যেমনটি জালিয়ানের মনের মধ্যে এটি তৈরি করার বিষয় ছিল, কিন্তু তারপরেও সেগুলি হল দৃশ্যগুলির একটি সিরিজ যেখানে আমরা কেবল তাকে তার বিশ্বাসের জন্য ব্যক্তিগত দাঁড়িপাল্লা দেখি এবং যদিও সেটি খোলার থেকে অনেক পরিবর্তিত হয়েছে মুহূর্তে যখন তিনি তাকে চাকরি দেওয়ার ইচ্ছা করে (এবং এইভাবে দুইটি দ্রুতগতির টিকিট গ্রহণ করছেন) শহর থেকে দ্রুত গতিতে দেখেন, তখনও আমরা মনে করি তার জীবনের বড় পরিবর্তন হল যে তিনি আর ধনী এবং সম্মানিত নন (ফিল্মের চূড়ান্ত শিরোনাম কার্ডটি হল বিদ্বেষপূর্ণ কিন্তু সব বাস্তবতা অগভীর)।
ফল্টটি আদালতের মামলার কোনও বন্ধন নেই (এটি এখনও চলছে, আপনি জানেন), তবে এটির ব্যক্তিগত গল্পটি মনে হয় যেন এটির শেষ প্রবন্ধে অন্য কোনও অধ্যায় বা অন্য কোণের প্রয়োজন হয়।
আমাদের এই চরিত্রের মতোই মনে হচ্ছে যে তার জীবনের একটি বড় পরিবর্তন হয়েছে, এবং গল্পটি যেভাবে শহরের অন্যতম মতবাদের গল্প তার ব্যক্তিগত জীবনের এত বড় পরিবর্তন অনুপ্রাণিত করতে পারে।
এটা শুধুমাত্র অর্ধেক মত মনে হয়।
হয়তো কম।
এবং এটি Travolta, এখানে একটি মহান কাজ করে না (যদিও তার সত্যিই একটি স্মরণীয় কর্মক্ষমতা হতে হবে না), বরং জালিয়ান, যার চূড়ান্ত অধ্যায়ে একটি পুনর্লিখিত প্রয়োজন।
তারপরেও, এটি একটি বিস্ময়কর নাটক, আসলে সেরা বছরের সেরা এবং সেরা আইনজীবী চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি।
কারণ এটি স্বীকার করে যে আদালতের ট্রাইব্যুনালে তাদের প্রতিরক্ষা করা বা বিচার করা হচ্ছে না, বরং এটি আইনজীবীদের, যারা একে অপরকে যুদ্ধ করে।
আমরা জানতে পারি যে, শহরের মৃত্যুর জন্য দায়ী সংস্থাটি প্রায় ইতিবাচকভাবে, কিন্তু এটি দোষারোপ করা যাবে না কারণ এটির পক্ষে আপনার পক্ষে সেরা প্রসিকিউশন রয়েছে।
এবং ডুভালের মুখোশ এমন একটি উজ্জ্বল চরিত্র এবং তিনি এই মহান অভিনেতাটিকে চিত্রিত করে এমন ব্যক্তিকে চিত্রিত করেছেন যে, তিনি কীভাবে উপ্টলি মহান ছিলেন তা উপেক্ষা করা প্রায় সহজ।
ফ্যাকারকে একজন বুদ্ধিমান মানুষ হিসেবে দেখা যায়, এটি একটি বোকা বুদ্ধিমান, তার উপর স্টিকার দিয়ে ভাঙা বাদামী ব্যাগ বহন করা, কাগজের ব্যাগ থেকে মধ্যাহ্নভোজ খাওয়া এবং রেডিও শোনার সময় তার সময় থেকে সময় বের করতে এবং যে কেউ কে তাকে interrupts।
কিন্তু গভীরতর দিকে তাকান এবং আপনি কর্মক্ষেত্রের একজন মাস্টার দেখেন: তার মন্দ এবং চিত্তাকর্ষক প্রকৃতি অন্যান্য বোকাগুলিকে লুকিয়ে লুকিয়ে রাখে, যা অন্যরা তাকে ধরে রাখে এবং নরকে যত তাড়াতাড়ি তাকে সাধারণভাবে সাধারণীকরণ করা কঠিন।
এজন্যই আমি এই ছবিটিকে পছন্দ করেছি: এটি একটি পয়েন্টার স্থাপন করা কঠিন।
আপনি কখনই এই চলচ্চিত্রটি কোথায় নেবেন তা দেখতে পারবেন না এবং এমনকি যখন ক্রেডিট রোল হবে তখনও আপনি তা নিশ্চিত করতে পারবেন না।
এটি zallian প্রভাব কল।
একই জিনিস "schindler এর তালিকা" এর সাথে ঘটেছে (আমি ওস্কর schindler জন sch schlmanman তুলনা করছি না যে)।
প্রতিটি চলচ্চিত্র এত ব্যাপকভাবে তৈরি করা হয়েছে যে আপনি সাহায্য করতে পারবেন না তবে তার বিস্তৃত গল্প, আকর্ষণীয় চরিত্রগুলি, এবং সর্বাধিক বিচিত্র, বুদ্ধি যা তার সাথে আসে তাতে জড়িত হতে পারেন।
যদি শুধুমাত্র সম্পূর্ণরূপে অনুভূত হয় (যেমন, "স্ক্যান্ডলারের তালিকা," তবে এই সময়ে এটি দুইজনের মধ্যে তুলনা করা অন্যায় হতে পারে), এটি হয়তো বছরের সেরা চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে অন্যতম হতে পারে, এবং সেই সাথে, তাজা বাতাস একটি পূর্ণ শ্বাস।
