ইরিক রোমারের "সমুদ্র সৈকততে পলিন", এটি ছোট ছোট, ইচ্ছাকৃতভাবে পঠিত, কিন্তু চিত্তাকর্ষক বৈদেশিক ছায়াছবিগুলির মধ্যে একটি যা প্লট অনুসারে ঘটে না, কিন্তু আবেগগতভাবে অনেকগুলি ঘটনায় ঘটে।
চলচ্চিত্রটি নরম্যান্ড উপকূলের আগমনের কয়েক সপ্তাহের মধ্যে অনুষ্ঠিত হয় এবং ছয়টি ভিন্ন অক্ষর, প্রাথমিকভাবে পলাইন (আমান্ডা ল্যাংলেট), 15 বছর বয়সী তার বুদ্ধিমানের বুদ্ধিমান বুদ্ধিমান ব্যক্তিরা, যিনি তার বৃদ্ধির সাথে গ্রীষ্মকালীন থাকার জন্য এসেছিলেন চাচাতো ভাই, মরিন (আরিয়েল ডোমবাস্ল)।
সমুদ্র সৈকতে প্রথম দিনে, মারিয়ন একটি পুরোনো উচ্চ বিদ্যালয় শিখা (ফেডোর অ্যাক্টাইন) চালায়, এবং যদিও তিনি তাদের সম্পর্ককে পুনরুজ্জীবিত করতে চান, তবে তিনি একটি পুরোনো, আরো প্রলোভনসঙ্কুল মহিলার (প্যাসাল গ্রিকোরি), যিনি গোপনেও আগ্রহী একটি ক্যান্ডি বিক্রেতা (Rosette) সঙ্গে একটি ব্যাপার হচ্ছে।
প্রাপ্তবয়স্কদের মধ্যে যা ঘটেছে তার বাইরে একজন পলিনের ঘড়ি দেখে, সে একজন তরুণ কিশোর ছেলে (সিমন ডে লা ব্রোস) এর সাথে তার নিজের সম্পর্ক তৈরি করে।
 "সমুদ্র সৈকতে পলিন", কোন বড় নাটকীয় জিনিসগুলির মধ্যে একটি চলচ্চিত্র নয়, এবং গল্পটির পরিষ্কার-পরিচ্ছন্ন, সুস্পষ্ট উপসংহার নেই।
পরিবর্তে, এটি এমন একটি ছবি যা কেবল প্রতিদিনের জীবনে তার চরিত্রগুলি পর্যবেক্ষণ করে এবং বিস্ময় ছোট চরিত্রের বিবরণ থেকে আসে। চলচ্চিত্র বেশ কৌতুকপূর্ণ এবং ধীরে ধীরে চলছে, এবং এটি বেশ নিরাপদ বলে মনে করা যে এটি শুধুমাত্র অ্যাকশন চলচ্চিত্রগুলির কোনও ফ্যান নয়, তবে সেই দর্শকদের জন্য একটি চিকিত্সা যা প্রায়ই বড় বাজেটের বাইরে যেতে চায়। ধারা এবং একটি ভাল শিল্প ফিল্ম দেখুন।
প্রশংসিত পরিচালক এরিক রোহমের (1969 এর "নাইট নাইট এ ম্যাডস" এবং 1971 এর "ক্লিয়ারের হাঁটু") এই প্রথম চলচ্চিত্রটি, যা আমি দেখেছি, কিন্তু তার নির্দেশনাটি আশ্বস্ত এবং বুদ্ধিমান, যেমন স্ক্রিনপ্লে, যা তিনি লিখেছিলেন।
 "পলিন এ এ বিচ," দেখার যোগ্য একটি চলচ্চিত্র।