এলিয়েন! ! ভাল, এই সিনেমা সম্পর্কে কি।
কম্পিউটার উত্পন্ন এলিয়েন।
ঠিক আছে, সিনেমাটি কেবলমাত্র কম্পিউটার জেনারেট করা অ্যালিয়েন্স নয়।
এটি কম্পিউটার জেনারেটেড এলিয়েন এবং মীব নামে পরিচিত একটি গোপন সংস্থা।
যদি কেউ সবুজ না হয় এবং অন্যের চারপাশে চলমান হয় তবে তা জানা নেই।
এই চলচ্চিত্রের কম্পিউটার গ্রাফিক্সগুলি দর্শনীয়, তারা আপনাকে সেই সমস্ত অ্যালিয়েন্সকে বিশ্বাস করতে চায় যা প্রস্থানগুলি চিত্রিত করে।
এই চলচ্চিত্রটি দেখার পর থেকে আমি স্বীকার করতে হবে যে ডেনিস রডম্যান একজন পরক, তিনি কেবল হতেই হবে।
আচ্ছা, সমস্ত গম্ভীরতায় এখানে তৈরি এলিয়েনগুলি কেবল দৈত্য বৈচিত্র্যের নয় তবে নরম, স্কিশিশি এবং কুদ্দুস ধরনের।
শুধু চলচ্চিত্রের লাইটার নোটের কিছু যোগ করে যেখানে এটি খুব অন্ধকার হয়ে যেতে পারে।
এলিয়েন বরাবর হাস্যরস আসে এবং একটি সুন্দর শালীন ভাবে।
জে, খুব শীঘ্রই জে, একটি স্মার্ট গাধা পুলিশ (উইল স্মিথ দ্বারা অভিনয়) তিনি একটি ভিলেন হবে কি মনে হয় নিচে রান এবং বিশেষ করে mib এবং কে থেকে কিছু মনোযোগ পায়।
কে আমাদের গরিব জে নিয়োগ করতে লক্ষ্য, কিন্তু যে এই সিনেমা পুরো পয়েন্ট নয়।
মাটির প্রধান দায়িত্ব হল পৃথিবীর অতিরিক্ত স্থলভাগের পুলিশ যারা এটি একটি বাড়ি বা আশ্রয় হিসাবে বেছে নিয়েছে।
এই মুভিটির মূল বিষয়ও হল: পৃথিবীকে ছায়াপথের ক্ষয় থেকে রক্ষা করুন।
স্থান থেকে scum কিছু ভয়ঙ্কর খারাপ এবং ঠিক নীচের ডান কদর্য।
যখন এলিয়েন স্কামের সাথে মোকাবিলা করতে বাধ্য হয় তখন রঙের মন্তব্যটি প্রচুর পরিমাণে এবং স্মিথ এবং টমি লেই জোন্স ছাড়া অন্য কেউ নয়।
কথোপকথন অন্তত বলতে বিদ্বেষপূর্ণ হয়।
এই বিচিত্রতা চলচ্চিত্রের জন্য প্রয়োজনীয় পরিমাণে চরিত্রগুলি বিকাশের দৃশ্যের দৃশ্য থেকে সিনেমাটিকে ভালভাবে প্রবাহিত করতে দেয়।
টমি লেই জোন্স (কে হিসাবে) এবং smith (হিসাবে জে) সুন্দরভাবে কর্ম এবং কমেডি উভয় প্রদান করবে।
তারা যে চরিত্রগুলি খেলেন তারা কোনও উপায়ে ভুল বলে মনে হচ্ছে না এবং তাদের মতো তাদের কর্মক্ষমতাও দেয় না।
আমি বলতে চেয়েছি যে কে জে চেয়ে বেশি মজার, কিন্তু অন্য ছাড়া কি এক।
উভয় ভূমিকা একে অপরের ভাল পরিপূরক এবং স্ক্রিপ্ট এই দুই অভিনেতা জন্য লেখা করা লাগে।
শ্রোতাদের পুরোপুরি নির্বোধ নয় তাই গল্পটিও সঠিক পটভূমি সরবরাহ করতে যথেষ্ট গভীর হয়ে যায়।
পুরোপুরি ভাল পারফরম্যান্স সব কাস্ট দ্বারা স্থাপন করা হয়েছে এবং পরিচালক একটি ভাল সিনেমা তৈরি করার জন্য প্রয়োজনীয় বিশেষ প্রভাব সঙ্গে চমত্কারভাবে সবকিছু মিশ্রিত।
আপনি যদি কিছু হালকা এবং বিদ্বেষপূর্ণ হাস্যরস জন্য আপ হয় যদি একটি সিনেমা ভাল মূল্য।
বেশিরভাগ সিনেমাগুলিতে তাদের ভাল জিনিসগুলিও তাদের খারাপ জিনিসগুলি থাকে।
এই চলচ্চিত্রের চরিত্রের বিকাশ এত বড় ছিল না যে এটির প্রয়োজন ছিল না।
কিন্তু যদি আরো চরিত্রের বিকাশ ঘটে এবং যদি পরক অক্ষরের কিছু উন্নয়ন ঘটে তবে চলচ্চিত্রটিতে বেশ উল্লেখযোগ্য যোগ হতে পারে।
বিশেষ করে মন্দ পরক, তিনি কিছু কাজ প্রয়োজন।
যদিও এটি কাজ করা হতে পারে, চলচ্চিত্রটি বরং বরং অগভীর এবং বিদ্বেষপূর্ণ কমেডি হিসাবে প্রস্তাবিত ছিল।
যে কিছু আকর্ষণীয় ভাষ্য এবং পর্যবেক্ষণ সঙ্গে, বরং ভাল অর্জন করা হয়েছিল।
একটি সিনেমা দেখুন, কিন্তু মুভিটি কী মনে আছে তা মনে রাখুন এবং যদি আপনি স্মিথের হাস্যরসীর প্রীতি না করেন তবে আমি যাব না।
মূল মূল প্রকাশের পরে লেখা।
২6 শে ডিসেম্বর, 1997 এ সম্পূর্ণ লেখা