"গভীর শেষ" ব্লুজ বিস্তৃত অ্যারে দ্বারা বেষ্টিত সমৃদ্ধ পৃথিবী টোন একটি রঙ প্যালেট ব্যবহার করে।
লোভনীয়, আকর্ষণীয় ব্লুজ, কিন্তু বরফ এবং foreboding।
তাদের সৌন্দর্য গ্রহণের পর, চোখ আরামদায়ক বাদামী এবং সবুজ শাকসবজি খুঁজে বের করে, যেমন একটি ক্লান্ত সাঁতারু জমি নিরাপত্তার জন্য অনুসন্ধানের মত।
উৎপাদন পাশাপাশি যে ভাবে কাজ করে? এটি প্রথমত একটি অদ্ভুত, পুঙ্খানুপুঙ্খভাবে-আধুনিক থ্রিলার হিসাবে আপনাকে টেনে আনবে, অযৌক্তিকভাবে অ যোগাযোগমূলক অক্ষরগুলির মধ্যে ক্লিপ বিনিময়গুলির সাথে।
কিন্তু চলচ্চিত্রের আসল আঁকটি দুটি গুরুত্বপূর্ণ খেলোয়াড়ের ডুবন্ত মানবতা হিসাবে "গভীর শেষ" ধীরে ধীরে তার ক্ষতিকারক মিছরি লেপের নীচে মেলড্রাম্যাটিক কোরটি প্রকাশ করে।
spoiler সতর্কতা: নিম্নলিখিত মৌলিক কাহিনী প্রকাশ করে।
আমি বিশ্বাস করি প্লট পয়েন্টগুলি আনুষঙ্গিক, কারণ আসল পুরষ্কার মূল চরিত্রগুলির মানসিকতার অন্বেষণে আসে, তবে এখনও আপনার নিজের ঝুঁকির দিকে এগিয়ে যাওয়া উচিত।
তার স্বামী টম, নৌবাহিনীর অফিসার, প্রায়ই সমুদ্রের কাছে, মার্জারেট হল (তিলদা সুইনটন) দুর্গটি ধরে রাখে, সন্তানের যত্ন নেয়, মৌমাছি (জনাথন টাকার), পগী (তামার আশা), এবং ডিলান (জর্ডন ডোরেন্স) যখন তার পিতা-মাতার জ্যাক (পিটার ডনট) পটভূমিতে জোর করে, সবসময় দেখছেন।
গল্পটি রেঞ্চে একটি পুরুষ স্ট্রিপ ক্লাব ঝড়ের জন্য লেক তাওয়েতে পরিবারের বাড়ির বাইরে মার্জেটের সাথে খোলা।
মনে হচ্ছে, বিউ, তার জ্যেষ্ঠ, ডার্বি রিয়েস (জশ লুকাস) এর সাথে একটি সম্পর্ক রয়েছে, তার 12 বছর বয়সী অসঙ্গতিপূর্ণ সাজানোর।
মার্গারেট দাবি করে যে ডার্বি একা তার ছেলেকে ছেড়ে চলে যায়, শুধু তার কাছেই লোকটি হাসতে থাকে এবং ঘোষণা করে যে সে মৌমাছিটি পরিষ্কার করতে পেরে আনন্দিত হবে? $ 5000 জন্য।
বাড়িতে ফিরে, সে তার ছেলের সাথে সব কথা বলার চেষ্টা করে, কিন্তু বাচ্চা তার গার্লফ্রেন্ডকেও নিশ্চিত করবে না যে, সে তার বয়ফ্রেন্ডের সাথে তার সমস্যা নিয়ে আলোচনা করবে।
তিনি ডার্বির $ 5,00,000 অফারটি প্রকাশ করলেও, তিনি তার স্লেনের অসম্মান বজায় রাখার ক্ষেত্রেও সচেতন হন।
সন্ধ্যায় দেরী, ডার্বি বাইরে দেখায়, একটি স্কুলচিল্ড মত মৌমাছি এর উইন্ডোতে কব্জি টসিং।
দুই বোথাউস এ পানি পূরণ করে, যেখানে কিছু গুরুত্বপূর্ণ ঘটে।
আমি কি প্রকাশ করবো না; বলার যথেষ্ট যে আমরা মার্জেট না একটি গুরুত্বপূর্ণ সত্য সচেতন হয়ে।
এই সব সিনেমা, প্রথম কয়েক মিনিটের মধ্যে ঘটেছে।
এক দিন বা তার মধ্যে, মার্কেটের জীবন আরও জটিল হয়ে যায় যখন Alec Goran visnjic নামক একজন সভ্য ব্যক্তি) একটি স্পষ্ট ভিডিওওপের সাথে বিউ এবং ডার্বির যৌন জীবন নথিভুক্ত করে।
তিনি ও তার সহযোগী টেপ ধ্বংস করার জন্য ইচ্ছুক, একবার মার্জেট cough আপ $ 50, 000।
ওহ, কি করতে চাও মা?
শেষ spoilers
স্কট ম্যাগাজি এবং ডেভিড সিজেল ("সিউচার") দ্বারা লিখিত, পরিচালিত এবং উত্পাদিত, "গভীর শেষ" 1940 এর উপন্যাস "দ্য ফাঁকা প্রাচীর" এর উপর ভিত্তি করে নির্মিত "গভীর শেষ" যা 1949 সালের চলচ্চিত্রের উৎস ছিল, "অলস মুহূর্ত। "
আমি বইটি পড়েছি না বা সিনেমাটি দেখেছি, কিন্তু আমি বুঝতে পারছি যে চলচ্চিত্র নির্মাতারা কিছু বিবরণ পরিবর্তন করেছেন।
হোল্ডিং এর গল্পে, "স্নায়বিক" সম্পর্কটি একজন বৃদ্ধ মানুষ এবং মার্গারেটের কিশোর বয়সের মেয়ের মধ্যে।
লিঙ্গ পরিবর্তন করা গল্পটিকে আরও সমসাময়িক বলে মনে করে, এবং এটি মার্জেটের উদ্দেশ্য সম্পর্কেও প্রশ্ন উত্থাপন করে।
"গভীর প্রান্ত" এর অনেকগুলি পর্যালোচনা মারেটকে তার ছেলেকে ক্ষতিকারকভাবে রক্ষা করার মায়ের মত বর্ণনা করে, কিন্তু আমি অবাক।
এই বিবেচনা করুন: মার্জেটের একটি চমত্কারভাবে রাখা upscale বাড়িতে বসবাস।
তার স্বামী বেশিরভাগ সময় অনুপস্থিত এবং মনে হয় একটি জীবন থেকে বড় হিসাবে গণ্য করা হয়।
তার শ্বশুর ক্রমাগত উপস্থিত, প্রায় হিসাবে তিনি তার পুত্র জন্য পর্যবেক্ষণ করা হয়।
এবং যখন তার স্বামী ফোন করে, তখন মার্জেটের পরিবার তাকে নিয়ে যে বিরক্তিকর কিছু বলে না সে সম্পর্কে সতর্ক থাকে।
তাই মার্গারেট এমন একজন মা যিনি তার ছেলের যৌন অভিযোজনকে গ্রহণ করেন এবং একজন প্রেমিকের কাছ থেকে তরুণকে রক্ষা করার চেষ্টা করছেন, সে কি ভয় পায় যে তার উপকার হবে?
নাকি সে উচ্চ মধ্যবিত্ত প্রশান্তির জাদুঘরটির তত্ত্বাবধায়ক, যে অবস্থাটি বজায় রাখতে অসহায়, যাতে পুরোনো মানুষ সাগরের থেকে ফিরে আসার পরে সবকিছুই পোস্টকার্ডে নিখুঁত হবে?
আপনি এটি সাজান।
যাইহোক, "গভীর শেষ" এর অনুরণন দুটি অভিনেতা থেকে আসে।
Goran visnjic, সেরা টিভি নাটক "er," থেকে পরিচিত একটি কালোমেইলার হিসাবে আপনি আগে দেখেছেন যে অসদৃশ।
তিনি প্রোটোকল একটি mesmerizing নাচ মার্জেটের engage, সহজাততা এবং eroticism simmering।
কিন্তু এই অনুষ্ঠানের তারকা, সন্দেহ ছাড়াই, অসাধারণ টিলা সুইনটন।
শ্যাডিংস, গভীরতা, সম্পদ, প্রাণবন্ততা এবং কমবেশী যৌনতা দেখে সে মার্জেট দেয় এবং তার ছাড়া চলচ্চিত্রটি কল্পনা করার চেষ্টা করে।
"গভীর শেষ" এর দ্বিতীয় দেখার পরে কয়েকদিন পরেও আমি তার স্বামীর সাথে ডাইভিং এবং নীল নীল জলের মধ্যে সংযোগ করার চেষ্টা করে, ভিলেনের সাথে তার আলোচনার চিত্রটি প্রকাশ করতে পারি।
 "দ্য ডিপ এন্ড" একটি ব্যতিক্রমী চলচ্চিত্র এবং টিলার সোয়েন্টন এটির সেরা অংশ।