পরী কাহিনী যেতে হিসাবে, সিন্ড্যারেলা সবচেয়ে বিখ্যাত এক হতে হবে।
প্রায় সবাই জানে, অন্তত উত্তর আমেরিকায়।
তাই এটি প্রাকৃতিক যে কেউ এটি একটি সিনেমা করতে চেষ্টা করবে।
এটা বিভিন্ন ফলাফল সঙ্গে আগে সম্পন্ন করা হয়েছে।
গল্পটির এই সংস্করণ একই সময়ে মূল এবং ভিন্ন উভয়ই একই রকম।
মৌলিক গল্পটি অপরিবর্তিত রয়ে গেছে তবে এক সংস্করণ যা এই সংস্করণটির সাথে অদৃশ্য বলে মনে হচ্ছে, এবং এটিই গল্পের সব কল্পনাপ্রসূত উপাদান।
কোন পরী ঈশ্বর মা বা যে প্রকৃতির দূরবর্তী এমনকি কিছু নেই।
ফ্যান্টাসিস্টিক উপাদানগুলি যা বাকি আছে তা ছিনতাইয়ের পরে সিন্ড্রেলার গল্প এবং অন্তত একটি আকর্ষণীয় প্রেমের গল্পের একটি বাস্তবসম্মত বিশ্বাসযোগ্য উপস্থাপনা।
 ।
পরী গল্পের বিপরীতে, রাজকুমারী শেষ পর্যন্ত মুখোশের বলের তুলনায় অনেক বড় অংশ খেলে।
দ্য ? প্রিন্স 'ফ্রান্সের সিংহাসনে মুকুট রাজকুমার হয়েছিলেন, কয়েকটি উপলক্ষে ড্যানিয়েল নামে পরিচিত' সিন্ড্যারেল্লা 'পূরণ করেন এবং সে তার সাথে হতাশ হয়ে পড়ে।
যদিও এটি ঐতিহ্যগত গল্প থেকে অনেক কাঁদছে বলে মনে হয় তবে এটি মূল চক্রান্তকে কিছু কল্পনাপ্রবণ গল্প বলার জন্য পর্যাপ্ত কক্ষের সাথে এগিয়ে যেতে দেয়। ।
গল্প একটি রেনেসাঁ সেটিং সঞ্চালিত হয়; ফ্রান্সে, লিওনার্দো দা ভিঞ্চি একাধিক উপলক্ষে কিছু কমিক রিলিফ প্রদান করে।
লিওনার্দো দা ভিঞ্চির এই সংযোজনটি বেশ সফল ছিল কারণ এটি মুভিটিতে কিছু রঙ যুক্ত করেছে, কারণ কিছু ভূমিকাগুলি কিছুটা জটিল।
উদাহরণস্বরূপ রাজকুমারের জন্য লিখিত যে ভূমিকাটি কয়েকটি বিষয় পছন্দসই হতে পারে।
উদাহরণস্বরূপ, চরিত্রটা খুব সামান্য অস্থির এবং ক্ষিপ্ত মনে হয়, একটি মুকুট রাজকুমার এমন কিছু দূরবর্তী হতে পারে না।
বিশেষ করে যেহেতু তাকে তার মধ্য বিংশ শতাব্দীতে অন্তত এবং সিংহাসনে বসার জন্য প্রায় প্রস্তুত।
ড্যানি ব্যারিওমোরের দ্বারা ড্যানিয়েল (সিন্ড্যারেল্লা) এর চরিত্রগুলি, এবং অ্যাঞ্জেলিকা হস্টনের দ্বারা পরিচালিত মন্দ পদক্ষেপ মাটির দুটি সংস্করণ ভালভাবে উন্নত এবং অভিনয় করেছেন।
যদিও ড্যানিয়েল অংশটি একটু প্রসারিত হয় তবে এটি খুব অসম্ভাব্য এবং পুরোপুরি অবিশ্বাস্য নয়।
ব্যারিমোরকে আঁকড়ে ধরে চরিত্রের নানানতাগুলি বের করে আনা হয়েছে এবং মুভিটি তৈরি করার মত মনে হচ্ছে চলচ্চিত্রটি দেখার থেকে।
বৈসাদৃশ্য হিসাবে মন্দ ধাপ মা এর অংশটি খুব প্রথম থেকেই স্পষ্টভাবে দেখা যায় এবং প্রায় চক্র।
কিন্তু, অ্যাঞ্জেলিকা হস্টন এমন ভূমিকাতে একটি নির্দিষ্ট ফ্লেয়ার যোগ করতে বলে মনে করেন যা এটি প্রায় পুরোপুরি মুভিটিকে স্যুট করে।
প্রকৃত গল্পটি মোটামুটি আন্দাজযোগ্য কারণ এটি সিন্ড্যারেলার সমস্ত মৌলিক গল্পের পরে, তবে গল্পটিকে আকর্ষণীয় এবং উপভোগ্য করার জন্য কীভাবে বলা হয় তা যথেষ্ট জোড়ের চেয়ে বেশি।
অভিনয় উচ্চ ক্ষমতাশীল এবং প্রশংসার যোগ্য বলে মনে হয়।
এই সমস্ত মুভির মধ্যে আপনি ইতিহাসে ফিরে আসেন, একটি আপাতদৃষ্টিতে যাদুকরী পরী জমি।
কিন্তু, আমাকে ভুল নাও, বাস্তবতা ব্যতীত কিছুই নেই, এটি এমন একটি চলচ্চিত্র দেখার জন্য কেবলমাত্র তাত্ক্ষণিক যা দৈনন্দিন পরিচিত ঘটনাগুলির সাথে পরিচিত অবস্থায় নেই।
যদিও গল্পটি মূলত বিশ্বের পরিচিত, তবে সেটিকে সেট করা হয় না এবং এটি এমন একটি মাত্রা যোগ করে যা এই নিচু সমালোচকরা মতামত দেখে এটি মূল্যবান করে তোলে