চক্রান্ত: অ্যাসবেস্টস ক্লিনিকের একটি গোষ্ঠী একটি পুরানো উন্মাদ আশ্রয় থেকে জাঙ্ক অপসারণ একটি কাজ পেতে।
প্রতিটি দিন পাস করে, ক্রু সদস্যরা জায়গা সম্পর্কে জিনিস আবিষ্কার শুরু করে এবং নিজেদেরকে অন্য কিছু গতিতে স্থাপন করে।
প্লট সম্পর্কে অন্য কিছু বলার অপরাধ হবে।
আনন্দ কর . । ।
সমালোচনা: "আমি মনে করি মাথাতে শুটিং করার মতো আমার মনে হচ্ছে" এই সিনেমাটি দেখার পরে আমার মুখ থেকে বেরিয়ে আসা প্রথম শব্দগুলি, এখানে কোন ধরণের চলচ্চিত্র আশা করতে হবে তার একটি ভাল ইঙ্গিত।
এই আপনার ছবি "খুশি যান ভাগ্যবান" ধরনের ছবি নয়।
এটি একটি ইচ্ছাকৃতভাবে ধীরে ধীরে ধীরগতির রহস্য-ভয়াবহ চলচ্চিত্র যা বায়ুমণ্ডলে ভেসে থাকে, খুব ভয়ঙ্কর উন্মাদ আশ্রয় (যার মধ্যে বেশিরভাগ চলচ্চিত্র সঞ্চালিত হয়), খুব সামান্য সংকেত আপ এবং সামনে পরে কথা বলে।
কিছু লোক ঘুমাবে কি?
আপনি এটা বীট হবে!
এটা কি চিৎকারের দর্শকদের দিনের জন্য তৈরি করা হয়?
একেবারে না !
আমার মনে হয় আপনি এই চলচ্চিত্রটি "সেরিব্রাল ভিড়" এর জন্য একটি ভয়াবহ চলচ্চিত্র হিসাবে বর্ণনা করতে পারেন।
একটি ফিল্ম যা ধৈর্যশীলভাবে ফ্রেমের পরে ফ্রেমকে অচল করে, প্রতিটি ধাপ এবং প্রতিটি শব্দের সাথে খুব কম দূরে দেয়, তার শেষ দৃশ্যগুলি প্রকাশের বিশ্বকে এবং পরবর্তীতে আলোচনার জন্য আরো অনেক কিছু প্রকাশ না করেই নিজেকে অবাঞ্ছিত করে।
আমি সবসময় এমন সিনেমা পছন্দ করি যা সম্পর্কে তাদের সম্পর্কে কথা বলার পরে পরে উজ্জ্বল ও হারিয়ে যাওয়া হাইওয়েয়ের মত এবং এই চলচ্চিত্রটি সেই গোষ্ঠীতে ঠিক থাকে।
আসলে, আমি অনুমান করছি যে আমি যে সব শব্দটি চাই তা কাছাকাছি ভগ্নপাঠ করতে পারি তবে এই ধরনের চলচ্চিত্রটি বর্ণনা করার সেরা উপায় হল "ম্যান্ডফাক"।
আপনি যদি খুব ধীরে ধীরে চলমান এমন একটি চলচ্চিত্র দেখতে পছন্দ করেন তবে আপনি বিচ্ছিন্ন ব্যাকগ্রাউন্ডগুলি সহ কয়েকটি অক্ষর প্রদান করে, আপনার খুব কয়েকটি অস্পষ্ট এবং অতিপ্রাকৃত কুকিজগুলি আপনার পথের দিকে টেনে দেয় এবং এটি একবারে একসাথে রাখলে অত্যন্ত বিরক্তিকর হয়, তবে এই চলচ্চিত্র অবশ্যই তোমার জন্য !
এটি এমন এক ধরনের চলচ্চিত্র যা আপনাকে আসলেই দ্বিগুণ দেখতে সম্পূর্ণরূপে প্রশংসা করতে হবে (শয়তান, আমি পুরো "চিনাবাদাম মাখন" জিনিসটা মিস করেছি!) এবং অন্ধকারে একা দেখে যদি এটি আপনার কাছ থেকে বিচ্ছিন্ন হয়ে যায়।
 "ব্রাড্র্র্র্র ... এখন
বুনিয়াদ যে শব্দ কি ছিল?
মধু, আপনি কি চেক করতে পারেন? "
এবং এই চলচ্চিত্রটি একত্রে নেই, হোল্ডিংয়ের মতো হোলিউড-ইয়ান প্রতিপক্ষের বিপরীতে এটি বিশেষ প্রভাব।
প্রকৃতপক্ষে, এটি এই চলচ্চিত্র সম্পর্কে আরও বড় বিষয়গুলির মধ্যে একটি: এটি বাস্তব মনে হয় কারণ এটি আসলে খুব বিশ্বাসযোগ্য পরিস্থিতিতে খুব বিশ্বাসযোগ্য অভিনেতাগুলির সাথে ভিডিওতে টেপ করা হয়েছে বলে মনে হচ্ছে (আমি কিছু গবেষণা করেছি এবং আসলে এটি ডিজিটাল ভিডিওতে শট করা হয়েছে। আ। হা হা!)।
এটি সম্পর্কে আরেকটি দুর্দান্ত জিনিস এটি আসলে খুব গুরুতর এবং থিমের মধ্যে কিছুটা হিংস্র, এবং তবুও আমরা খুব কমই বড় স্ক্রিনে এটি দেখতে পাচ্ছি (এটি বেশিরভাগই অন্তর্ভূক্ত, বাচ্চাদের!)।
এবং clich হিসাবে? এটা বলা হতে পারে হিসাবে ডি। । । স্টাফ আমাদের কল্পনা বা চলচ্চিত্রের মধ্যে implied যখন এটি সাধারণত অনেক scarier হয়।
এই চলচ্চিত্রগুলির অন্যতম যেগুলি আমাকে স্মরণ করিয়েছে সেগুলির মধ্যে হেনরি অন্তর্ভুক্ত রয়েছে: একটি সিরিয়াল হত্যাকারী এবং ব্লেয়ার উইচ প্রকল্পের প্রতিকৃতি, একই ভয়ঙ্কর ভয়, ব্রুডিং এবং সন্ত্রাসের সাথে।
তবে চলচ্চিত্রটি ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে চলতে থাকে এবং যদি আপনি সত্যিই এটি "সম্পূর্ণরূপে" না পান (আপনাকে সত্যিই এখানে মনোযোগ দেওয়ার প্রয়োজন হয়), আপনি গল্পটির গতি হারাবেন এবং প্যান্ট-আপ উত্তেজনা প্রকাশ করা হতে পারে।
কিন্তু সামগ্রিকভাবে, এই চলচ্চিত্রটি এখনও ভয়ানক রীতির আরেকটি অসাধারণ উদাহরণ, যা এই বছরে খুব টাইট ট্যাঙ্কটপের সাথে খুব শীতল প্রত্যাবর্তন করে।
এবং ডেভিড ক্যারুসো রাজকোষের মতো অভিনয় করছেন, যেমনটা তিনি করতে পারেন, আপনি কীভাবে ভুল করতে পারেন?
স্পষ্টভাবে প্রত্যেকের জন্য একটি চলচ্চিত্র নয় তবে যে কেউ নিজের জন্য ভীষণ মনের মধ্যে নিজেকে নিক্ষেপ করার জন্য অবশ্যই দেখতে হবে (আমাকে গণনা করুন!)।
স্ট্যানলি কুবেরিক গর্বিত হবে!
ও আচ্ছা . । । সুতরাং
যেখানে যে বন্দুক আবার। । । ?
কোথায় থেকে Joblo আসছে?
ব্লেয়ার উইচ প্রকল্প (4/10) - ব্লেয়ার উইচ ২ (7/10) - হান্টিং (3/10) - হান্টিং হিল (7/10) - হাইওয়ে হাইওয়ে (10/10) - অঙ্গীকার (6) / 10) - জ্বলন্ত (9/10) - ষষ্ঠ ইন্দ্রিয় (8/10) - অবিচ্ছিন্ন (8/10)