সতর্কতা! : কিছু হালকা spoilers এবং আপত্তিকর উপাদান থাকতে পারে।
রেট: যৌন সামগ্রী, অকথ্য এবং যৌন হাস্যরস, এবং কিছু নগ্নতা জন্য r (!)। ।
 (একটি হালকা আর রেটিং)
অভিনেতাঃ রব স্কেনেডার, ওবেড ফেহর, এডি গ্রিফিন, অরিজ বেনিকিস, এমি পেহেলার, আদর্শ ম্যাকডোনাল্ড।
চলমান সময়: 88 মিনিট
 "ডিসস বিগলো: পুরুষ গিগোলো" কেবল একটি হাসিখুশি সুন্দর প্রকৃতির কমেডি যা কিছুকে দোষারোপ করতে পারে, কিন্তু এর নীচে এটির অযৌক্তিক হাস্যরস এবং যৌন সামগ্রীর নীচে একটি মিষ্টি সামান্য প্রেমের গল্প যা বিস্ময়করভাবে জড়িত।
এটি কোনও সিনেমায়টিক ক্লাসিক নয়, তবে এটি একটি খুব মজার কমেডি যা আমাদের শেষ অবধি ক্রেডিটগুলি পর্যন্ত মজার করে তোলে।
এটি সমস্ত একটি বিনয়ী বিনোদনের কমেডি হতে হবে: অভিনয় গতির এবং বেশিরভাগ পারফরম্যান্স বেশ মজার, পর্দা বিচিত্র এবং স্মার্ট, এবং পুরো গল্পটি মিষ্টি এবং চতুর।
ডিসস বিগলো (রব স্কেনেডার) আপনার সাধারণ গড় লোক: তিনি জীবিকার জন্য মাছের ট্যাঙ্ক পরিষ্কার করেন এবং তার জন্য গড় 10 টাকায় পায়।
যদিও কেউ তাকে একজন ক্ষুধার্ত বলে ডাকে, ড্যুস একটি চাকরি পায় যা সে কখনোই পাবে না বলে মনে করবে।
তিনি একটি পুরুষ gigolo (oded fehr) জন্য ট্যাংক পরিষ্কার করতে পায় এবং তিনি একটি ট্রিপ যান যখন তার জায়গা দেখার জন্য দেওয়া হয়।
তার মতো হতে চেষ্টা করে তিনি একটি মেরু থেকে উল্টো দিকে ঝুলতে থাকেন এবং ঘটনাক্রমে মাছের টুকরো টুকরা করে ফেলে এবং তার ক্যাবিনেটের পুড়িয়ে দেয়।
জিনিসটি এখনই আবার চেষ্টা করতে এবং তিন সপ্তাহের মধ্যে $ 6, 000 ডলার খুঁজে বের করতে হবে সবকিছু ঠিকঠাক দেখতে।
তাই তিনি "পুরুষ-বেশ্যা" যাওয়ার সিদ্ধান্ত নিয়েছেন এবং তার ভাগ্য পৃথিবীর সবচেয়ে অদ্ভুত মানুষ পেয়েছেন: একজন ওজনযুক্ত মহিলা যিনি নিখুঁতভাবে সবকিছু খেতে চান, নার্ভাসলিপি সহ একজন মহিলা যিনি সর্বদা ঘুমাচ্ছেন, একজন মহিলা হঠাৎ চিৎকার করে চিৎকার করে উঠছে, আর একজন মহিলা সে ভাবতে পারে না।
তিনি $ 10 চার্জ কিন্তু তিনি আলোচনা করতে ইচ্ছুক।
এখন থেকে তিনি deuce bigalow বিবেচনা করা হয়: পুরুষ gigolo।
অ স্টপ হ'ল অদ্ভুত অদ্ভুত হাস্যরসাত্মক হাসি "হাস্যরসাত্মক: পুরুষ গিগোলো" কখনও কখনও গত বছরের মতো "মারি সম্পর্কে কিছু আছে" যা আক্রমণাত্মক কিন্তু খুব মজার।
হ্যারিস সোনারবার্গ এবং রব স্নাইডারের চিত্রনাট্যটি হ'ল হাস্যকরভাবে মজার হয়ে যাওয়ার জন্য যত্ন সহকারে লেখা একটি স্মার্ট, চতুর এবং বিদ্বেষপূর্ণ স্ক্রিনপ্লে।
ফিল্মের চরিত্রগুলি আসলে তার বড় শরীরের সাথে "জব্বা লেডি" কিন্তু নরম হৃদয়।
সিনেমাতে আসলে এমন সময় আছে যেখানে আমি আমার চেয়ার থেকে বেরিয়ে এসে এত কষ্টে আমার পেট আমাকে মেরে ফেলছে।
যদিও আমি মনে করি "খেলনা গল্প 2" এবং "জন ম্যালকভিচ হচ্ছে" বছরের সেরাতম "ডিসস বিগলো" তাদের পিছনে সঠিকভাবে অনুসরণ করেছিল।
মাইক Mitchell দ্বারা নির্দেশক চমত্কার এবং তিনি ফিল্ম সময় সময় দেখায়।
রব স্নাইডার একটি বিস্ময়করভাবে শ্রদ্ধাশীল কর্মক্ষমতা দেয় এবং যখন তার রোম্যান্স তার এক গ্রাহক কেট (অরিজ বেরিকিস) -এর সাথে বিকাশ ঘটায় তখন এটি একটি মিষ্টি রোম্যান্স যা আমরা জড়িত এবং আসলে এটিতে জড়িত হওয়ার সাথে জড়িত।
 "ডিসস বিগলো" এটি একটি ভাল প্রকৃতির চলচ্চিত্র যা এটি অর্জন করতে পারে তার মূল্য।
এটি একটি ক্লাসিক বা একটি মাস্টারপিস নয়, এটি কেবল একটি কমেডি যা আমরা দেখার বিষয়ে খারাপ মনে করি না।
নিশ্চিতভাবে এটি আক্রমণাত্মক হিসাবে বন্ধ হতে পারে এবং কখনও কখনও মূঢ় হিসাবে বন্ধ আসতে পারে, কিন্তু আপনি মজার না অস্বীকার করতে পারেন না।
 "Deuce bigalow: পুরুষ gigolo" কোন হতাশা।
এটি একটি দ্রুতগামী, বিনোদনমূলক মিষ্টি এবং হাস্যকর কমেডি যা একটি ধ্রুপদী ক্লাসিক হতে নির্ধারিত হতে পারে।
Schneider ভক্ত হতাশ হবে না এবং অশোধিত কিন্তু সুন্দর কৌতুক ভক্ত হয় না হয়।
কিছু কারণে ফিল্মটি একটি রেটিং রেটিং পেয়েছে তবে কোনও "চ শব্দ" বা যৌন সামগ্রী বা স্পষ্ট নগ্নতা ব্যাপক ব্যবহারে আমি সত্যিই ভাবছি কেন এই চলচ্চিত্রটি ছিল। কমপক্ষে এটির জন্য একটি হালকা R, তবে 17 বছরের বা তার কম বয়সী 13 চলচ্চিত্রটি আপনার পক্ষে দেখতে যথেষ্ট ভাল।
এমন কোনও চলচ্চিত্র তৈরির চেষ্টা করবেন না যে তারা এমন একটি চলচ্চিত্র তৈরি করে যা তারা পছন্দ করে না, শুধু বসে থাকো, হাসো এবং মুভিটি উপভোগ করুন।