ডিস্কো-যুগের অতিরিক্ত চলচ্চিত্রের জন্য, "54" 1970 এর দশকের শেষের দিকে এবং 1980 এর দশকের প্রথম দিকে ম্যানহাটানের নাচের ক্লাবের অলঙ্কৃত ঘটনার উপর আশ্চর্যজনকভাবে ছোট হয়ে উঠেছিল।
এটি "বুগি নাইটস" - লাইট-এর মতো একটি ধরণের মনে করে - যেখানে অশ্লীল শিল্পের একই রকম-গঠনযুক্ত এবং সেট চিত্রটি স্ল্যাশিয়াস চলছে এবং ধ্বংসাত্মক মিডপয়েন্ট টোন শিফটে স্কিডেড হয়, "54" কিঙ্কিয়ার বিশদগুলি ছেড়ে দেয় আপনার কল্পনা।
এটি নিরবচ্ছিন্নভাবে তার আপত্তিকর বিষয়টিতে revels না, কিন্তু এটা কৃতজ্ঞভাবে প্রচারের জন্য রিসর্ট না, হয়।
প্রকৃতপক্ষে, এটি প্রচলিত ওষুধের ব্যবহার এবং অন্তর্বর্তীকালীন অন্ধকার মুহূর্তের জন্য নয়, "54" সময়কালের জনপ্রিয় নারী চুল্লি হিসাবে পালক হিসাবে প্রায় হবে।
স্টুডিও 54 ছিল সমৃদ্ধ, বিখ্যাত এবং সাধারণত সুদর্শন, এটি 1986 সালে চিরতরে তার দরজা বন্ধ করার আগে একটি আশ্রয়স্থল ছিল।
ভিতরে, কিছু গিয়েছিলাম এবং, আমরা বলা হয়, সবকিছু করেনি।
চলচ্চিত্রের কাল্পনিক প্রধান চরিত্র শেন ওশার (রায়ান ফিলিপ্প, "আমি জানি তুমি গত গ্রীষ্মে কি করেছিলে" থেকে জারকি জক), 19-বছর-বয়সী একটি নবজাতক যিনি ক্লাবের মখমল দড়ি এবং আসন্ন মুখ অতিক্রম করার স্বপ্ন দেখেন বন্য ঘাটতি সঙ্গে মুখোমুখি তিনি শুধুমাত্র পত্রিকা সম্পর্কে পড়তে পারেন।
স্টুডিওর মালিক 54 স্টিভ রুবেল (মাইক মাইয়ার) তাকে এক রাতে গাউকারদের ভিড়ের মধ্যে এক রাতে '79'-এ একত্রিত করে তাকে পথ অতিক্রম করার অনুমতি দেয়।
একবার ভিতরে, শেন ক্লাব এবং মাদকদ্রব্য ক্লাব dizzying vortex দ্বারা seduced হয়ে।
তার এমন ভাল সময় আছে যে সে চলে যেতে চায় না, তাই সে একটি বাসবই হিসেবে চাকরি চায়।
তিনি দ্রুত গ্রেগ (ব্রেকিন মেয়ের) এবং অনিতা (সালমা হায়েক), যিনি তার পাশে কাজ করে একটি বিবাহিত দম্পতি সঙ্গে বন্ধু হয়ে যায়; গ্রেগের একজন সহকর্মী বাসবয়ী স্টুডিওর 54 টি বার্টেন্ডার হিসাবে বিশাল অর্থ উপার্জন করার আকাঙ্ক্ষার সাথে, আর অনিতা কোট পরীক্ষা করে কিন্তু তার নিজের কল করার রেকর্ডিং চুক্তি চায়।
একটি বিখ্যাত সমাজতান্ত্রিক (সিল ওয়ার্ড) এবং কোলাহল ব্যক্তিগত স্বার্থ অর্জনের সাথে কনুই (অন্যান্য জিনিসের মধ্যে) পরে, শেন 54 এর উপরের অংশে উঠতে শুরু করে।
কিন্তু খ্যাতি একটি মূল্য ছাড়া আসে না।
সমর্থক খেলোয়াড়দের পরিচালনার মধ্যে "54" এর প্রধান সমস্যাগুলি হ্রাস পায় - সকাল সাড়ে ছয়টায়, চলচ্চিত্রটি এত বহুমুখী ফোকাসের জন্য খুব ছোট, এবং কয়েকটি বলেরও বেশি বাদ পড়ে যায় ফলে juggling আইন।
কথিত শেষ মিনিটের সম্পাদনা এবং পুনঃসূচনাগুলি মাঝে মাঝে ধীরে ধীরে বিকাশ হওয়া এবং দ্বিধাবিভক্ত মিথস্ক্রিয়াগুলির জন্য দোষারোপ করার চাইতে বেশি, যেহেতু "54" কখনও কখনও অনুভব করে যে এটি এখানে বা সেখানে একটি দৃশ্য অনুপস্থিত।
সাবান অপেরা অভিনেত্রী জুলি ব্ল্যাক (নেভ ক্যাম্পবেল) এর সাথে শেনের সম্পর্কের তুলনায় এটি আর স্পষ্ট নয়, এটি প্রায় 54 বছর ধরে স্টুডিওর একজন পৃষ্ঠপোষক, যাকে তিনি দীর্ঘকাল থেকে অনেক বেশি প্রশংসিত করেছেন।
এটি বিশেষ কিছু রূপান্তর করার একটি সুযোগ আছে আগে রোমান্স বরাবর prodded হয়।
এই সীমাবদ্ধতা সত্ত্বেও যে "54" কাজগুলি, তারপরে মূলত যোগ্যতা এবং শক্তির সাথে এটি সংযুক্ত হওয়ার কারণে হয়।
নিশ্চিত, এটি একটি অগোছালো বয়সের অগভীর, চটকদার, স্যানিটাইজড প্রতিকৃতি, এবং নিশ্চিত, আমরা বারবার-থেকে-ধনী গল্প গাজিলিয়ান দেখেছি, তবে প্রথম পরিচালক এবং চিত্রনাট্য চিহ্ন ক্রিশোফার স্টুডিওর জীবন্ত স্ন্যাপশটগুলি নিয়ে চলছে 54 টি হস্টেল এবং তার bouncy দৃষ্টি বসবাস বাস্তবসম্মত এবং এমনকি একটি জীবন্ত কাস্ট।
চলচ্চিত্রটিতে কিছু সূক্ষ্ম কমিক সৃজনশীলতা রয়েছে, যার শীর্ষকটি ডিস্কো ডটি ("বিবাহের গায়ক" এর অ্যালেন ডো), একজন বৃদ্ধ নাচানী রাণী যিনি জনসমক্ষে প্রেমময় দাদীকে অভিনয় করেন, কিন্তু 54 এর বন্ধ দরজায় পিছনে শেন পর্যন্ত স্লাইড করেছেন এবং জিজ্ঞাসা করেছেন একটি "ক্ষিপ্ত সামান্য আচরণের জন্য।"
দৃঢ়, সেক্সি কাস্টটি মসৃণ হয়ে যায় - যদি আপনি চলচ্চিত্রে ধরা পড়েন কেবল তখনই - কোনও রুক্ষ দাগগুলি তাদের পরিবর্তনের-ইওস বা চক্রান্তের সাথে সম্পর্কিত।
নিউক্লিয়ার ফিলিপ্পে ক্যারিশম এবং জোসে শব্দ আছে প্যাট; তিনি এবং ক্যাম্পবেল, কখনও হিসাবে fetching হিসাবে, একসঙ্গে এত ভাল চেহারা এটি তাদের subplot কোথাও যায় না একটি লজ্জা।
ময়ূর দৃঢ় আপিল প্রদর্শন করেছেন যা তাকে "নির্বোধ" (তিনি জোকার-হাসি দিয়ে স্টোনার) দেখানোর জন্য আনন্দিত করেছেন, যদিও হায়ক কেবল সহজেই মৃদু হয়ে যায়, বিশেষ করে যখন মন্ত্রের সাথে একটি নাচের ক্লাস পরিচালনা করেন, "এক, দুই, তিন, মনোভাব!
শেরি স্ট্রিংফিল্ড, 70 এর বড় চুলের নীচে অজ্ঞাত, তার প্রথম বিগ-স্ক্রীন গিগকে নিয়ে যায়, কারণ তিনি রুবেলের অ্যাকাউন্টেন্ট হিসাবে "ইআর" ছেড়ে চলে গেছেন, কিন্তু সে অপরাধীভাবে অন্তর্ভূক্ত।
Droopy-eyed, ড্রাগ অ্যাডেড স্টিভ রুবেল হিসাবে, মাইরের একা ভর্তির মূল্য মূল্য।
যখন তিনি পার্টির জীবন না খেলছেন, প্রাক্তন- "শনিবার রাতে বাস" কমেডিয়ান রুবেলের আত্মবিশ্বাসের সবটাকে মুছে ফেলেন এবং একজন মানুষকে তার খালি, অসুখী জীবনকে অতিশয় ভরাট করার চেষ্টা করে। এটি একটি মুহূর্তের জন্য দয়ালু, যখন বিশেষ করে ভারী সন্ধ্যায় অর্থের বিছানা এবং উল্টো দিকে ঝাঁপিয়ে পড়ার সময় তিনি তার একজন কর্মচারীকে প্ররোচিত করার চেষ্টা করেন।
এবং তার কর্মক্ষমতা বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই গুরুতর, মায়েরা একটি সূক্ষ্ম "আউস্টিন পাওয়ার" -জীবী বিস্ময় সহ সহানুভূতিকে মিশ্রিত করে, এইভাবে "54" সামগ্রিক অনুভূতির সাথে সামঞ্জস্য রেখে থাকে - অলস, বড় জীবন এবং সন্তুষ্টভাবে সজ্জিত, দৈত্যের মত নয় ডিস্কো বল .
