হেডভিগ এবং রাগ ইঞ্চি (2001) জন ক্যামেরন মিচেল, মরিয়ম শোর, স্টিফেন ট্রাস্ক, মাইকেল পুইট, থিওডোর লিস্কিনস্কি, মাইকেল আরনভ, আন্দ্রে মার্টিন, মরিস ডিন উইন্ট, বেন মেয়র-গুডম্যান।
এমিলি hubley দ্বারা অ্যানিমেশন।
জন ক্যামেরন মিচেল এবং স্টিফেন ট্রাস্কের মঞ্চে অভিযোজিত।
স্টিফেন ট্রাস্ক দ্বারা সঙ্গীত এবং গান।
লিখিত এবং পরিচালিত জন Cameron Mitchell দ্বারা।
91 মিনিট।
রেট, তারকা)
ডেভিড বোয়ির "জিগি স্টারডাস্ট" এর পরে, "হেডভিগ এবং রাগ ইঞ্চি" 70 এর দশকে বেরিয়ে আসে, সম্ভবত এটি সর্বকালের সবচেয়ে জনপ্রিয় শিলা সংগীতগুলির মধ্যে একটি হিসাবে বিবেচিত হবে।
500 চ্যানেলে প্রকাশিত, 2001 এর সংজ্ঞাবহ ওভারলোড বিশ্ব, তবে, প্রশংসিত অফ ব্রডওয়ে বাদ্যযন্ত্রের বড় পর্দা অভিযোজনটি অগণিত অন্যান্য প্রযোজনাগুলির সাথে মনোযোগের জন্য ক্ল্যামারিংয়ের সাথে যুদ্ধ করতে হবে।
আমি প্রায় এটা মিস।
প্রতিটি আগস্টে, মুখ্য স্টুডিওগুলি গ্রীষ্মকালীন মুভিগোয়ারদের কাছ থেকে গত কয়েক ডলার বাজারে একবার তাদের সবকটি অফারগুলি ডাম্প করার চেষ্টা করে।
আমি এমন একটি ব্যস্ত ছিলাম যে জাতীয় গ্রীষ্মকালীন "গ্রীষ্মে ধরা" এবং "বুদ্বুদ ছেলে" যা আমি যে কোনও স্বাধীন চলচ্চিত্রের উপর দিয়ে গিয়েছিলাম যা দেখে মনে হচ্ছিল যে এটি একটি ছোট স্থানীয় রান থাকবে।
কিন্তু পাঠকের কাছ থেকে একটি ই-মেইল জিজ্ঞেস করলাম কেন আমি মুভির পর্যালোচনা করিনি, আমাকে থিয়েটারে একটি দেরী সন্ধ্যায় ভ্রমণ করার জন্য অনুরোধ করেছিল।
তার মত পাঠকদের জন্য মঙ্গলভাব ধন্যবাদ।
"হেডভিগ এবং রাগ ইঞ্চি" একটি গানের নমুনা গ্ল্যাম-রক দর্শনীয় মহান গানের সাথে বস্তাবন্দী।
স্টাইলিস্টিকভাবে, হুক-লাদেন সুরগুলি বউয়ের স্মরণীয়, "নরকে ব্যাট" এবং ইট মাংসলফ এবং "পাথুরে ভয়ঙ্কর শো", যা কখনও অনুকরণের মতো মনে হয় না।
যেমন "টমি," "হেডভিগ" বিচ্ছিন্নতা, ব্যথা ও প্রতিবন্ধকতার গল্প বলে, কিন্তু সেই প্রিয় প্রেমিক অনুভূতি ব্যতীত, কিন্তু চিত্তাকর্ষক রক অপেরা।
লেখক-পরিচালক-তারকা জন ক্যামেরন মিচেল এবং সুরকার-গীতিকার স্টিফেন ট্রাস্ক একটি বাস্তব বিজয়ীকে রান্না করেছেন।
হেডভিগ হিসাবে মিটশেল তারার, আপনি একটি চেইন ভ্রমণ পূর্ব বেল্লিন একটি গায়ক। গুলি তার প্যান-স্ল্যাভিক ব্যান্ড, রাগ ইঞ্চি দিয়ে কফি শপ।
রান ডাউন ডাউন রেস্টুরেন্টের পৃষ্ঠপোষকেরা শক্কার দিকে তাকিয়ে আছেন, এবং কখনও কখনও ভীতিকর, হেডভিগ সাহসীভাবে গান জীবনে তার জীবনের দুঃখজনক গল্প বলে।
তিনি একবার হানসেল (বেন মেয়র-গুডম্যান) নামে একটি ছেলে ছিলেন, যিনি তার মা (আলবার্টা ওয়াটসন) এর সাথে বসবাস করেছিলেন এবং আমেরিকান সশস্ত্র বাহিনীর রেডিওতে শিলা ও রোল শুনছিলেন।
জীবন হানসেল জন্য দ্বৈত একটি ব্যায়াম।
একটি প্রাচীর তার দুটি শহর বিভক্ত করে।
মা আপনার ভালোবাসার বর্ণনা দেয় যখন আপনি আপনার অর্ধেক খুঁজে পাবেন।
যেমন হানসেল বেড়ে যায়, দ্বৈত আরও উচ্চারিত হয়।
প্রাথমিকভাবে মেয়েটির জন্য তাকে ভুলিয়ে দেওয়ার পর, রাজ্যের একটি জিআই (মরিস ডিন উইন্ট) হানসেলের সাথে প্রেমে পড়ে এবং তাকে বিয়ে করতে চায়।
আরে, হানসেল বাধ্যতামূলক শারীরিক পাস হবে না।
মা হঠাৎ যৌন পরিবর্তনকে নির্দেশ করে, কিন্তু অপারেশনটি খারাপ হয়ে যায়, তাই "রাগান্বিত ইঞ্চি" এর রেফারেন্স (হ্যাঁ, আমি জানি এই অংশটি হ'ল স্কুইমের-ইডুসিউং, তবে আমার সাথে থাকা - এটি মূল্যবান)।
কয়েক বছর পরে, মি। ডান দীর্ঘ চলে গেছে এবং হানসেল হেজুইগ হয়ে গেছে, একটি ফোরাত ফাউসেট-স্টাইল উইগে সজ্জিত এবং কোরিয়ান নারীদের তৈরি ব্যান্ডের সামনে।
হেডভিগ টমি (মিচেল পিট) -এ একটি নতুন প্রেম খুঁজে পেয়েছেন, খ্রিস্টানত্বের উপর একটি অনন্য পদক্ষেপ নিয়ে একটি দুর্দান্ত ছেলে।
কিন্তু টমি ভুল করে, তার গান চুরি করে এবং সুপারস্টার হয়ে যায়।
বর্তমান কাটা।
টমি গনোসিস স্টেডিয়াম সফর সমৃদ্ধ এবং হেডউইগ তাকে suing হয়।
তার ম্যানেজারের (আন্দ্রে মার্টিন) সতর্কবার্তা সত্ত্বেও, সে সহজেই একজন স্টalkার লেবেল করতে পারে, হেগুইগ এবং তার নতুন ব্যান্ড, ক্রোধের ইঞ্চি, তাদের কফি শপ সফর চালিয়ে যায়, যে কোনও শহরে সে যে কোনও শহর বাজিয়ে চোরকে ছুঁড়ে ফেলে।
যদি এটি শিলা বাদ্যযন্ত্রের জন্য একটি উদ্ভট প্রাঙ্গনের মত শোনাচ্ছে, কয়েক সেকেন্ড সময় নিন এবং "টমি" এবং "পাথুরে ভয়ঙ্কর" এর প্লটলাইনে বিবেচনা করুন।
হেডউইগ হিসাবে, জন ক্যামেরন মিচেল একটি অসাধারণ কাজ করেছেন যা একটি চরিত্রটি গ্রহণ করে যা কেবল একটি কৌতুক বা একটি আইকন হতে পারে এবং তাকে বাধ্যকারী মানুষের রূপে পরিণত করতে পারে।
মিচেল বিশ্ব-শ্রেণীর শৈলী এবং কণ্ঠ্য chords মেলে।
যদিও ব্যাকস্টোরিটি অসাধারণভাবে শক্তিশালী, মিচেল কখনোই ভুলে যান না যে উৎপাদনটি প্রথম এবং সর্বাধিক একটি শিলা বাদ্যযন্ত্র।
সব পরে অন্য একটি ভয়ঙ্কর গান দ্বারা চালিত হয় এবং, আমার উপর বিশ্বাস করুন, এই সম্পূর্ণ রক গান, সর্বাধিক বাদ্যযন্ত্র মধ্যে শিলা জন্য পাস করা যে সর্বাধিক প্রক্রিয়াজাত fluff না।
চলচ্চিত্র জুড়ে মঞ্চের কেন্দ্রস্থলে মিচেল অবধি রয়েছেন, তবে সেদিকেই আগ্রহ রয়েছে।
মরিয়ম শর্ট হিটভিগের প্রেমিকা এবং ব্যান্ডমেট হিসাবে ভাল কাজ করেছেন, একমাত্র এক্সপ্রেশনগুলির মাধ্যমে একটি দুর্দান্ত চুক্তি তুলে ধরেছেন।
একটি bandanna এবং একটি বিস্ময়করভাবে বিশ্বাসী দাড়ি আউট decked, তিনি একটি শক্তিশালী আকর্ষণীয় মানুষ তোলে।
সবসময় হিসাবে, "SCTV" veteran আন্দ্রে মার্টিন একটি স্বাগত উপস্থিতি পর্দায় এবং মাইকেল পিট টমি ​​হিসাবে beguiling হয়, দেবদূত-প্রদর্শিত সামান্য ইঁদুর।
শিল্পী এমিলি হাবলি বাদ্যযন্ত্রের কেন্দ্রীয় থিমগুলিকে আন্ডারলাইন করার সময় বক্ষবন্ধনী অ্যানিমেটেড ক্রমগুলির একটি স্ট্রিং দিয়ে জাদু যোগ করে।
"হেডভিগ এবং রাগযুক্ত ইঞ্চি" একটি বিস্ময়কর, মজার এবং স্পর্শকাতর গল্পকে একটি নকল আউট সিরিজের একটি ব্যতিক্রমী কাস্ট দ্বারা সঞ্চালিত।
সত্যিকারের মূলগুলো কি খুব প্রায়ই আসে না? এটা দেখা ছাড়া শহরের বাইরে এই স্লিপ না।
