এই সিনেমা পরিচালক পল verhoeven দ্বারা সম্পন্ন প্রথম আমেরিকান ফিল্ম এক ছিল।
তিনি তখন থেকে মৌলিক অসঙ্গতি এবং starship troopers হিসাবে চলচ্চিত্র করেছেন।
তাঁর সব সিনেমাগুলির মধ্যে একটি প্রধান বিষয় রয়েছে - তারা সহিংসতার উপর ঝগড়া করে না।
একটি ভেরাইভেন সিনেমাতে একজন লোক বুকে একবার গুলি করে না-সে শরীর জুড়ে অনেক বার গুলি করে।
Robocop ভবিষ্যতে Detroit সঞ্চালিত হয়।
জিনিস বেশ bleak হয়।
কোম্পানী ওসিপি একটি লোহা মুষ্টি সঙ্গে শহর নিয়ম এবং পুলিশ বাহিনী চলমান মধ্যে চলন্ত হয়।
পিটার কুকার তার সহযোগী, ন্যাশনাল অ্যালেন সঙ্গে একটি মিশন যায় যারা একটি পুলিশ, নাটক নাটক।
পিটার কুণ্ডলী একা একটি খালি রুম যায় এবং মারা যায়।
এদিকে ওসিপি একটি এড -209 মডেল রোবট অপরাধ যোদ্ধা একটি ব্যর্থ বিক্ষোভ আছে।
কেউ সাইবারগ রোবোকপ থাকার ধারণা নিয়ে আসে তাই তারা পিটার ওয়েলার থেকে স্কেভেজিংয়ের যে কোনও অংশ ব্যবহার করে এবং পরে তাকে মুভিটির শিরোনাম হিসাবে রবকোপে পরিণত করতে পারে।
এই চলচ্চিত্রের চক্রান্ত সাধারণত একটি শালীন গতিতে রান করে।
এটি রবকোপের সাথে শেষের দিকে কিছুটা সরাতে পারে, যার সবাইকে শেষ করে দিতে চায়, কিন্তু চক্রান্ত twists এটি উত্তেজনাপূর্ণ রাখে।
অভিনয় ভাল মানুষ থেকে ভাল যখন তিনি মানুষ, কিন্তু তিনি Robocop যখন খুব ভাল।
ন্যাশনাল অ্যালেন একটি শালীন কাজ করে।
এই সিনেমা ঠিক একটি sequel জন্য নিজেই খোলা ছেড়ে না।
কিন্তু তারা যাইহোক এক তৈরি।
প্রবেশ করুন। । ।
রোবোকপ 2 অভিনয়: পিটার ওয়েলার এবং ন্যাশনাল অ্যালেন দ্বারা পরিচালিত: ইরিন Kershner
প্রথম চলচ্চিত্রে এটির চেয়ে ডিট্রোয়াইট আরও বেশি বিব্রত অবস্থায় রয়েছে।
ওসিপি একটি উন্নত 'রোবোকপ 2' বিকাশের চেষ্টা করছে যা অপরাধীদের জন্য একটি ম্যাচ থেকে বেশি হবে।
পুলিশ বাহিনীর বেশিরভাগই হরতালের কারণে হরতাল ডাকে, এতে রাবকোপ নগরীর পুলিশ বাহিনী থেকে যায়।
এই ছবিটি বেশ বিজয়ের।
এটি একটি 13 বছর বয়সী ড্রাগ-প্রভু যিনি এডি মার্ফিকে অভিশাপ দিয়েছেন, এমনকি মূলের তুলনায় আরও বেশি সহিংসতা এবং আরও কিছু হাস্যরস।
এই সিনেমা চক্রান্ত বেশ বড়, প্রায় খুব বেশী।
তিনটি বা চারটি চক্রান্ত লাইন আছে যা প্রায় পুরোপুরি মেলে না।
প্রভাব যদিও এখনও শালীন।
এই সিগন্যালটি সত্যিই একই নয়, কেবল একটি গাঢ় সংস্করণ রোবোকপ সশস্ত্র অপরাধীদের তুলনায় ওষুধের সাথে বেশি আচরণ করে।
যদি আপনি প্রথম পছন্দ করেন, এই দেখুন।
কিন্তু dissapointed হতে হবে।
তাই পরে আসে। । ।
রবকোপ 3 তারকা অভিনেতা অ্যালেন এবং রবার্ট জন বার্ক
ocp এখন একটি বড় জাপানি কোম্পানির মালিকানাধীন।
রবোকোপ ​​মন্দ সাম্রাজ্যকে প্রতিহত করার জন্য বিদ্রোহীদের একটি ব্যান্ড যোগদান করে, আমি ওসিপি মানে।
জাপানিরা রোবোকপের সাথে মোকাবিলা করতে একটি সাইবার্গ-নিঞ্জাকে পাঠায়।
অন্যান্য বিষয়ের মধ্যে . । ।
এই সিনেমা শেষ এক তুলনায় অনুসরণ করা সহজ।
যা প্লট ভীড় হিসাবে বেশ না মানে।
এই সিনেমা যদিও বিশেষ কিছু নয়।
শুধু আরো একটি kid-friendly উপায় আপ রবকোপ বিস্ফোরণ জিনিষ।
সত্যিই reccomended না।