চলচ্চিত্রে সবচেয়ে মজার এক বহন এবং একটি চিকিৎসা সেটিং সহ তৃতীয়।
প্রধান গল্প ডা। জেমস নুকি (জিম ডেল) যিনি তার উপপরিচালক, ফ্রেডেরিক কারভার, হাসপাতালের প্রধান (কেনেথ উইলিয়ামস) এবং ড। আনারস্ট স্টপ্পিজ (চার্লস হাওরেই) যারা সবাই অপছন্দ করে বলে মনে হয়।
তারা যতটা সম্ভব হাসপাতালে তাকে অনেক ঝামেলা সৃষ্টি করার চেষ্টা করে এবং সব দোষ নুকেই রাখা হয়।
কারভার একটি দূরবর্তী গ্রীষ্মমন্ডলীয় দ্বীপে ধনী ellen moore (Joan sims) থেকে একটি সম্ভাব্য চাকরির সুযোগ শিখতে এবং সেখানে nookey trannsferred পায়।
যখন এই দ্বীপে নুকি আসে, তখন তিনি সুখের স্মারক (সাইড জেমস) পূরণ করেন যিনি এই দ্বীপে কেবল তার সারাজীবন বসবাস করেছিলেন।
স্ক্রুওয়ার প্রাকৃতিক উপাদান থেকে তৈরি একটি বিস্ময়কর slimming ড্রাগ দখল হয়।
ডাঃ . নুকেই মাদকদ্রব্যের সাথে ইংল্যান্ডে ফিরে আসে এবং এলেন মুরের আর্থিক সহায়তার সাথে একটি নতুন স্লিমিং ব্যবসা শুরু করেন।
যাইহোক, নুকি এবং মুর স্ক্রুওয়ারের মুখোমুখি হন, যিনি ড্রাগে নগদ টাকা দিয়ে ইংল্যান্ডে যান, এবং কারভার এবং স্টপপিজ যারা প্রতিদ্বন্দ্বী ড্রাগ তৈরি করতে উপাদানগুলি জানতে চান।
পারফরম্যান্স সব খুব প্রশংসনীয়।
সিড জেমস এই সময় খেলা সামান্য দ্বিধান্বিত চরিত্র আছে এবং তিনি তার ভূমিকা excels।
কেনেথ উইলিয়ামস, স্বাভাবিকভাবেই, হাসপাতালের অপ্রচলিত এবং বুদ্ধিমান মাথা খেলে।
জোয়ান সিমস ধনী উপদেষ্টা হিসাবে জিম্মি এবং জিম ডেল সত্যিই বোকা নুকির তার চমৎকার চিত্রণ সঙ্গে ঢালাই মাথা উচিত।
চার্লস হাওট্রে ডঃ হিসাবে 'আউট অফ চরিত্র' ভূমিকা পালন করে। স্টপ্পিজ, কদর্য এবং মন্দ ব্যবসায়ী যিনি তার পেরেক বন্ধ nookey আঘাত করতে চায়।
কিছু সমালোচক বলেছেন যে হাওরেই এবং স্টপপিজের এই সমন্বয়টি ভালভাবে কাজ করে না, তবে আমি মনে করি এটি হাউট্রে সর্বদা স্বাভাবিক ধীরে ধীরে অক্ষরের পরিবর্তে খেলার একটি নতুন অংশ দেয়।
আসলে ব্যাপারটা, হাওরেই অংশে যথোপযুক্ত সৃষ্টিকর্তা।
চলচ্চিত্রে অন্যান্য নিয়মিতগুলি হ্যাটি জ্যাকসকে আবারও ম্যাট্রন হিসাবে অন্তর্ভুক্ত করে (তবে এই অংশটি সম্ভবত তার সবচেয়ে বিরক্তিকর 'ম্যাট্রন') এবং বারবারা উইন্ডসরকে নোকির প্রেমের আগ্রহ এবং অননুমোদিত 'নারী মুক্তি' প্রচারক, সোনালি তালা হিসাবে অন্তর্ভুক্ত করে।
উভয় Jacques এবং উইন্ডসর তাদের অংশ ভাল খেলা।
প্যাসি রোয়েলস মিস মিস ফসডিক হিসাবে সংক্ষিপ্তভাবে উপস্থিত হয় এবং উইলফ্রিড ব্র্যামেল ('স্টেপটো এবং পুত্র' খ্যাতি থেকে) এবং পিটার বাটারওয়ার্থ থেকে খুব ছোট কমেও রয়েছে।
কৌতুক বেশিরভাগই খুব মজার, গল্পটি বেশ আকর্ষণীয়, এবং নিয়মিত তারা যা করছেন তাতে আগ্রহী বলে মনে হয়।
যদিও এটি চলচ্চিত্রের অন্য চিকিত্সা বহন এবং পূর্ববর্তী চলচ্চিত্রগুলির থেকে কিছু জোক নেওয়া হয় তবে উপরের কারণগুলির কারণে এটি এখনও শীর্ষস্থানীয় (এটি সেরা চিকিৎসা বহন) হয়।
একটি অবশ্যই দেখুন সিনেমা বহন।