Denzel ওয়াশিংটন এই ছুটির ঋতু অনেক অভিনেতা মধ্যে খুব চিত্তাকর্ষক মাইলফলক পারফরমেন্স দিতে হয়।
এই সম্ভবত ওয়াশিংটন তারিখ খুব ভাল হতে পারে।
তিনি ম্যাট Damon এবং জিম ক্যার্রে যোগদান এই প্রতিভা, তার চরিত্র হয়ে, পুরোপুরি পদ্ধতি এবং ব্যক্তিগত শৈলী অনুলিপি থাকার মধ্যে।
তার খুব বিশ্বাসযোগ্য কর্মক্ষমতা দীর্ঘ এবং অনিশ্চিত "হারিকেন" আসলে এটি চেয়ে অনেক ভাল ফিল্ম তোলে।
যখন তার রুবিন "হারিকেন" কার্টার ব্যথা অনুভব করেন এবং বর্ণবাদের দ্বারা যন্ত্রণা ভোগ করেন, তখন তিনি শ্রোতাদের জন্য সহানুভূতি, ঘৃণা এবং এমনকি এমন কিছু বিব্রতকরতার সৃষ্টি করেছেন যে এই আমাদের নিজস্ব দেশ যা নির্বোধকে সমর্থন করার জন্য আইন ভাঙ্গাচ্ছে prejudices।
তার জীবনের সব থেকে ভয়াবহ সত্য ঘটনা carter একটু বেশি বিরক্তিকর এবং ভয়ঙ্কর কারণ তারা কয়েক দশক আগে ঘটেছিল।
ড্যানzel ওয়াশিংটনের একমাত্র শক্তিশালী অভিব্যক্তি, তার অত্যাচারিত কার্টার হিসাবে, আমেরিকার ইতিহাসে বর্ণবাদের সমস্যাগুলির সমষ্টি।
তিনি যে আশ্চর্যজনক।
"হারিকেন" এর সমস্যাটি হ'ল ওয়াশিংটনের তুলনায়, অন্য সব অভিনেতা তাদের ভূমিকাগুলিতে প্রায় স্মরণীয় নন।
প্রধানত কার্টারটি কার্টারে এত বেশি মনোযোগ কেন্দ্রীভূত করে, কারণ এটি অন্য অভিনেতাদের জন্য স্বল্প আগ্রহ বা রুম ছেড়ে দেয়।
ওয়াশিংটনের চলচ্চিত্রটি কোনও সন্দেহ ছাড়াই, এটি কোনও চলচ্চিত্রের সম্পূর্ণরূপে সন্তুষ্ট হওয়ার জন্য, এটি কেবলমাত্র তারকা নয় বরং তাদের সর্বাধিক সম্ভাব্যতাগুলিতে প্রতিটিকে ব্যবহার করতে হবে।
Denzel ওয়াশিংটন তার অনুপ্রেরণীয় এবং খুব বিষণ্ণ সফর ডি বল কর্মক্ষমতা জন্য এই ফিল্ম দেখতে একমাত্র কারণ।
রবিন কার্টার হিসাবে, আমরা একটি কালো মানুষ দেখতে পাচ্ছি যার অস্তিত্ব সাদা আমেরিকান আদালতের সিস্টেমের জন্য একটি মুষ্ট্যাঘাত ব্যাগ হয়েছে।
এগারো থেকে ঊনিশ বছর বয়স পর্যন্ত তাকে এমন অপরাধে জেলের কারাগারে পাঠানো হয়েছিল, যা তিনি করেননি।
তারপরে সফল বিবাহ এবং বক্সিং ক্যারিয়ারের পরে, তাকে তিনবার হত্যাকাণ্ডের জন্য জিম্মি করার জন্য আবার কারাগারে বন্দি করা হয়।
কার্টারের দ্বিতীয় মেয়াদে কারাগারে ছিলেন যখন ঈর্ষান্বিত, শক্তিশালী সাদা পুরুষের বিরুদ্ধে মুখোমুখি হন, যিনি তাকে সফল হতে অস্বীকার করেছিলেন।
কারাগারে এই অতীতের অভিজ্ঞতা থেকে, কার্টার বুঝতে পেরেছিলেন যে তিনি অবশ্যই তার আমেরিকার জন্যই মামলাটি শুনবেন।
বিভিন্ন আদালত আপিলের পর, আত্মজীবনী ও তার স্বাধীনতার জন্য অনেক জনসাধারণের মিছিল, কার্টার কারাগারে লক হয়ে যায়।
1 9 80 এর দশকে টরন্টোতে পড়াশোনা করা ব্রুক্লিনের একজন তরুণ কালো ছেলে পর্যন্ত স্বাধীনতার জন্য একটি মারাত্মক যুদ্ধ সংঘটিত হয়েছিল।
তরুণ ছেলে এবং তার তিনটি কানাডীয় অভিভাবকরা কার্টারের মুক্তি না হওয়া পর্যন্ত তাদের সময় সব সময় উত্সর্গ করার সিদ্ধান্ত নেয়।
চলচ্চিত্রের সর্বশ্রেষ্ঠ দৃশ্যগুলি যখন তিন মাসের ব্যবধানে কাটার পর কার্টার তার মন হারায়।
ওয়াশিংটন সত্যিই কার্টারের ভাঙ্গন দেখিয়েছেন যখন শপথ নেওয়ার পর তিনি আবার জেলে যাবেন না, তার নির্দোষ ক্যারিয়ারের উচ্চতায় তাকে যথাযথভাবে সাজানো হয়।
ওয়াশিংটনের চোখগুলোতে বিধ্বংস এমন একজন ব্যক্তিকে দেখায়, যিনি তার সমগ্র জীবনকে কেবল তার জন্য শাস্তি দিতে সঠিক কাজ করতে সংগ্রাম করেছেন।
গর্তে, carter মানসিক ভারসাম্য বজায় রাখার প্রচেষ্টা কিন্তু তিনি করতে পারেন না।
তার রাগ কোন নিয়ন্ত্রণ একটি বিন্দু বৃদ্ধি হয়।
আমরা একাধিক কার্টর, একটি হিংস্র রাগ, একটি নীরব প্যাসিভ এক, এবং একটি মধ্যস্থতা দেখতে।
আমরা carter এর মাথা ভিতরে একটি মানসিক বক্সিং ম্যাচ দেখতে।
এই গর্ত থেকে ফিল্মের শেষ পর্যন্ত এই যুদ্ধ চলছে।
কোন পক্ষের যুদ্ধটি জেতার সময় এটি খুব স্পষ্ট এবং কিছু দৃশ্যের মধ্যে রেগে যাওয়া বা বিপরীত থেকে সরাসরি স্যুইচ থাকে।
কার্টার যখন দেখেন যে সাদা কানাডীয়রা তাঁকে জেলে থেকে বেরিয়ে আসতে সাহায্য করতে চায়, তখন প্রথম রাগে রাগান্বিত কার্টার তাড়াহুড়ো করে।
সাদা মানুষ তাকে সারা জীবন আঘাত করার চেষ্টা করছে, এই অনুস্মারক তার মাথায় রাগ সৃষ্টি করে।
যাইহোক, ফিল্ম চলতে থাকে এবং কানাডিয়ানরা কার্টারকে সাহায্য করতে থাকল, আমরা তাকে শান্ত দিকটি দেখতে পাই।
তিনি বুঝতে পারেন যে সমাজ পরিবর্তন হচ্ছে।
যে বর্ণবাদ হ্রাস পাচ্ছে এবং এখন কার্টার অবিলম্বে জেলে চলে যেতে চায় এবং এই জগতের অংশ হতে চায়।
খুব কমই আমি ওয়াশিংটন এখানে কাজ করেছেন হিসাবে তার ভূমিকা নিখুঁত করার জন্য যেমন দৃঢ়সংকল্প দেখা যায়।
যদি অন্য অভিনেতা একই দৃঢ়তা ছিল।
ড্যান হেইদাহা, সাক্ষীকে মিথ্যা বলার এবং প্রমাণের জন্য সুইচ দিয়ে জেলখানায় দুইবার জেলে পাঠায় এমন লোককে হাস্যকরভাবে অভিনয় করে।
মনে হলো তার চরিত্রটিকে "স্কুবি ডু" পর্বের বাইরে নিয়ে যাওয়া হয়েছে; এই বিরক্তিকর ছোট্ট বাচ্চাদের জন্য না থাকলে তিনি তার সাথে দূরে থাকতেন।
এই চলচ্চিত্রে "বাচ্চাদের" তিনটি কানাডিয়ান যারা খুব কমই অব্যবহৃত, কার্টারের সাথে সম্পর্কহীন এবং অবিশ্বাস্য তাদের সম্পর্ক তৈরি করছে।
কার্টারকে মুক্ত করতে সাহায্যকারী আইনজীবীও অব্যবহৃত, যেমন একটি ধরনের কারাগারের পাহারাদার (তার শখশঙ্ক মুক্তিযুদ্ধে তার চরিত্রের পুরোপুরি বিপরীত)।
এই সমর্থনকারী কাস্টটিতে প্রচুর পরিমাণে প্রতিভা রয়েছে কিন্তু এটি কখনই প্রদর্শিত হবে না।
হেডিয়াস "অদ্ভুত" তেমন অসাধারন ছিল, ডেভিড পেমারের জন্য "ক্ষুদ্র হও", হ্যারিস ইয়ুলিনকে "ঘোস্টস্টাস্টার্স" এবং "ডেট্রিপ্রিপার্স" তে লিভিং স্ক্রিবিয়ার।
এই রহস্যময় ভূমিকাতে এই অভিনেতাদের কীভাবে স্বাক্ষরিত হয় তা একটি রহস্য।
অন্যদিকে, এটি কোন রহস্য নয় কেন ড্যানজেল ওয়াশিংটন রাবিন "হারিকেন" কার্টার খেলতে সম্মত হন।
এই ভূমিকা আপনি পেতে পারেন হিসাবে অগভীর থেকে দূরে হিসাবে সম্পর্কে।
