খুশি Bastard এর দ্রুত সিনেমা পর্যালোচনা
আমি tarzan। । । আপনি
খুশি দর্শক।
সেখানে এক মিনিটের জন্য, আমি ভেবেছিলাম ডিজনির সর্বশেষ সংস্করণটি মুক্তি পাওয়ার জন্য আমি অতীতের একটি কিংবদন্তী আরেকটি অভিযোজন।
 (দয়ালু pocahontas মনে রাখবেন?
হ্যাঁ! )
কিন্তু অ্যানিমেটেড ছায়াছবিগুলির সাথে সম্প্রতি একটি রোলে থাকা একটি কোম্পানী-ডিডনি অনুমান করুন, আপনার চোখ এবং সেইসঙ্গে অভ্যন্তরীণ বাচ্চাটিকে আরও সুন্দর করে তুলেছে এমন আরেকটি বিস্ময়কর গল্প।
গল্পটি বেশ মৌলিক-তারজান অনাথ এবং বাকি মহিলা গরিলা যিনি তার যুবককে তার গ্রুপে ডেকে আনেন।
তিনি অনেক বয়স্ক লোকের মধ্যে জন্মগ্রহণ করেন, তারজান এখনও অবাক হয়েছেন কেন তিনি গোত্রের চেয়ে অনেক আলাদা, এবং তারপর একজন শিকারী, একজন অধ্যাপক, এবং প্রফেসর এর সুদৃশ্য কন্যা জেন - যিনি তার সাথে কষ্ট পেতে পরে দ্রুত তরজানের সাথে দেখা করেন। feisty Babboons গ্রুপ।
সেখানে থেকে, টারজান কঠিন পছন্দগুলির মুখোমুখি হন- সে কি বড় হয়ে থাকতে পারে যে সে বড় হয়ে উঠেছে বা ইংল্যান্ডে তার নিজের সাথে যোগ দিচ্ছে?
এখানে ভয়েসওয়ার্ক বেশ শীর্ষ স্তরের।
টনি সোনারওয়ান এপের মানুষ হিসাবে খুব বিশ্বাসী হয়; minnie ড্রাইভার ইতিমধ্যে-সুন্দর জেনের একটি মনছবি স্পর্শ যোগ করে; nigel hawthorne একটি চমত্কার কদর্য শিকারী ভয়েস জন্য তোলে; Rosie O'Donnell হারানোর tarzan এর সেরা Ape বন্ধু টার্ক হিসাবে ঘূর্ণায়মান laughs রাখে; এবং ওয়েইন "newman" নাইট একটি প্যানিক হাতি হিসাবে তার মুহুর্ত আছে।
সিনেমা অবিশ্বাস্য কম্পিউটার-সহায়ক চাক্ষুষ সঙ্গে একটি মহান স্ক্রিপ্ট মিশ্রন জুড়ে চমত্কার।
যখন টারজান ট্রি-সার্ফ (একই তরঙ্গের ভেলের উপরের অংশে একটি মোড়কে যুক্ত করা হয়- এবং একটি দুর্দান্ত, আমি যোগ করতে পারি), ক্যামেরাটি পাল্টে যায় এবং ঘুরে বেড়ায়, যা গাছগুলিকে জীবনযাত্রায় প্রায় কাছাকাছি আসতে দেয়।
আমি আমার চোখ বিশ্বাস করতে পারিনি- সৌন্দর্য এবং পশুদের জন্য একটি বেলরুমে শুরু করার পরে ডিজনি দীর্ঘ পথ এসেছে।
এবং সঙ্গীত অর্ধেক খারাপ নয়, হয়।
সৌভাগ্যবশত, এখানে কোন হাস্যকর গায়ক অক্ষর নেই, শুধুমাত্র ফিল ক Collins দ্বারা গানের একটি মহান সেট যা পুরোপুরি মেজাজ ফিট।
টারজান, জেন, এবং পূর্ববর্তী বাবুদের মধ্যে একটি চমত্কারভাবে সম্পন্ন চেজ সহ এখানে পাশাপাশি কিছু দুর্দান্ত অ্যাকশন সিকোয়েন্স রয়েছে।
কিন্তু, অবশ্যই, এটি সমস্ত কাজ নয়- এখানে একটি বার্তা আছে যা পরিবারের সাথে আছে।
এটি সহজেই দশকের সেরা অ্যানিমেটেড চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি এবং এটি আমি আমার হোম লাইব্রেরীতে রাখার জন্য অপেক্ষা করতে পারছি না। । । যে
যদি, আমার ভিসিআর এখনও 2000 সালে কাজ করে।