জামাইকা একটি গরম অবকাশ স্পট।
বিনিময় হার সম্পদ বিভ্রান্তির উত্সাহ দেয় (প্রায় এক আমেরিকানকে 30 জ্যামাইকান ডলার), সমুদ্র একটি উজ্জ্বল নীল, বাতাস উষ্ণ কিন্তু আর্দ্রতা অভাব।
এবং পর্যটন দুর্ভাগ্যবশত জামাইকা এর বৃহত্তম বাণিজ্য হিসাবে, বিদেশীরা প্রবেশ এবং একটি শিথিল বোধ সঙ্গে ছেড়ে।
জীবন এবং ঋণ এই দরিদ্র দেশের ভিতরে জীবনের একটি পিতল চেহারা লাগে।
সাধারণ নথিপত্রগুলি স্যালি স্ট্রুথারদের অশ্রুজল সঙ্গীত সহ ক্ষুধার্ত শিশুদের অন্তর্নিহিত দৃশ্যগুলির দিকে দৃষ্টিপাত করে, এই চলচ্চিত্রটি দর্শকদের একটি ব্যঙ্গাত্মক ভয়েসওভারের মাধ্যমে পরিচালনা করে যা পৃষ্ঠায় অশ্রু ভিক্ষা ছাড়াই বাড়িগুলির সমস্যাগুলি নিয়ে আসে।
ভয়েসওভার প্রশংসিত লেখক জ্যামাইকা কিন্কেড লিখেছেন।
এটি একটি পর্যটক এর যাত্রা এবং নেটিভ বাসিন্দাদের গল্প বরাবর শ্রোতা গাইড।
আপনি পর্দায় যা দেখছেন তা আপনাকে বলার পরিবর্তে, এটি ক্লিপ করে, "আপনি দেখেন না যে আপনি টয়লেট ফ্লাশ করার পরে কি হবে।"
এটি দর্শকের সাথে কেবলমাত্র সেখানেই বলা হয়েছে কেবল বিধ্বংসী অবস্থা সম্পর্কে দেখতে এবং চিন্তা করার জন্য যুক্ত করে।
এই শক্তিশালী, বিদ্বেষপূর্ণ গল্প বলার পদ্ধতিটি ফিল্ম জুড়ে রান।
স্টেফানি কালো এছাড়াও স্থানীয়দের দ্বারা সম্মুখীন সমস্যা প্রকাশ করতে পছন্দ করে কিভাবে বুদ্ধিমান হয়।
এই জীবনে তাদের ভয়ানক অনেক সম্পর্কে moaning মানুষের শুধু অন্য কথা মাথা শো নয়।
মানুষকে পেশা থেকে কারখানা, পাশাপাশি সামাজিক তত্ত্ববিদ এবং ব্যাংকিং প্রতিষ্ঠানগুলি যে দেশে বিনিয়োগ চালিয়ে যাচ্ছে সেখানকার সকল সেক্টর থেকে সাক্ষাত্কার দেওয়া হয়।
আলোচনার বিভিন্ন প্রবন্ধটি কোনও দর্শকের সাথে একটি অভ্যন্তরীণ সংলাপকে স্থির করে তোলে, যদিও তারা প্রথমবারের মতো জ্যামাইকা দেখে না।
অবশ্যই, আশা করা যেতে পারে যে, মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের আর্থিক তহবিল এবং বিশ্বব্যাংকের সাথে জড়িত থাকার কারণে যুক্তরাষ্ট্রে রাষ্ট্রদ্রোহিত হয়।
কর্মকর্তারা নির্বোধের দিকে তাকিয়ে আছেন, কারণ তারা ব্যাখ্যা করেছে কেন জামাইকার অর্থনীতির তাদের পরিকল্পনা দেশকে তার পায়ে ফিরিয়ে আনতে সাহায্য করবে, কিন্তু শুধুমাত্র যদি তারা শব্দটির পরামর্শ শব্দ অনুসরণ করতে ইচ্ছুক হয়।
পরের মুহূর্তে আমরা দেখি কেন এবং কিভাবে এই উদ্যোগগুলি ব্যর্থ হয়েছে, সাধারণত আমদানির কারণে স্থানীয় শ্রমের তুলনায় সস্তা হচ্ছে নাকি মাটি পরবর্তী কৃষি প্রবণতার জন্য উপযুক্ত। গুলি নাগরিকদের জন্য বাধ্য করা হয়।
স্বীকারোক্তিতে, ব্যবসা-মিতব্যয়ী সংগঠনগুলির মধ্যে পিছনে কিছুটা এবং তাদের উত্পন্ন ব্যর্থতাগুলি পুনরাবৃত্তিমূলক হয়ে যায়, কিন্তু এটি একটি আন্তর্জাতিক আর্গুমেন্টের উভয় পক্ষের প্রভাব অজ্ঞতা বাড়িয়ে তোলে।
কিন্তু জ্যামাইকা মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের বিরুদ্ধে নয়, এবং এই তথ্যচিত্রটি আপনাকে দোষারোপ করে না। গুলি তার দুঃখ একমাত্র অপরাধী হচ্ছে।
যদি কিছু হয়, বিদেশী প্রবিধানের উপর ভিত্তি করে এটি পরিবর্তন করতে পদক্ষেপ নেওয়ার আগে জ্যামাইকান সমাজের প্রকৃতি সম্পর্কে আরও ভাল বোঝার জন্য অনুরোধ জানানো হয়।