যতক্ষণ না আমি শিকারী রাতে দেখেছি, এটি একটি দীর্ঘ সময় ছিল, যেহেতু আমি সিনেমা দেখার সময় গ্যাস পাইনি।
অন্যদের এবং গভীর শেষ (যা নাটকীয় নাটকীয় প্রতি আকৃষ্ট দিকে ভুলে যান) ভুলে যান, শিকারী রাতের এই পর্যন্ত আমি এই বছর পর্যন্ত দেখেছি সবচেয়ে ভয়ঙ্কর চলচ্চিত্র।
যদিও সিনেমাটি প্রায় 50 বছর বয়সী এবং রক্তের একটি ড্রপও দেখা যায় না।
সৌভাগ্যক্রমে, শিকারী রাতের, চার্লস লঘটন এর প্রথম এবং চূড়ান্ত নির্দেশক গিগ, ইউক্লা চলচ্চিত্র এবং টেলিভিশন সংরক্ষণাগার দ্বারা পুনরুদ্ধার করা হয়েছে এবং ২001 সালের অক্টোবরে পুনরায় প্রকাশ করা হচ্ছে।
তাই, এখনও আপনার জায়গা জুড়ে আপনার popcorn ছড়িয়ে সময় প্রচুর আছে।
রবার্ট মিচিউমের তারকা হ্যারি পাওয়েল হিসাবে, তার প্রতি শ্রদ্ধা নিদারুণ অভ্যাসের সাথে শ্রদ্ধাশীল এবং তার নগদ জন্য বিধবাদের হত্যা করে।
তার নতুন লক্ষ্যটি হল মাতা উইলা হারপার (শেল উইন্টার), যার খুনী স্বামী বেন (পিটার কবর) কোথাও 10 হাজার ডলার লুকিয়ে রেখেছে।
powell স্ট্যাশ সম্পর্কে খুঁজে বের করে এবং আদালতের বিচারকদের সিদ্ধান্ত নেয়। তিনি মুক্তি পরে এবং harp ফাঁস করা হয়।
কিন্তু অর্থ খুঁজে পাওয়ায় পাউলের ​​পক্ষে সহজ হয় না, কে তার বাচ্চাদের সাথে (বিলি চ্যাপিন এবং স্যালি জেন ​​ব্রুস) প্রতিদ্বন্দ্বিতা করতে হবে, যারা টাকা জানে, কিন্তু বলছে না।
এখন ক্লাসিক দেখতে কঠিন অংশটি পপ সংস্কৃতি দৈত্য সাধারণত আঁকা এবং চতুর্ভুজযুক্ত এবং তারপরে সমস্ত স্মরণীয় মুহুর্তগুলিকে উজ্জীবিত করে, এইভাবে আমরা স্বতঃস্ফূর্ততা এবং দু: সাহসিক কাজকে ধ্বংস করে দিই যখন আমরা অবশেষে প্রথমবারের মতো এটি দেখি।
সাইকোতে ঝরনা দৃশ্যের কতটুকু স্পুফ বা সালাম আমরা অন্য সিনেমাগুলিতে দেখেছি?
যুদ্ধক্ষেত্রের potemkin থেকে উজ্জ্বল শিশুর stroller ক্রম সম্পর্কে কি?
 (না, আমি এই নমুনা সমস্যাটির জন্য সম্পূর্ণরূপে ব্রায়ান দে পালমার দোষারোপ করছি না।)
হ্যাঁ, কিছু ভিজ্যুয়াল উপাদান রয়েছে যা অন্য পরিচালকরা শিকারী রাতের কাছ থেকে ধার করেছেন বলে মনে হয়।
Powell এর "প্রেম" এবং "ঘৃণা" নকল ট্যাটু স্পষ্টভাবে সঠিক জিনিস করতে স্পাই লেই প্রভাবিত (মনে রাখবেন রেডিও Rheem?)।
এবং কালো টাই এবং সাদা শার্ট দিয়ে পাওয়েল এর কালো স্যুট, আকৃতির কোয়ান্টিন ট্যানটেনিনোর প্রাথমিক দৃশ্যমান শৈলী থাকতে পারে।
শিকারীর রাতে প্রথমবারের মত দেখলাম, দুষ্ট বুদ্ধি ও ভয় আর কতটা তীব্রতা ছিল তা নিয়ে আমি অবাক হয়ে গেলাম।
আপনি এখন আমাকে রবার্ট মিচাম ফ্যান ক্লাবের সভাপতি হিসাবে সাইন আপ করতে পারেন।
তিনি একটি নিয়ন্ত্রিত malice সঙ্গে ভূমিকা পালন করে যে তিনি প্রদর্শিত প্রত্যেক সময় অস্তিত্ব induces।
তিনি সিনিয়র ক্লাস প্রেসিডেন্টের মত একটি মন্দ স্ট্রাকচার।
যদি আমাকে কখনো জেগে থাকার দরকার হয়, আমি শুধু তাকে চিত্কার করবো, "লেয়ানিং ...।
ঝুঁকিপূর্ণ। । । । "
কোন অভিনেতা যিনি মন্দিরের স্পর্শের সাথে চরিত্রটি খেলতে চায় তার উচিত তার কর্মক্ষমতা যেমন একটি রাব্বিয়ান শিক্ষার্থী তোর পড়াশোনা করে।
এবং ক্রেডিট অবশ্যই হাসিখুশি এবং সিনেমাটোগ্রাফার স্ট্যানলি কোটেজকে হস্তান্তর করতে হবে, যারা গ্রান্ট বিষণ্ণতা-যুগের ব্যাকড্রপের উপর হান্টিং, অতিপ্রাকৃত ছায়াপথের চিত্র তৈরি করে।
এটি উভয়কেই প্রমাণ করে যে, আমরা যা দেখেছি তা দ্বারা আমরা বেশি ভয় পেয়ে যাব পুরোনো সর্বাধিক দৃঢ়তার সাথে আটকে থাকা একটি হ্যাকনিড কাহিনী (বাচ্চা অভিভাবকদের দ্বারা হয়রানি করা বাচ্চাদের) কী করে তা জোরদার করতে সক্ষম।
চিত্রনাট্যকার এবং কিংবদন্তী চলচ্চিত্র সমালোচক জেমস এজি একটি চমৎকার কাজ করেছেন যা অক্ষরগুলির একটি উপাদানের আকৃতি এবং পদার্থকে দান করে: মাতাল পাখি (জেমস গ্লেসন) যিনি তার স্ত্রী দ্বারা অনুপ্রাণিত, এবং চুম্বন (ইভলিন ওয়ার্ডেন এবং ওয়াল্ট চামচ) যার বিয়ে হয়ে গেছে মৌখিক vaudeville আইন।
মুভির তৃতীয় কাজ হল একমাত্র বিস্ময়, যখন মুক্তা ও জন বাড়ি থেকে পালিয়ে যায় এবং মাতৃভাষা, বাইবেল পড়ার মিস্টারদের সাথে একটি বাড়ি খুঁজে পায়। কুপার (লিলিয়ান জিশ)।
Powell সঙ্গে তার শোভন স্মরণীয় - দ্বন্দ্ব ভক্ত সঙ্গে সম্পন্ন একটি যুদ্ধ।
যাইহোক, পুরো সেগমেন্টটি একটু দৌড়ে গেছে এবং আন্ডারডোন হয়েছে, তবে এটি এখনও একটি রোমাঞ্চকর চলচ্চিত্রের রানীকে শটগান পরিচালনা করার রোমাঞ্চ দেখছে।
নিজের পক্ষে কাজ করুন এবং এটি যদি কাছাকাছি থিয়েটারে আসে তবে এটি মিস করবেন না।
নোট: প্রকাশক একটি সিরিজ, কিন্তু overlong, সিনেমা আগে outtakes।
হাইলাইটগুলি কিংবদন্তি লঘটন (যিনি সিএনফেল্ড থেকে মি। পিটের মতো নির্বোধের মত শোনাচ্ছে) মিচেমের সাথে শীতকালীন লাইন চলছে এবং কয়লা পিলের নিচে নেমে আসা আরাধ্য, ছোট্ট ব্রুসের মধ্যে রয়েছে।
যেমন ফুটেজ ঘন্টা আরো উপস্থিত, laughton ক্যামেরা ক্রমাগত ঘূর্ণায়মান রাখা পছন্দ।
২001-এর নতুন ইয়র্ক ফিল্ম ফেস্টিভালের অংশ হিসাবে স্ক্রিন করা হয়েছে (বৈশিষ্ট্যটি শীঘ্রই আসছে)।