নোট: কিছু spoilers হতে নিম্নলিখিত লেখা অংশ বিবেচনা করতে পারেন।
forewarned করা।
মিলস ফরম্যান্সের প্রথম চলচ্চিত্রটি দুর্নীতিগ্রস্ত ভ্যালমন্ট থেকে, কলম্বিয়ার জনগণ বনাম।
ল্যারি ফ্লাইন্ট, হস্টলার প্রকাশক এবং স্বনির্ভর মিলিওনেয়ার ল্যারি ফ্লেন্টের বায়োপিক (যদি বিশেষত আলোকিত না হয়) একটি অতিপ্রাকৃত বিনোদনমূলক বিষয়, যিনি 1970 এর দশকের শেষের দিকে এবং 1980 এর দশকের প্রথম দিকে যুক্তরাষ্ট্রে যুক্তরাষ্ট্রে বক্তৃতা অধিকারগুলির স্বাধীনতার অসম্ভব চ্যাম্পিয়ন হয়ে উঠেছিলেন।
চলচ্চিত্রটি ক্রমবর্ধমান ক্রমবর্ধমান ক্রমবর্ধমান ক্রমবিকাশে তার গল্পকে উন্মোচন করে: আমরা তরুণ এবং ময়লা-দরিদ্র ল্যারি ফ্লাইং এবং তার ভাই জিমি সাথে খোলা, সত্যিকারের উদ্যোক্তা মনোভাবের মধ্যে কণ্টাকির গ্রামীণ অব্যবস্থার বাইরে পানি জারদারি।
সময় ফরোয়ার্ড কাটা, যেখানে দুই ফ্লাইং ভাই, এখন যুবক, সিসিন্নিটিতে সংগ্রামরত হস্টলার গো-ক্লাবে ক্লাব পরিচালনা করছে।
স্ট্রিপ ক্লাবগুলি একটি ভয়ানক আর্থিক অবস্থানে রয়েছে এবং অপারেশনগুলি সংরক্ষণের শেষ চেষ্টা করার জন্য ফ্লাইট একটি মুদ্রণ দোকানে যেতে এবং একটি প্রচারমূলক নিউজলেটারটিকে মন্থর করার সিদ্ধান্ত নেয়।
এটি প্রাপ্তবয়স্ক সাময়িক _hustler_ ম্যাগাজিনে প্রবর্তিত, ল্যারি তৈরি করে একটি বিশাল আর্থিক সাম্রাজ্য উড়িয়ে দেয় এবং বাকিটি ইতিহাস।
অন্যান্য প্রকাশকদের ব্যতীত কোনটি উড়ে না যায় তার বিরুদ্ধে তার সংগ্রাম, যিনি তার প্রাপ্তবয়স্কদের সামগ্রী প্রকাশের বন্ধ করে দেবেন, এবং যারা তার বিরুদ্ধে অভিযোগ ও প্রচার করেছিলেন - কারাগারে সময় কাটিয়ে ওঠেন এবং হত্যাযজ্ঞের প্রচেষ্টা দ্বারা পক্ষাঘাতগ্রস্ত হন - এবং তার চালিত, একক- ব্যক্তিগত মূল্য ব্যতিরেকে, সিস্টেমকে টিকিয়ে রাখার এবং প্রকাশের স্বাধীনতার জন্য লড়াই করার জন্য মনের আতঙ্ক।
মানুষ বনাম।
ল্যারি ফ্লাইং ফ্লাইন্টের সত্যিকারের প্রেমের উচ্ছৃঙ্খল গল্প, ওলিহা লিজার, যা তিনি তার ক্লাবের নর্তকী হিসাবে মিলিত হন এবং পরবর্তীতে বিয়ে করেন, এবং তার আন্তরিক বিচার ও কষ্টের সাথে নিষ্ঠুরভাবে পাশে দাঁড়িয়ে থাকেন।
ছবিটির থিমের গুরুতর প্রকৃতির বিবেচনায় - যুক্তরাষ্ট্রে প্রথম সংশোধনীর গুরুত্ব - মানুষ বনাম।
ল্যারি flynt বিস্ময়কর এবং আশ্চর্যজনক হালকা হৃদয় এবং হাস্যকর।
অনেক কমেডি তার আদালতের অনুষ্ঠানগুলিতে ল্যারি ফ্লাইট এর অবলম্বনকারী স্টান্ট থেকে উৎফুল্ল হয় - তার কিছু নির্বাচিত পোশাক হাসিখুশি - এবং বেশিরভাগ ক্ষেত্রে ফিল্মের এই উপাদানের আরও কিছু নাটকীয় পয়েন্টগুলির চেয়ে অনেক ভালো কাজ করে, যেমন একটি অনিশ্চিত ফ্লেন্ট একদম অস্পষ্ট আমেরিকান পতাকা সামনে অশ্লীল বক্তৃতা সমাবেশে সেট আপ monologue অশ্লীলতা বিষয়কতা সঙ্গে ডিল।
চলচ্চিত্রের ফোকাস প্রথম সংশোধন অধিকার এবং বক্তৃতা স্বাধীনতার উপর ফ্লাইটের অনেক যুদ্ধে, কিন্তু মানুষের হৃদয় বনাম।
ল্যারি ফ্লাইং ফ্লাইট এবং althea মধ্যে স্পর্শ প্রেমের গল্প।
ল্যারি ফ্লাইংটি তার বন্ধু এবং সহকর্মীদের মাঝে ক্রুদ্ধ, কঠোর, এবং অত্যধিক আক্রমণাত্মক হিসাবে দেখানো হয়, কিন্তু althea সঙ্গে, আমরা তার প্রেমময়, স্নেহপূর্ণ পার্শ্ব দেখতে।
সেখানে একটি দৃশ্য রয়েছে যেখানে ফ্লাইংট তার অসুস্থ স্ত্রীকে তার হুইলচেয়ারে ঘুরে বেড়ায় যা হৃদয়গ্রাহী।
অবশেষে, চলচ্চিত্রটি তার উপসংহারে আঘাত করে যে মানসিক শক্তি সেন্সরদের বিরুদ্ধে তার যুদ্ধ থেকে আসে না, বরং ফ্লাইংয়ের ও একে অপরের প্রতি ভালবাসার শক্তি থেকে আসে।
লম্বা harrelson অবশ্যই unrepressible ল্যারি flynt হিসাবে অবশ্যই একটি কর্মজীবন-টপিং কর্মক্ষমতা অবশ্যই অবশ্যই জড়িত করা হয়।
হ্যারেলসন অসহায়ত্ব এবং আত্মবিশ্বাসী দৃঢ় সংবেদনের সঠিক মিশ্রণের সাথে দর্শকদের প্রতি সহানুভূতিশীল এবং সম্পূর্ণরূপে সহানুভূতিশীল চলচ্চিত্রটির জন্য একটি অত্যন্ত চিত্তাকর্ষক চলচ্চিত্রের সাথে ফ্লাইটেন না।
Courtney প্রেম একটি চমকপ্রদ পালা althea লেজার নাটক, সম্পূর্ণ কাঁচা এবং আবেগপ্রবণ।
এটি একটি খুব কঠিন কর্মক্ষমতা, brash এবং প্রকৃতিগত, এবং প্রেম অত্যন্ত বাধ্যতামূলক হয়; আপনার পর্দায় তার চোখ বন্ধ করা কঠিন, এবং তার রসায়ন হ্যারেলসন সহ মৃত।
ফ্ল্যাড্টের সরাসরি হিসাবে, অ্যাডওয়ার্ড নॉर्टন, লেভেল-হেডেড আইনজীবী প্রায়ই বনাম তার ফ্ল্যাশিয়ায়ার সহ-তারকাগুলির দ্বারা আপগ্রেড হয়।
ল্যারি ফ্লাইং, তার সমকালীন আইনজীবী অ্যালান ইসাআসম্যান অনেক আদালতের দৃশ্যের সময় ফ্লাইটের দ্বারা উড়ে গেলেন, কিন্তু নোটন তার বড় দৃশ্যে উজ্জ্বল হয়েছিলেন যেখানে তিনি ফিল্মের ক্লাইমেটিক দৃশ্যে সর্বোচ্চ আদালতকে সম্বোধন করেছিলেন।
নর্টন এর চরিত্রটি যখন খোলাখুলিভাবে তার মনের কথা প্রকাশ করে তার উপর বিচারের পর হেরেলসনের মুক্ত কথোপকথন ফ্লাইট শাবটেজের বিচারের সময় হতাশার অনুভূতি অনুভব করতে পারে, তখন নর্টন এর আইসাকম্যানের কাছে সুপ্রিম কোর্টের বিচারকদের শাসন করার সুযোগ রয়েছে।
মিলেস ফর্নন চলচ্চিত্রটিকে চলমান রাখে - যদিও এটি দুই ঘণ্টারও বেশি সময় ধরে চলে যায় তবে এটি কখনোই ড্র্যাগ করে না - এবং তার দিকনির্দেশনাটি খুব কার্যকর, এটি একটি বিষয়টির জন্য সহানুভূতি প্রকাশ করে যা কিছু অতিশয় অযৌক্তিক এবং অসম্মানজনক হিসাবে বিবেচিত হতে পারে।
সেখানে একটি দুর্দান্ত চাক্ষুষ কৌশলও রয়েছে যা ফর্মান ব্যবহার করে এক শটের মধ্যে সময় প্রেরণের নির্দেশ দেয়, যা চতুর এবং অত্যন্ত বিনোদনের উভয়।
ফিল্মের সাথে দুটি ছোটখাটো কুইব্লস - এটি অবশ্যই মানুষ বনাম মনে হয়।
ল্যারি ফ্লাইং তার প্রধান থিম পেতে একটি ঘোরের মধ্যে, কর্তৃপক্ষের বিরুদ্ধে ফ্লাইং যুদ্ধ এবং তার বাক স্বাধীনতা জন্য সিস্টেম সঙ্গে।
ফলস্বরূপ, চলচ্চিত্রের প্রথম ত্রিশ মিনিট, অক্ষরগুলি উপস্থাপনের এবং সেট আপ করা, অযৌক্তিকভাবে ছড়িয়ে পড়েছে বলে মনে হচ্ছে; সম্ভবত এটি কেবলমাত্র এই অক্ষরগুলি এত মজার যে কারণে, তবে আমি মনে করি এটি আরও ভালভাবে কাজ করবে যদি এই রুটটিকে আরও বেশি উত্তেজনাপূর্ণ ফ্যাশনে নেওয়া হয়।
এই অক্ষরগুলির অভ্যন্তরীণ কর্মকাণ্ডের অন্তর্দৃষ্টি অন্তর্দৃষ্টির অভাবের মতো এটিও অনুভূত হয়েছিল - চলচ্চিত্রটি স্পষ্টভাবে দেখায় যে ফ্লাইং, althea, isaacman, এবং rev। জেরি ফেল্ডওয়েল, এবং একটি পৃষ্ঠপোষক স্তরের কিছু তাদের প্রেরণা, কিন্তু এটি একটি গভীর স্তর উপর অক্ষর সত্যিই বুঝতে পারে মত মনে হচ্ছে না।
উদাহরণস্বরূপ, কেন র্যারি কার্টার স্ট্যাপলেটন (প্রেসিডেন্ট কার্টারের বোন) দ্বারা ল্যারি ফ্লাইংকে বাধ্য করা হয়েছিল, আবার জন্মের জন্য আমার কাছে একটি রহস্য।
তারপর আবার, সম্ভবত এটা তার পাশাপাশি ছিল।
এই দুই পয়েন্ট ফিল্ম থেকে ব্যাপকভাবে নিন্দা না।
মানুষ বনাম।
ল্যারি ফ্লাইং অবশ্যই 1996 সালের সেরা স্টুডিও-মুক্তিপ্রাপ্ত চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে রয়েছে এবং বক্তৃতা স্বাধীনতার গুরুত্ব এবং ল্যারি ফ্লাইং মুক্ত অভিব্যক্তিটির কারণকে এগিয়ে নিয়ে যাওয়ার গভীরতা এবং একটি গভীরতার মতো রাজনৈতিক বিবৃতি হিসাবে কাজ করে। প্রেমের গল্প স্পর্শ।
