সারাংশ পাঁচ উদার আইওয়া গ্র্যাজুয়েট শিক্ষার্থীরা একটি বাড়ি ভাগ করে এবং একটি বৃহত রবিবার ডিনার একটি ঐতিহ্য বহন।
এক বছরের জন্য তারা এখন অতিথি এবং আলোচনায় অতিথিদের আমন্ত্রণ জানাচ্ছে।
এই উপলক্ষ্যে রুমমেটদের একজন, পেট (রন আলেয়ার্ড), তার গাড়ি ভাঙ্গার সময় তাকে নিয়ে যাওয়া একজন নবজাতককে নিয়ে আসে।
নবজাতক জ্যাক (বিল প্যাকসটন) যারা যথেষ্ট ভাল সামারিটান ভালো প্রদর্শিত হবে।
কিছুই সত্য থেকে আরও হতে পারে .
কিছু ডিনার কথোপকথনের পরে মনে হয় যে, জ্যাক অন্য কিছুগুলির মধ্যে একটি বর্ণবাদী "আপনি জানেন যে আমার দাদা একবার একবার বলেছিলেন যে যদি তিনি জানতেন যে রঙিনরা এত কষ্ট পেয়ে যাচ্ছিল, তাহলে আমরা নিজেকে ধনুক তুলো", এবং একটি বিরোধী -সাইটাইট।
একটি যুক্তি ডিনার টেবিল এ escalates এবং সহিংসতা বাড়ে।
জ্যাক আক্রমণের পরে মার্ক (জনাথন পেননার) এবং পেট, জ্যাককে হত্যা করা হয়।
রুমমেট কি কি সঙ্গে বিজোড় হয়।
মার্ক, পেট এবং পলি (অ্যানাবেথ গিশ) অবিলম্বে পুলিশকে ফোন করতে চায়।
লুক (কোর্টনি বি। ভ্যানস) এবং জুড (ক্যামেরন ডিয়াজ) কিছু ভিন্ন প্রস্তাব করেন।
আরো আলোচনার পরে তারা শরীরের নিষ্পত্তি এবং এটি আবরণ সম্মত হন।
তারা কি মনে করে যে তারা একটি ন্যায়পরায়ণ মানবতাবিরোধী অপরাধে জেলে পাঠাতে চায় না।
যখন এটি সম্পন্ন করা হয় রুমমেটেরা বুঝতে পারে যে এটি তাদের চেয়ে সহজ ছিল।
এত সহজ যে তারা সিদ্ধান্ত নেয় যে প্রতি রবিবার তাদের ডিনার গেস্ট তাদের মতামতের বিরোধিতা করবে।
যদি তারা সকলেই সম্মত হন যে অতিথি মারা যাওয়ার যোগ্য, তারা তাদের বিষাক্ত করবে এবং পিছন দিকে তাদের দাফন করবে।
পিছনের গজটি বরং দ্রুত ভরাট হয়ে যায়, তার 'শিকার (অন্যদের মধ্যে) জীবন চরমপন্থী, পরিবেশবিরোধী পরিবেশবিরোধী এবং স্বৈরাচারীর অধিকার সহ।
রুমমেটেরা তাদের দশম শিকারে পৌঁছানোর সময় তাদের পদ্ধতিতে প্রশ্ন করতে শুরু করে।
তারা কি অতিথিদের সুযোগ দিচ্ছে?
তারা কি আর তাদের ভাল খাবার দিচ্ছে?
এই ছবিটি আমি একটি "লুকানো ধন" কল করতে চান।
এই ফিল্ম যেমন একটি আশ্চর্যজনক অবাক।
একটি ভাল লিখিত, শয়তান বিদ্রূপাত্মক যে মজার, সেক্সি এবং মূল।
এই ছবিটি হিট হওয়া উচিত, তবে আমি মনে করি এটি দৃশ্যত কোন বিপণন ছিল না এটি একটি সুযোগ দেয় না।
আমি আমার ভিডিও স্টোর এ একটি কপি দেখেছি যতক্ষণ না আমি এটা সম্পর্কে শুনেনি।
স্টেন্সি শিরোনাম নির্দেশ একটি বিস্ময়কর কাজ করে।
তিনি একরকম একটি স্বতন্ত্র ব্যক্তিত্ব বিকাশ যথেষ্ট পর্দা সময় সব অক্ষর দিতে সময় খুঁজে বের করে।
> পরিবারের পাঁচজন সদস্যের মধ্যে শেরিফ স্ট্যানলি (নোরা ডুন), স্থানীয় আইনটি সত্যের উপর বন্ধ এবং স্বপ্নের ডিনার গেস্ট, আদর্শ আর্বথনোট (রন পার্লম্যান), একটি ধীরে ধীরে লিম্ববাহ ক্লোন সহ অন্যান্য কী অক্ষর থেকে roommates সহজতম হত্যা।
পার্লম্যান চলচ্চিত্রের সেরা কর্মক্ষমতা দেয়।
তিনি সঠিক ডান দিকের ডান মুখটি অনুসরণ করেন যা একসঙ্গে আপত্তিজনক এবং অনুসরণকারীদের লাভ করে, এবং কেবলমাত্র অজ্ঞাতভাবে মৃত্যুর পথে তার সাথে কথা বলতে পারে।
অন্যান্য অভিনেতা ভাল হিসাবে বিশ্বাসী হয়, রুমমেট সব তাদের হত্যাকারী উপায় মোকাবেলা।
কিছু অক্ষর পাগল দিকে রাস্তা নিচে শিরোনাম বলে মনে হচ্ছে, অন্যরা তাদের সিদ্ধান্ত শোক।
যখন বন্ধু আমাকে একটি সিনেমা সুপারিশ করার জন্য জিজ্ঞাসা, এই সাধারণত আমি মনে করি প্রথম।
আমি বলছি না যে এটি আমার প্রিয় চলচ্চিত্র (যদিও এটি আমার শীর্ষ দশে রয়েছে), কিন্তু চলচ্চিত্রটি এতই বিস্ময়কর ছিল কারণ আমার কাছে এটির জন্য ভালবাসা রয়েছে।
আমি এই ধরনের চলচ্চিত্রগুলিকে সুপারিশ করার চেষ্টা করি: এমন এক যা অনেক লোকের দ্বারা দেখা যায় না, তবে উচিত।