আমি ইতিমধ্যে এই এক, উপর ঘৃণা চিঠি ঢালা অনুভব করতে পারেন।
আমি বিবাহের গায়ক পছন্দ।
কিন্তু এটা খারাপ পায়।
যদি আমি একই বাক্যের মধ্যে titanic উল্লেখ হিসাবে অনেক।
 ।
 ।
নরক, বিবাহের গায়ক হিসাবে একই অনুচ্ছেদ, আমি lynched করা আবদ্ধ।
আমার সাথে ভাল লেঞ্চ করুন, কারণ আমি অ্যাডাম স্যান্ডলার মনে করতাম এবং সাম্প্রতিক স্মৃতিতে ব্যারিমোরের সবচেয়ে বিশ্বাসযোগ্য রসায়ন ছিল, একমাত্র ব্যতিক্রম হিসাবে টাইটানিকের সাথে।
ঠিক আছে, আপনি আমার পর্যালোচনা ছাড় করতে প্রস্তুত, তাই না?
আপনি ভাবছেন যে আমি সম্ভবত জানি না আমি কী বলছি।
সব পরে, এই আদম sandler ডান? ? ?
ভাল, আরো আছে।
 ।
 ।
আমি আসলে আপ, এবং একাধিকবার চিকন পেয়েছিলাম।
হ্যাঁ, যিনি আমাদের বিলি ম্যাডিসন এবং সুখী গিলমোর নিয়ে এসেছিলেন, তিনি আমার চোখে আন্তরিক অশ্রু আনতে সক্ষম হন।
কিন্তু আপনি আমাকে অসহায় হিসাবে বন্ধ করে দেয়ার আগে, আমি আপনাকে চলচ্চিত্রটি দেখতে এবং নিজের জন্য দেখতে চাই।
বিবাহের গায়ক রব্বি হার্ট (স্যান্ডলার) এর গল্প, 1985 সালে শিলা তারকা ওয়াংবে যার জীবনের আত্মা অর্জন বিগত পাঁচ বছর ধরে বিবাহের অভ্যর্থনায় কভার সুর সঞ্চালন করছে।
কিন্তু যখন তার নিজের বিয়ের ফলে নববধূ (অ্যাঞ্জেলা ফেদারথোন হিসাবে লিন্ডা) -এর জন্য কোন শো দেখানো হয়, তখন ডাকাতি তার জীবনের পুনরায় পরীক্ষা শুরু করে এবং আশ্চর্য হয় যে কেন তার মতো লোকেদের জন্য প্রকৃত প্রেম বিদ্যমান নয়।
এই অভ্যর্থনায় সঞ্চালনের প্রক্রিয়াতে, রব্বি জুলিয়া নামক ওয়েটারের সাথে মিলিত হন, ব্যারিমোরকে আকর্ষণ করে সুস্বাদু মিষ্টি সঙ্গে অভিনয় করেছিলেন, যার খ্যাতি এই চরিত্র ছাড়া আর কিছু।
জুলিয়াও খুব ব্যস্ত, এবং যখন রব্বি নিজের স্ত্রী ছাড়া নিজেকে খুঁজে পায়, তখন তার মুক্ত সময় তাকে তার নিজের বিবাহের পরিকল্পনা করতে সাহায্য করে, তার মায়া কিভাবে "মিয়ামি ভাইস" প্রেমময় গ্লেন (ম্যাথু গ্ল্যাভ), মনে হয় না যে আগ্রহী।
সময়ের সাথে সাথে, আমরা গ্লেন বিবাহের বিষয়ে অসন্তুষ্ট হওয়ার কারণটি শিখি - তিনি কেবল একটি বিরতি রোধ করতে জুলিয়াকে বিয়ে করছেন, এমন কিছু যা তিনি অন্য মহিলাদের সাথে ঘুমাতে থাকলেও এড়াতে চান।
এটা স্পষ্ট যে রব্বি জুলিয়ার জন্য পড়ে যাচ্ছে এবং তাকে উদ্ধার করার জোরালো প্রয়োজন অনুভব করছে, কিন্তু একটি হালকা হৃদয়গ্রাহী রোমান্টিক কমেডি কী?
এই সিয়াটেল মধ্যে sleepless হয় না, কিন্তু আমি আসলে এটা তুলনা করতে চাই আগে আমি এটা খুশি gilmore তুলনা।
বিবাহের গায়ক সেই পোষ্ট-স্ন্যাল কর্নবুল হাস্যরসের কিছুটা বজায় রাখে, তার আন্তরিকতা ও চশমা এটি খুব দীর্ঘ, বহন করে।
Sandler তার ভূমিকা মহান, এবং হ্যাঁ, যদি আপনি এটি অনুমতি দেয়, আপনি তাকে গুরুত্ব সহকারে নিতে পারেন।
ব্যারিমর তার পাশে নিখুঁত মনে হয়, এবং যদিও দুইটি সম্ভবত জেন-এক্স moronism এবং পার্টি-মেয়ে ditzism (যথাক্রমে) প্রতিনিধিত্ব করে, উভয় একসঙ্গে মধ্য আটশি দম্পতি হিসাবে রুটি এবং মাখন মত যেতে।
বিশেষ করে এক দৃশ্য, যেখানে জুলিয়া একটি আয়না ভবিষ্যতে ponders, তাই ভাল সম্পন্ন, আমি অশ্রু প্রান্ত ছিল।
দুর্ভাগ্যবশত, স্যান্ডলার অনেক লোককে নন-ব্রেডার হিসাবে বন্ধ করে দিচ্ছে, কিন্তু এতে এত অবাক হয়ে গেছে যে আমি সবার কাছে তা দেখতে উত্সাহিত করছি।
আসলে, পুরো থিয়েটারটি যখন শেষ হয়ে যায় তখন অভিনন্দন জানায়, এবং হাসি এতই সামঞ্জস্যপূর্ণ ছিল, কিছু জোড়ের কারণে সম্ভবত এই হতাশার কারণে মিস করা হয়েছিল।
1985 এর সেটিকে মূল্যবান সমস্ত জিনিসের জন্য দুধ দেওয়া হয়েছিল, এবং আমাদের মধ্যে যারা তাদের মনে রাখতে পুরনো ছিল তাদের জন্য এটি একটি বোদাসিয়াস ট্রিপ (এবং খুব ভালোভাবে সম্পন্ন) ছিল।
স্যান্ডলার তার সমস্ত আসল চুম্বন বজায় রাখার সময় নিজেকে একটি নতুন দিক দেখায় (অথবা এটি কি এন্টি-কমন?)।
শৈল্পিক মেধার কারণে বিয়ের গায়ক শুধুমাত্র তিনটি দারুণ যোগ্যতা অর্জন করেন, তবে এটি বিশুদ্ধ উপভোগ্যতার ভিত্তিতে গ্রেডিংয়ের মাধ্যমে এই চারটি তারকা প্রদান করবে।
এটা হাস্যকর, এবং এটা স্পর্শ।
এটা যে দুর্দান্ত cheezy হাস্যরস পেয়েছেন, কিন্তু এটি কেউ প্রত্যাশিত তুলনায় একটি উচ্চ স্তরের sandler লাগে।
এই আবার এবং আবার দেখতে এক।
এটা কি সম্ভব যে বিবাহিত গায়ক 1998 এর মিষ্টি রোমান্টিক কমেডিগুলির মধ্যে একজন হতে পারে?
আমার "ম্যাজিক 8-বল" এটা নিশ্চিত।