হলিউড একটি পাম্প হয়।
একটি ফ্যাট, সিগার-ধূমপান চুমু একটি ফুর টুপি পরা এবং 1২ টি সোনার চেইন তার চর্বি, লোমশ বুকে।
তার সব তারার এবং starlets পরের শতাংশ নিতে খুঁজছেন scum-sucking vampires একটি মন্দ বীট হয়, পরবর্তী গ্রীষ্মের ব্লকবাস্টার, পরবর্তী কাস্টিং পালঙ্ক উপর শ্রুতি।
কমিক-বই অভিযোজনগুলি পাম্পিং, মধ্যযুগীয় চলচ্চিত্রগুলিতে ভয়ানক সিচুয়াল এবং পাতলা দেয়াল এবং খারাপ সাউন্ড সিস্টেমগুলির সাথে সজ্জিত মার্কিন চলচ্চিত্র মাল্টিপ্লেক্স মলের থিয়েটারে বিদেশী চলচ্চিত্রগুলির পুনঃনির্মাণগুলি।
স্থানীয় ব্লকবাস্টার স্টোরের ভুল অংশগুলিতে প্যাকিনপাহ, ফ্যাসিবিন্ডার, ফুলার, দুর্গ, প্রিমিংকারী এবং লেয়ের কাজ আর কতক্ষণ স্থায়ী হতে পারে?
আমেরিকান চলচ্চিত্রের এই অদ্ভুত, ক্ষয়প্রাপ্ত রাষ্ট্রের মধ্যে আমরা কতটা রূপালী এবং ওয়েইনস্টাইন চলচ্চিত্রের স্থায়ীত্ব রাখতে পারি?
কিন্তু এখন, জন থেকে "আমি আমার চলচ্চিত্রগুলির সম্পর্কে যা ভাবি তা আপনি কোনও বিষ্ঠা দিই না" ওয়াটার, সব হতাশ চলচ্চিত্র নির্মাতাদের এবং সান্নিধ্যদের কাছে সিরীয় কলটি আসে: সিসিল বি। স্বভাবতই অভ্যন্তরীণ ও সামাজিক বিপ্লবের ব্যক্তিগত দৃষ্টিভঙ্গি তৈরির জন্য একজন চলচ্চিত্র নির্মাতা কতটুকু এগিয়ে যাবেন তার একটি ঝাপসা এবং ঝাপসা গল্প।
স্টিফেন ডরফ, ক্যারিয়ার-ডেফিনিং ভূমিকা, সেসিল বি। demented, একটি পাগল পরিচালক সবচেয়ে মূল ভূগর্ভস্থ ফিল্ম তৈরি করতে নিবেদিত।
তার ফিল্ম উত্পাদন সংস্কৃতির সাথে একসঙ্গে, স্পোককেট গর্ত - যারা প্যাকিনপাহ, লি, ফুলার, দুর্গ, রাগ, ফ্যাসিবিন্ডার, তাদের শরীরের বিভিন্ন অংশে সম্মানের ব্যাজ হিসাবে প্রাক্তন পরিশ্রমী পরিধান করে, তারা হোলিউড মুভি স্টারলেট অপহরণ করে, নিখুঁত হাস্যকরতার সাথে অভিনয় করে। মেলেইন গ্রিফিথ দ্বারা, এবং তাকে ডিমান্ডের চলচ্চিত্রে অভিনয় ভূমিকা নিতে বাধ্য করে।
অতিরিক্ত বাজেটের জন্য কোনও বাজেট নেই এবং অতিরিক্ত কোন চুক্তি নেই, বর্বর এবং তার ক্রু রাউন্ডিং সৌন্দর্যের জন্য রাস্তায় নেমেছেন, একটি স্বাধীন থিয়েটারের রাগান্বিত মালিক এবং তার মূলধারার চলচ্চিত্র ব্যবসাকে ধ্বংস করার জন্য তার বুদ্ধি সম্পর্কে একটি কদর্য সন্ত্রাসী চলচ্চিত্র।
প্রকৃত বুলেট, বাস্তব মানুষ এবং প্রকৃত সন্ত্রাসের সাথে - "চূড়ান্ত বাস্তবতা" ব্যবহার করে - নিমজ্জিত এবং মফিজের তার ক্রু একটি মল থিয়েটার আক্রমণ করে, মেরিল্যান্ড ফিল্ম কমিশনকে সন্ত্রস্ত করে এবং একটি চলচ্চিত্র স্টুডিওটিকে সত্যিই বিরক্তিকর টম হ্যান্স চলচ্চিত্রে একটি নির্দিষ্ট সিগন্যাল শুটিং করে।
নিমন্ত্রিত ক্রমবর্ধমান শ্রমিকদের হত্যা করা হয় এবং হত্যা করা হয়, পপক্রন মেশিনগুলি লক্ষ্য অভ্যাসের জন্য ব্যবহৃত হয় এবং চলচ্চিত্রটি সম্পূর্ণ না হওয়া পর্যন্ত কেউই যৌনতা অর্জন করতে পারে না।
এটা bowfinger মত, শুধুমাত্র, আপনি জানেন, ভাল।
ছবিটি কেনেডির হত্যার ম্যাজিক বুলেটের মতো জগস এবং জ্যাগসের সাথে চলে আসে।
বর্বরতার কারণেই দ্রুত গতিতে ধরা পড়ে এবং "শৈল্পিক প্রেরণা অর্জনের জন্য কিছু, কিছু করে" এর জরুরি বার্তাটি প্রকাশ করে।
ক্রুমিম্বাররা সবাই পানির পূর্ববর্তী চলচ্চিত্রগুলিতে গোলাপীভূত থাকে - গোলাপী ফ্লামিংোস, হেয়ারপ্রাই, পলিয়েস্টার, পিকার - এবং জলের দ্বারা ঘন ঘন ব্যবহৃত চটচটে, জাদুকর কথোপকথনে কথা বলে।
পানির স্ক্রিপ্টটি বেশিরভাগ প্ররোচক ইন্ডি চলচ্চিত্রগুলির জন্য অপ্রয়োজনীয় সংলাপকে সরল করে এবং কেবলমাত্র পণ্য সরবরাহ করে।
সিসিল এমন অভিব্যক্তির মতামত গ্রহণ করে যা মনে হয় যে এটি আসলে নিজেকে অতিক্রম করতে পারে।
আপনি দেখতে পারেন কীভাবে একটি প্রধান স্টুডিও এই চলচ্চিত্রটি গ্রহণ করতে পারে, এটি পুনরায় সম্পাদনা করতে পারে, অবশিষ্ট ক্রু সদস্যের সাথে চুক্তিটি কাটায় এবং এখনও কয়েকটি ধারাবাহিক, একটি লা ব্লেয়ার উইচ প্রকল্প তৈরি করে।
কিন্তু যে ভবিষ্যতের জন্য।
সামগ্রিক, যাত্রায় চমত্কার হয়; এটি তারিখের পানির সেরা চলচ্চিত্রগুলির একটি এবং চলচ্চিত্র নির্মাতাদের জন্য এই বছরের যুদ্ধ ক্লাব।
পরিচালক / লেখক: জন ওয়াটার স্টারিং: স্টিফেন ডরফ, ম্যালাইন গ্রিফিথ, আলিসিয়া উইট, অ্যাড্রিয়ান গ্রেনিয়ার, ল্যারি গিলিয়ার্ড জুনিয়র। , মিক চুরি, রিকি হ্রদ, কেভিন নীলন প্রযোজকঃ জন ফিল্ডার, মার্ক টারলভ, এন্থনি ডেলোরেঞ্জো, জো ক্র্যাকসিও জুনিয়র।