কেভিন স্মিথ একটি বড় বাচ্চা মত।
তার হাস্যরস একটি অত্যাধুনিক কিশোরীদের যে।
তিনি তারকা যুদ্ধের মূর্তি গড়ে তোলেন এবং কমিক বইগুলি পছন্দ করেন, এমনকি কয়েকটি লেখেন।
তার বেশিরভাগই কিশোর, কলেজের ছাত্র এবং স্মিথের সহকর্মী কিশোর-কিশোর বয়ঃসন্ধিকালের সাথে গঠিত একটি সংস্কৃতি অনুসরণ করে।
স্মিথ ব্যক্তি এবং লিখিতভাবে হাস্যকর, কিন্তু যখন তিনি আন্তরিক এবং নৈতিক হতে চেষ্টা করে, তখন তিনি ভুল হয়ে যায়।
কেভিন স্মিথ পরিচালক চেয়ে ভাল লেখক, এবং তিনি আপনাকে যে প্রথম হতে হবে।
যে তার নৈতিকতা এত ভারী হাত জুড়ে আসে কেন কারণ হতে পারে।
মহান পরিচালকরা আমাদের চরিত্রগুলিকে তাদের উচ্চারণ করার পরিবর্তে তাদের চর্চা দেখায়।
এই overrated পশ্চাদ্ধাবন amy সত্য ছিল, এবং এটি ধর্মবিশ্বাস জন্য পাশাপাশি সত্য।
যে smith এর বার্তা একটি খারাপ এক বলতে হয় না।
ধর্মানুষ্ঠানে, স্মিথ আমাদের বলে যে সমস্যাগুলি যখন উদ্বেগের বাইরে বিশ্বাস করে যে ঈশ্বর এবং তাঁর ইচ্ছার মধ্যে তাদের অন্তর্দৃষ্টি অন্যের চেয়ে শ্রেষ্ঠ।
মূলত, dogmatism খারাপ।
কুসংস্কারের মন পরিবর্তন করা অসম্ভব অসম্ভব, এবং যেহেতু আধ্যাত্মিক বিশ্বাস তাদের কাছে বিশেষ অন্তর্দৃষ্টি রয়েছে, তারাও জানেন যে আপনার জন্য কী সেরা, তা আপনি পছন্দ করেন কিনা বা না।
এটি চলচ্চিত্রে ঠিক একটি নতুন বার্তা নয় (বাতাসের উত্তরাধিকার দেখুন), তবে পুরনোদের পুনর্ব্যবহারযোগ্য আমার কোন সমস্যা নেই, বিশেষত কারণ ধর্মবিরোধী বিক্ষোভকারীদের স্মিথের বিন্দু প্রমাণ করছে।
স্মিথের নিজের সমস্যাটি এই বার্তাটি প্রদানের মাধ্যমে তিনি আমাদেরকে মাথা দিয়ে ধাক্কা দেন যেমন আমরা ডামি বইয়ের জন্য একটি ধর্মগ্রন্থ পড়ছি।
কিন্তু এটি স্মিথের ব্যক্তিত্ব এবং তার সরল দৃষ্টিভঙ্গি যেমন বয়স্কদের (অথবা কোরান, ইত্যাদি) সঠিকভাবে (অথবা যদি সঠিকভাবেও থাকে) এবং কিভাবে এগুলি আগে থেকেই উদ্দীপনামূলক সমস্যাগুলির বিরোধিতা করে তা কিভাবে ব্যাখ্যা করে এমন প্রাপ্তবয়স্ক সমস্যাগুলিকে উপেক্ষা করে।
গল্পটি গর্ভপাত ক্লিনিকের কর্মী বেথ্যানি (লিন্ডা ফিওরিন্টিনো) ঈশ্বরকে, মেটাট্রন (অ্যালান রিকম্যান), দুটো পতিত ফেরেশতা, বার্ত্বল্লি (বেন অ্যাফেলেক) এবং মৃত্যুর দেবদূত, লকী )।
পাশাপাশি, ত্রয়োদশ প্রেরিত, রাফুস (ক্রিস রক), স্ট্রিপার ম্যুস সেরেন্ডিপিটি (সালমা হায়েক), এবং স্লেকার ডুয়ো জে এবং নীরব বব (জেসন মিউস এবং কেভিন স্মিথ) ভুলে গেছেন বথ্যানির সহায়তায়।
পতিত ময়ূর, আজরাল (জেসন লি), সব চিকনিকের পিছনে দৃশ্যের ম্যানিপুলার হতে প্রমাণিত।
যৌক্তিক কিন্তু ধূর্ত চক্রান্ত শুধুমাত্র রসিকতাগুলির জন্য একটি অজুহাত হিসাবে এবং স্মিথের পয়েন্টগুলি তৈরি করার জন্য বিদ্যমান, এবং নিজের মধ্যে, সামান্য নাটকীয় গতিবেগ রয়েছে।
চলচ্চিত্রে তৈরি হওয়া ভয়ানক দাবিগুলির মধ্যে একটি হল যে, ঈশ্বর একজন নারী, যিশু কালো, এবং বাইবেল বর্ণবাদী, ক্ষোভযুক্ত সাদা পুরুষের গুচ্ছ দ্বারা লিখিত ছিল।
অবশ্যই, কেভিন স্মিথ অগত্যা এই ধারনা সাবস্ক্রাইব না।
তারা ভয়ঙ্কর ভয় এবং অনিরাপদতার জন্য একটি রূপক।
স্মিথ তার অতীতের দাবিত্যাগ হিসাবে যে সিনেমা আগে বলে।
যখন হার্ভে ওয়েইনস্টাইন স্মিথকে ক্যান্সারের আগে চলচ্চিত্রে ঢুকতে বলেছিলেন, স্মিথ মনে করেছিলেন যে এই চলচ্চিত্রটি অসামঞ্জস্যপূর্ণ ছিল বলে বিক্ষোভকারীদের দাবির বৈধতা দিতে পারে, কিন্তু তারপর তিনি এটি পুনরায় চিন্তা করেন এবং দাবিত্যাগকে একটি কৌতুক রূপে পরিণত করেন।
ফিল্ম এর হাস্যরস অসম্মান হয়।
মেটাট্রন প্রবেশের বার্ন-গুল্ম ধরনের প্রবেশ করে যখন বেত্যানি একটি অগ্নি নির্বাপক যন্ত্রের জন্য যায় তখন কিছু অংশ খুব মজার।
কিন্তু চলচ্চিত্রের অনেক কৌতুক শুধু বোমা, যেমন সালমা হায়কের স্রেফেন্ডিটি জড়িত প্রায়শই কিছু।
এছাড়াও, কিছু রসিকতা এক মাইল দূরে থেকে দেখা যেতে পারে।
এখনও, স্মিথ zingers একটি পর্যাপ্ত দ্রুত গতিতে আসছে রাখে।
অভিনেতা মধ্যে, fiorentino এবং রিকম্যান দূরে দ্বারা দাঁড়ানো।
নিজের দ্বারা আক্ষরিক fiorentino ফিল্ম মানসিক ওজন দেয়।
Damon এবং affleck মোটামুটি নিরপেক্ষ হয়।
শিলা এবং হায়ক চলচ্চিত্রের অস্তিত্বের মতোই বেশিরভাগ হাস্যরসাত্মক চলচ্চিত্রের মতো।
কিন্তু পরবর্তী দুজনই অনেক ভাল ভাড়া দেয় কারণ জেম এবং নীরব বব, যারা স্মিথের সিনেমাগুলিতে পুনরাবৃত্তি করে, তারা স্মিথের মজার ব্র্যান্ডের সাথে আরও অনেক কিছু।
বুদ কর্ট, জর্জ কার্লিন, জেননে গারফালো, গিনিভেয়ার টার্নার, এবং অ্যালানিস মরিসেট সবগুলি ক্যামিও উপস্থিতি তৈরি করে।