সারসংক্ষেপ: ক্যাপ্টেন পিকার্ড এবং স্টারশিপ এন্টারপ্রাইজের ক্রু ফেডারেশনকে অমান্য করে 600 টি শান্তিপূর্ণ সম্প্রদায়কে রক্ষা করে, বাচ্চু, মন্দ অ্যাডমিরাল ডোঘের্টি এবং রু'ফ্রো থেকে।
এন্টারপ্রাইজ ক্রু, ইতিমধ্যে, Baqu Homeworld এর rejuvenating গুণাবলী অভিজ্ঞতা: লে। পোকা বেড়ে যায়, অপেরা টুকরা গান করে, বেকু কুকুরের সাথে পিকার্ড স্কোর, ট্রাইয়ের সাথে একটি বুদ্বুদথ ভাগ করে রিকভার শেভ করে এবং এন্টারপ্রাইজ মহিলাদের তাদের দৃঢ় স্তনগুলি মনে করে।
মন্তব্য: "তারকা ট্র্যাক: পরবর্তী প্রজন্মের" একটি অতিশয় সফল সিগেল টিভি সিরিজ ছিল "স্টার ট্রেক", একটি বিজ্ঞান কথাসাহিত্য সিরিজ যা 1970-এর দশকে অনুসরণযোগ্য ভক্তদের বিকাশ করেছিল।
যদিও এটি এখনও উচ্চ রেটিং উপভোগ করেছে, তবে "পরবর্তী প্রজন্মের" পরবর্তী প্রজন্মের "সাত বছর পর উৎপাদন শেষ হয়ে গেছে যাতে স্টারশিপ এন্টারপ্রাইজের যাত্রায় কেন্দ্রীয় মূল চলচ্চিত্রের ফ্র্যাঞ্চাইজিতে মূল" তারকা ট্র্যাক "এর কাস্টকে প্রতিস্থাপন করতে পারে।
তারকা ভ্রমণ: বিদ্রোহ নবম "তারকা ট্র্যাক" চলচ্চিত্র এবং তৃতীয়টি "তারকা ট্র্যাক: পরবর্তী প্রজন্মের" ক্রুতে ফোকাস করার জন্য।
তারকা ট্র্যাক: বিদ্রোহগুলি আমার মতো চলচ্চিত্র তারকা ট্র্যাক ভক্তদের মধ্যে একটি হিসাবে যোগ্যতা অর্জন করে, "ঠিক আছে" এবং "ভাল" এর মধ্যে কোথাও রেট দেবে।
স্টার ট্রেক ভিয়ের পর: চূড়ান্ত সীমান্তে, প্রায় অভদ্র চলচ্চিত্রটি প্রায়শই খারাপ "স্টার ট্রেক: ওয়ায়াগার" টিভি সিরিজ, "স্টার ট্রেক" ভক্তরা সম্ভবত ট্র্যাঙ্ক ফিল্ম ফ্র্যাঞ্চাইজিতে কোনও প্যারামাউন্ট ফাঁস করে ফেলতে পারে।
আমি এই পর্যালোচনাটি আট অন্যান্য ট্র্যাক চলচ্চিত্রে বিদ্রোহের তুলনা করতে চাই না।
সম্ভবত এটি পড়ার বেশিরভাগ লোকই "তারকা ট্র্যাক" অনুসরণ করে নি, তাই তুলনামূলকভাবে এটি তুলনামূলকভাবে জটিল হবে।
আমাকে এইভাবে আমার তুলনামূলকভাবে সংক্ষিপ্ত করে তুলুন যেন এটি আমার সিস্টেমের বাইরে থাকে: তারকা ট্র্যাক: বিদ্রোহ পূর্ববর্তী কিস্তির মতো ভাল নয়, তারকা ট্র্যাক: প্রথম যোগাযোগ; তারকা ট্র্যাক: বিদ্রোহের কমিক টোন তারকা ভ্রমণের তুলনায় সেরা হতে পারে iv: যাত্রা বাড়িতে; তারকা ট্রেক আইআই: খানের ক্রোধ এখনও সেরা ট্র্যাক চলচ্চিত্র।
ঠিক আছে . আসুন সিনেমা নিজেই যান।
তারকা ভ্রমণ: বিদ্রোহ একটি মৌলিক বিজ্ঞান কথাসাহিত্য দৃঢ়তা, মানবতা এর অন্বেষণ এবং মহাকাশ উপনিবেশ, অনেক নিকৃষ্ট হাস্যরস এবং বিদ্বেষপূর্ণ অলিনের সঙ্গে।
এই সংমিশ্রণটি ব্যর্থ হওয়ার চেয়ে অনেক বেশি ভাল কাজ করে, কিন্তু যখন এটি ব্যর্থ হয়, তখন হাস্যরস সত্যিই চিত্তাকর্ষক মনে হয়।
এই চলচ্চিত্রের বেশিরভাগই স্টারশিপ এন্টারপ্রাইজ ক্রু-এর সমর্থকদের ভক্তদের নস্টালজিক প্রেমের সন্ধানে আপিল করে।
ট্রেক লোয়ার সঙ্গে অপরিচিত শ্রোতা কিছু চক্রান্ত পয়েন্ট তাত্পর্য মিস্ হতে পারে এবং এমনকি সময়ে বিভ্রান্ত হতে পারে।
তারকা ট্র্যাক: বেকু হোমওয়ার্ডে শান্ত জীবন দর্শনের সাথে বিদ্রোহ শুরু হয়।
অভিনেতা এবং বিশেষ প্রভাব ভুলে যান, এই মুভিটির সুন্দর সেটিংটি, তার তুষারময় পাহাড় এবং শূন্য উপত্যকায়, শোটি চুরি করে।
তবে এই শান্তির তথ্যটি অ্যান্ড্রয়েডের তথ্যটি ভেঙে গেছে, যারা বকুকে প্রকাশ করে যে তাদের গোপনভাবে ফেডারেশন এবং তাদের পরকীয় মিত্রদের দ্বারা গোপন নজরদারি করা হচ্ছে।
মনে হচ্ছে এই পৃথিবী যুবা যুগোপযোগী ঝরনা, এটি একটি অল্পবয়সী, সুস্থ রাষ্ট্রে অনিবার্যভাবে বসবাসকারী।
ক্যাপ্টেন পিকার্ডের নেতৃত্বে এন্টারপ্রাইজ ক্রু তথ্যটির তদন্ত তদন্ত করে এবং বাচ্চাকে স্থানান্তরিত করার জন্য এবং এন্টারপ্রাইজ অ্যাডমিরাল-এর মধ্যে একটি ষড়যন্ত্রকে উদ্ঘাটন করে এবং গ্রহের যুব-পুনরুদ্ধারের সম্পত্তি লুট করে।
শব্দ ভারী ভারী?
যদিও এই চক্রান্তটি অনন্য এবং গ্রাউন্ড্রেকিংয়ের মতো কিছু, তবে চলচ্চিত্রের নিরবচ্ছিন্ন ব্যারেজটি হ্রাস পেয়েছে।
উদাহরণস্বরূপ, ডেটা পরে যাওয়ার সময়, পিকার্ড তার সাথে একটি অপেরা টুকরা গান করে (এটি চতুর এবং হাস্যকর বলে মনে করা হয়)।
অনেক বেশি মজার ধারাবাহিকতায়, কাজটি তার নাকের পাশে একটি বড় তীক্ষ্ণ বৃদ্ধি পায় যার ফলে বাচ্চু হোমওয়ার্ডের সাথে তার এক্সপোজারের ফলে তার ক্রমবর্ধমান ব্যক্তিরা চেষ্টা করে দেখতে পারে না।
তারকা ট্রেক অভিনয়: বিদ্রোহ সবচেয়ে অংশ, বেশ ভাল।
যেহেতু তারা বছর ধরে এই অক্ষর বাজানো হয়েছে, যারা এন্টারপ্রাইজ ক্রু চিত্রণকারীরা তাদের ভূমিকা অবিরাম যথেষ্ট যথেষ্ট reassume।
ভয়ঙ্কর অভিনেতা প্যাট্রিক স্টুয়ার্ট ক্যাপ্টেন জিন-লুস পিকার্ডকে অভিনয় করেন এবং তার স্বাভাবিক কাহিনী নিয়ে একটি নৈতিক বক্তব্য, পিকার্ডের ট্রেডমার্ক সরবরাহ করেন।
আরেকটি জরিমানা অভিনেতা ব্রেন্ট স্পিনার, অ্যান্ড্রয়েড তথ্যটি আবারও যথেষ্ট ভালভাবে খেলেন এবং চলচ্চিত্রে কমিক রিলিফের সেরা মুহুর্তগুলি সরবরাহ করেন (যদিও পুরানো অ্যানড্রয়েড-হিউম্যানিং-টু-হিউম্যান মোটিফ রুটিন থেকে পরিচিত কিছু ট্রেক ভক্তকে টায়ার করবে। টিভি সিরিজ ) .
একা এই সিনেমা প্রদর্শিত যারা সমর্থন নিক্ষেপ খুব ভাল।
অন্যান্য সমালোচকদের নেতিবাচক মতামত সত্ত্বেও, চ। মুরে আব্রাহাম (এ্যামেডাসে তার কর্মক্ষমতা জন্য একটি একাডেমী পুরস্কার বিজয়ী) ভাল villain ru'afro যথেষ্ট ভাল খেলে।
রু'ফ্রো আমাকে 1984 সালের চলচ্চিত্র সংস্করণে বার্ন হারকনেনের কিছুটা মনে করিয়ে দেয়।
ব্যারন মত, রু'ফ্রো ক্রমাগত তার চামড়া যত্ন নিয়েছে: এটি প্রসারিত এবং বান্দাদের দ্বারা stapled হয়।
এক বিশেষ স্মরণীয় দৃশ্যের মধ্যে, রু'ফ্রো খুব উত্তেজিত হয়ে ওঠে এবং তার মুখের ত্বক খোলা এবং রক্তপাত করে।
রু'ফ্রো স্টার ট্রেক থেকে কোন খান নয় - সেরা ট্রেক ভিলেন - কিন্তু সে ভুলে যাওয়া ড। তারকা ট্রেক থেকে soran: প্রজন্মের।
(ঠিক আছে, আমি প্রতিশ্রুতি, কোন তুলনা নেই।)
ডোনা মার্ফিকে অবশ্যই একজন বাচ্চু মহিলা হিসেবে অবহিত করা উচিত, অঞ্জ, যিনি পিকার্ডের প্রেমে পড়ে।
মুরফি একটি সুপারমোডেল শরীরের সঙ্গে একটি যুবতী নয়; তিনি একটি আকর্ষণীয় মুখোমুখি সঙ্গে একটি পরিপক্ক নারী।
এই ধরনের মেয়ে যার পিকার্ড, চরিত্র ভাল জানেন যারা জন্য, সঙ্গে enchanted হবে।
আসলে, মার্ফি এবং স্টুয়ার্টের মধ্যে রসায়ন এখানে খুব ভাল কাজ করে।
একটি নির্দিষ্ট প্লট বিন্দু, যা হ'ল অনিকের সময় নষ্ট করার ক্ষমতা, পিকার্ডের সাথে সেটি ভাগ করে নেওয়ার ক্ষমতা, যা চলচ্চিত্রের সবচেয়ে আকর্ষক অংশগুলির মধ্যে একটি।
অভিনেতা এবং সেটিং হিসাবে ভাল হিসাবে, তারকা ট্র্যাক: বিদ্রোহ এর বিশেষ প্রভাব বিস্ময়করভাবে হতাশ ছিল।
1990-এর দশকের মূলধারার বিজ্ঞান কথাসাহিত্য চলচ্চিত্রের জন্য তারা যথেষ্ট পরিমাণে প্রমাণিত হয়, তবে তারা মানক ট্র্যাক চলচ্চিত্রের চেয়ে ছোট হয়ে যায় এবং তারা স্টার ওয়ারসের ট্রেলারের সাথে তুলনা করে তুলল: ফ্যান্টম মেনেস (একটি ট্রেলার যা অনেকগুলি শোনার আগে ঘটেছিল বিদ্রোহের)।
বিশেষ করে এন্টারপ্রাইজ এবং সোনা জাহাজগুলির সাথে জড়িত মহাকাশযানগুলি, বিশেষ করে, ত্রৈমাসিক এবং অযৌক্তিক বলে মনে হয়েছিল এবং পিকার্ড এবং রু'ফ্রোর মধ্যে চূড়ান্ত সংঘর্ষ একটি উপগ্রহের সম্পূর্ণ অস্পষ্ট অভ্যন্তরে ঘটেছিল।
এই চলচ্চিত্র এবং তার পূর্বসূরীতে কেবলমাত্র দেখা যায় এমন নতুন এন্টারপ্রাইজটি, মূলত অযৌক্তিক রয়ে গেছে, যদিও এর বহিরাগত ব্যাখ্যা করা যায় না এমন একটি কারণে সঠিকভাবে দেখায় না।
তারকা ভ্রমণের সত্ত্বেও: বিদ্রোহের ঘন ঘন কমিক গোঁফ এবং মাঝে মাঝে নিম্নমানের বিশেষ প্রভাব, আমি চলচ্চিত্রটি উপভোগ করেছি।
এটি রডডবেরি এর ভবিষ্যত সম্পর্কে বেশিরভাগ আশাবাদী দৃষ্টিভঙ্গিকে বজায় রাখে এবং পূর্বসূরিদের তীব্র সহিংসতা, বিশেষ করে তারকা ভ্রমণের প্রত্যাখ্যানকে প্রত্যাখ্যান করে: প্রথম যোগাযোগ (যদিও, আমাকে ভুল না করে, প্রথম যোগাযোগের মতো ট্র্যাক চলচ্চিত্রের গাঢ় সুরগুলি খুব সফলভাবে কাজ করতে পারে)।
আমি শনিবার বিকেলে বিশেষ করে ট্র্যাক বা বিজ্ঞান কথাসাহিত্যের সমর্থকদের জন্য শনিবার বিকালে একটি ম্যাটিনি ফিল্ম হিসাবে বিদ্রোহের সুপারিশ করব।
রেটিং পজি, আমি এই চলচ্চিত্রটি দর্শকদের, তরুণ বা বৃদ্ধদের কাছে আপত্তিজনক বলে মনে করতে পারছি না।
