1997 সালের অক্টোবরে, দর্শকরা ভয়ঙ্কর বিস্ময় দেখে চমকে উঠেছিল আমি জানি গত গ্রীষ্মে আপনি কী করেছেন।
চলচ্চিত্রটি 70 মিলিয়ন ডলারের বেশি পরিমাণে আপনার কাছে চলে গেছে। গুলি , এবং এমনকি অনুসরণ একটি সংস্কৃতি উন্নত, গত বছরের 100 মিলিয়ন ডলার grossing চিত্কার মত অনেক।
যখন ট্রেলার সেপ্টেম্বরে শহুরে কিংবদন্তী সংযুক্ত থিয়েটার আঘাত, এটি একটি বিস্ময়কর অনুসরণ আপ লাগছিল।
এটা কি প্রথম চলচ্চিত্রে বসবাস করেছিল?
উত্তর নেই।
জেনিফার ভালোবাসা হিউউট ফিরে আসেন জুলি জেমস, সিরিয়াল হত্যাকারীর একজন বেঁচে থাকা যিনি তার ও তার বন্ধুদের এক বছর আগে হত্যা করার চেষ্টা করেছিল।
তিনি ঘটনা থেকে এত বিরক্ত হয়েছে।
দুঃস্বপ্ন সব জায়গায় তার haunt, কিন্তু তিনি সরানো আছে।
তিনি কলেজে উপস্থিত হন এবং কার্লা (ব্র্যান্ডি) নামের একটি মজার, আউটগোয়িং মেয়েটির সাথে সেরা বন্ধু, যিনি উইল বেনসনের সাথে জুলি আপ হুক করার চেষ্টা করছেন, যিনি নতুন আগাম ম্যাটিউ সেটিকে অভিনয় করেছেন।
কার্লার প্রেমিক টেরেল, মজার, বহির্গামী টাইপ, যিনি আত্মা খাবারের মেখী ফifer দ্বারা অভিনয় করেছেন।
Freddie Prinze জনাব। একটি বছর আগে থেকে জুল, এর প্রেমিক রাই হিসাবে ফিরে।
এক সকালে, জুলি এবং কার্লাকে একটি স্থানীয় রেডিও স্টেশন দ্বারা ডাকা হয় যারা ব্রহিলের রাজধানী সঠিকভাবে সনাক্ত করতে পারে যদি তারা বাহামাগুলিতে চারটি টিকিট সরবরাহ করে।
অবশ্যই, তারা সঠিকভাবে উত্তর দেয়, এবং তারা Bahamas বন্ধ হয়।
জুলি রায় আসতে চায়, কিন্তু সে প্রস্তাবটি প্রত্যাখ্যান করে, তাই কার্লা জুলাইয়ের সাথে তাকে হুক করার পরিকল্পনাটি বাড়িয়ে তুলতে গোপনে আমন্ত্রণ জানায়।
তারা তাদের হোটেলে পৌঁছানোর পরে, এটি শুধুমাত্র দ্বীপ এবং তাদের কর্মীদের।
এটি তাদের স্বপ্নের ছুটির দিন হিসাবে বন্ধ শুরু হয়।
কিছু শুধু জুলি জীবনের এক যত্নহীন সপ্তাহান্তে আপ জগাখিচুড়ি আসা ছিল।
বেন উইলিস (ম্যুস ওয়াটসন) ফিরে এসেছে, এবং তিনি এই সময় বেঁচে থাকার অনুমতি দিচ্ছেন না।
তিনি কি একের পর এককে মেরে ফেলার আগে কি রে রেসকিউ আসবে?
জেনিফার প্রেমের hewitt প্রেম এবং সম্মানজনক পারফরমেন্স মধ্যে ব্র্যান্ডি পালা।
বিশেষ করে ব্র্যান্ডি চিত্তাকর্ষক ছিল, তার বিবেচনা এই তার প্রথম বৈশিষ্ট্য ফিল্ম।
আপনি অক্ষর ভীত ছিল যে দেখতে পারে, এবং তারা বেঁচে থাকার সম্ভব কিছু করতে হবে।
ম্যাথু বসতি এবং freddie প্রিন্স জুনিয়র। একটি সম্পূর্ণ ভিন্ন গল্প।
আসুন বসতি স্থাপন শুরু করি।
ম্যাথু এই ছবিতে সম্পূর্ণ জাল।
আপনি তার মুখ থেকে বেরিয়ে আসা একটি শব্দ বিশ্বাস করতে পারে না।
আপনি বলতে পারেন যে তিনি অভিনয় করছেন, এবং তার মতো তার কারণগুলি যে এটি প্রথম হিসাবে ভাল নয়।
তিনি শেষ দিকে একটি ভাল কাজ করে, কিন্তু যে তিনি ইতিমধ্যে ফিল্ম বাকি scars আপ পরিষ্কার না।
Freddie Prinze জনাব। ম্যাথু নিষ্পত্তি ছিল প্রায় হিসাবে খারাপ।
তিনি প্রায় সম্পূর্ণরূপে অবিশ্বাস্য, এবং তার লাইন অধিকাংশই অর্থহীন এবং জায়গা বাইরে।
আমরা তাকে যতটুকু স্থির করে দেখি না, অন্যথায় তিনি সেটাই ঠিক যতটা ক্ষতি করতে পারতেন।
মেখী ফেইসবুক টাইরেল হিসাবে ঠিক আছে, কিন্তু এখনো আবার সংলাপ জায়গা খুঁজে হয়।
আমি এখনও চক্রান্ত সিনেমা শেষে একটি চমত্কার ভাল পরিণত আউট জানি।
চলচ্চিত্র নির্মাতারা এই দ্বিতীয় কিস্তির সাথে যেখানে গিয়েছিলেন আমি পছন্দ করি, কিন্তু সম্ভবত এটি যদি প্রথম শহরে একই শহরে ঘটে তবে এটি আরও ভাল হত।
তাদের দ্বীপের সিনেমাটোগ্রাফি এবং সেটিং সহজভাবে বিস্ময়কর।
তাদের হোটেল কাছাকাছি খুব সুন্দর শট অনেক আছে।
শব্দটি বেশ ভাল, তবে এখনও প্রথম চলচ্চিত্রের মতো অস্পষ্ট নয়।
জেনিফার হুইট্টের গানকে ভালোবাসেন, "কিভাবে করবেন আমি চুক্তি" প্রায় ত্রিশ সেকেন্ডের জন্যও অভিনয় করা হয়।
আমি এখনও জানি যে গত গ্রীষ্মে আপনি কি প্রথম চলচ্চিত্রের তুলনায় কিছুই না।
প্রথম চলচ্চিত্রটি খুব রহস্যময় ছিল, এবং এতে কিছু স্মরণীয় দৃশ্য রয়েছে।
শেষ পনের মিনিট আমি এখনও জানি যে গত গ্রীষ্মে আপনি কি সত্যিই তুলেছেন, এবং প্রায় প্রথম ছবির মতো একই স্তরে পৌঁছেছেন।
ফিল্মের এই অংশ আগে, অনেক অপ্রয়োজনীয় মৃত্যু এবং জাল scares আছে।
যদিও ঠিক আছে, কারণ চলচ্চিত্র এখনও অনেক মজার এবং সেখানে কয়েকটি সন্দেহজনক দৃশ্যাবলী রয়েছে।
আমি মনে করি কারণ এই চলচ্চিত্রটি মূলত ভীতিকর ছিল না কারণ প্রথমটিতে হত্যাকারীরা ঘটনাটিতে জড়িত ব্যক্তিদের সন্ত্রাস করেছিল।
তিনি তাদের কি জন্য কষ্ট ভোগ করেছেন।
দ্বিতীয় ছবিতে, বেন উইলিস শুধু যে কেউ মনে করেন তাকে হত্যা করে।
তিনি রে এবং জুলি সঙ্গে লাঠি না, তিনি আসলে পরে যারা ছিল।
তাকে কার্ল, ইচ্ছা, এবং টেরেল পরে যেতে হবে।
যদি তিনি যে চরিত্রগুলি দখল করেছিলেন তা হ'ল জুলি, রে, হিলেন এবং ব্যারি দ্বারা দৌড়ে যাওয়ার সময় ঘটনার ঘটনার সাথে সম্পর্কযুক্ত ছিল, তবে এটি আরও ভাল হতে পারত, এবং এটি আরও বেশি জ্ঞান অর্জন করতে পারত।
নিচের লাইন- একটি হতাশা না, কিন্তু সিরিজের তৃতীয় একটি হাত আউট হতে হবে।