হাই স্কুলে বাচ্চাদের একটি দল হিপ-হপ শিল্পীদের একটি গোষ্ঠীর সাথে মিশে যায়, যেমন ডকুমেন্টারিরা আজকের যুবক কালো সংস্কৃতির প্রতি আকৃষ্ট বলে মনে করে।
অস্ত্রোপচার
ব্ল্যাক এবং হোয়াইট, লেখক / পরিচালক জেমস টেকব্যাকের নতুন চলচ্চিত্র যদি অবশেষে শুধুমাত্র একটি জিনিস মনে করে তবে ব্রুক শিল্ড, ক্লাউডিয়া শিফফার, মারলা ম্যাপল এবং মাইক টিসন এই কাজটি করতে পারেন।
যাইহোক, এই আংশিকভাবে improvised মণি বেশী যে জন্য মনে করা হবে।
কালো ও সাদা একটি চটুল ফিল্ম হয়; এটি অত্যন্ত জোরালোভাবে ভারী হস্তান্তরিত না করে আমেরিকার যুব এবং হিপ-হপ সংস্কৃতি সম্পর্কে একটি বিবৃতি দেয়।
বিখ্যাত পণ্যগুলির একটি কাস্ট উপস্থাপন করে (বেন স্টিয়ার, রবার্ট ডেইনি জুনিয়র) এবং হট নিউকামার্স (গায়ক বিজু ফিলিপস), টোব্যাকসটি দেখতে একটি জটিল চলচ্চিত্র।
কালো ও সাদা একাধিক storylines একে অপরের সাথে সম্পর্কিত হয়, একটি লা রবার্ট altman আছে।
সেখানে ড্যানান বাস্কেটবল প্লেয়ার (অ্যালান হাউস্টন) কে পঞ্চাশ গ্র্যান্ড খেলার জন্য বিনিময়ের মাধ্যমে স্পষ্টভাবে চিহ্নিত করে অর্থের জন্য রিগ গেমগুলি জিজ্ঞাসা করা হয়।
এই অবশেষে ডিনের দীর্ঘকালীন বন্ধু সমৃদ্ধ (ক্ষমতা), একটি গ্যাংস্টা জীবন যাপন করে যা হারলমের ২0 টি শহরের ব্লক নিয়ন্ত্রণ করে।
সমৃদ্ধ তার turf একটি সাদা মালিকানাধীন ক্লাব আসন্ন খোলার সঙ্গে মোকাবিলা করতে হবে।
এদিকে, অল্প বয়স্ক সাদা মেয়েরা যারা সমৃদ্ধ এবং তার গৃহগুলির সাথে ঘুরে বেড়ায় তারা স্যাম ডোনগার (ঢাল) এবং তার গে স্বামী টেরি (ডেইনি জুনিয়র) এর একটি ডকুমেন্টারীতে কথা বলে।
অন্যদের উপস্থিতি যারা উইলিয়াম লে স্কোট তরুণ সাদা পঙ্ক হিসাবে, জো প্যান্টোলিয়ানো তার জেলা অ্যাটর্নি পিতা, জেরে লেটো একটি উচ্চ বিদ্যালয় শিক্ষক হিসাবে, Marla ম্যাপেল হিপ-হপ crazed তের একটি মা হিসাবে, Dean বান্ধবী হিসাবে ক্লাউডিয়া schiffer , এবং মাইক টিসন হিসাবে। । ।
মাইক Tyson .
গল্পগুলি হঠাৎ করে চলচ্চিত্রের মাধ্যমে প্রবাহিত এবং প্রবাহিত হয়ে ওঠে এবং সময়ের সাথে বিশিষ্টতা লাভ করে।
বন্ধুত্ব হারিয়ে যায়, প্রেমীদের লাভ হয়, এবং মাঝে মাঝে সহিংসতা ছড়িয়ে পড়ে।
মূলত জাতিসংঘের এনসি -17 রেটিং করেছে, কালো ও সাদা সাদা কালো গ্যাংস্টাস এবং তরুণ সাদা মেয়েদের মধ্যে অনেক যৌনতা রয়েছে।
ফিল্মটি ট্যামার আর রেটিংয়ের দিকে ছুটে গিয়েছিল, দর্শকরা যা দেখছেন তার থেকে আরো স্পষ্ট হতে পারে তা অবাক করবে।
চলচ্চিত্রের তিন প্রকারের যৌন প্রারম্ভিক দৃশ্যগুলি দর্শকদের কাছে যা যা আছে তার জন্য চমত্কারভাবে সতর্ক করে দেয় এবং বেশ কয়েকজন শ্রোতা সদস্য উঠে দাঁড়িয়ে বাম দিক থেকে চলে যায়।
তীব্র যৌনতা চলচ্চিত্রের কয়েকটি ত্রুটিগুলির মধ্যে একটি, যেমনটি শিরোনাম ওভারডোন এবং কখনও কখনও চলচ্চিত্রে যা কিছু চলছে তার সাথে সম্পূর্ণভাবে সম্পর্কযুক্ত নয়।
টেকব্যাকের ক্রেডিট, কালো ও সাদা সহিংসতার স্তর প্রায় নিল।
এই gangstas এবং হিপ-হপ শিল্পীদের বাস্তব সমস্যা এবং উদ্বেগ দেওয়া হয়, এবং এটি যে উপায় প্রদর্শিত তাদের উপকার যখন শুধুমাত্র বন্দুক-পাগল crazies হয়ে।
যখনই কোনও চরিত্র দাতা হাতের হাতের ডিজিটাল ক্যামেরাতে নিজেকে খুঁজে পায়, তখন তিনি আমেরিকার ধার্মিক টিয়ারডগুলি বন্ধ করে দেন এবং তার স্বাধীনতা ঘোষণা করেন, কিন্তু প্রত্যেকে সম্পূর্ণরূপে এই ধারণাটি কিনে নি।
চার্লি (ফিলিপস) হিপ-হপকে কেন ভালবাসে সে সম্পর্কে বুদ্ধি পূর্ণ, কিন্তু স্বীকার করে যে "দশ বছরে, আমি এটার উপর পথ পাব।"
এই যুবরা জানে যে তারা একটি পর্যায়ে যাচ্ছে, এবং কেবল এটি উপভোগ করছে।
লাইটওয়েট লাইটওয়েট এবং মজার যে দৃশ্যগুলি সঙ্গে এই tirades মধ্যে স্পেস ভরাট।
বেশিরভাগ হাস্যরস মাইকেল টিসন থেকে আসে, যিনি সত্যিকারের চেষ্টা না করেই চলচ্চিত্রের হাস্যরস প্রদান করে।
তিনি স্থানীয় ভাষায় বলতে বড় শব্দ দিয়েছেন, এবং ধনী হিসাবে টিসন সঙ্গে একটি নির্দিষ্ট রাস্তার সমস্যা নিয়ে আলোচনা করার চেষ্টা করে, তিনি প্রায়শই তাকে ছোট শব্দ ব্যবহার করতে এবং নিজেকে আরও ব্যাখ্যা করার জন্য জিজ্ঞাসা করতে হয়, tyson এর ইমেজ একটি dimwit হিসাবে খেলা।
কিন্তু টাইসনও ফিল্মের ভয়ঙ্কর মুহূর্ত পায়।
তিনি অত্যন্ত সমকামী টেরি দ্বারা নিষ্ঠুরভাবে আঘাত করা হয়, Tyson হিসাবে তিনি শান্ত থাকা fights হিসাবে দেখতে একটি বিস্ময়কর।
দৃশ্যটি পুরোপুরি improvised হয়, ডেইনি জুনিয়র সঙ্গে। তিনি প্রতিক্রিয়া পায় না হওয়া পর্যন্ত শুধু Tyson এ রাখা বলা হচ্ছে।
তিনি প্রতিক্রিয়া পায়, slapped হচ্ছে এবং তারপর poked বিস্ময়কর হয়, Downey জুনিয়র মুখ রক্তবর্ণ একটি ভয়ানক ছায়া পরিণত।
কালো ও সাদা হিপ-হপ সংস্কৃতির একটি চলচ্চিত্র, এবং চলচ্চিত্রের সর্বজনীন হিপ-হপ সাউন্ডট্র্যাক দৃঢ়ভাবে সমর্থন করে।
কিন্তু টেকব্যাক খুব গুরুতর হয়ে উঠছে জিনিস রাখে; গল্প থেকে শুরু করে যত তাড়াতাড়ি তিনি গল্প করেন, ততক্ষণে আমাদেরকে কোনো চরিত্রের সংগ্রামের সাথে সংযুক্ত হতে বাধা দেয়।
এইভাবে হিপ-হপ সম্পর্কে কালো ও সাদা বার্তাটি নিজেই চলচ্চিত্রের মাধ্যমিক হয়ে যায়।
প্রতিক্রিয়া শুধু আমাদের মজা আছে এবং সম্ভবত পথ বরাবর হিপ হপ সম্পর্কে একটু শিখতে চায়।
এবং আমরা করি।