পরিচালক ডেভিড ফিঞ্চারের এমন বিস্তারিত বিবরণ রয়েছে যা এই দিন হলিউডের খুব বিরল ঘটনা (টেরি জিলিয়াম অন্য এক হিসাবে মনে আসে)।
চলচ্চিত্রটি সেরা আর্ট ফর্মগুলির মধ্যে একটি কারণ কেবলমাত্র আপনি একটি গল্প বলতে পারেন না, তবে আপনি ক্যামেরাটিকে ছোট্ট বিবরণটি ধরে রাখতে এবং এটির অর্থ কিছু করার জন্য ব্যবহার করতে পারেন।
কিন্তু বেশিরভাগ পরিচালক একটি গল্পের সামান্যতম আউন্স নিয়ে পদক্ষেপ নেওয়ার কথা বলে মনে হয়।
তাই যখনই কোন পরিচালক ক্যামেরাটি তার সম্পূর্ণ সম্ভাব্যতার সাথে ব্যবহার করে, তখন চলচ্চিত্রটি প্রায়শই একটি ভাল পর্যালোচনা পাওয়ার যোগ্য হয়।
এবং যখন তারা এটিতে একটি আকর্ষণীয় গল্প যুক্ত করে, তখন আপনার কাছে প্রায় নিখুঁত বিনোদন রয়েছে।
Fincher এর খেলা এই ব্যতিক্রম নয়।
এই খেলাটি হোলিভিড থেকে অনেকদিনের মধ্যে আসা সবচেয়ে আকর্ষণীয় এবং জটিল চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি।
Fincher "সাত", তার বক্স অফিস এবং সমালোচনামূলক আঘাত যা একটি ফিল্ম তৈরি করেনি আশা প্রত্যাখ্যান এবং কখনও সেরা সিনেমা এক হয়ে ওঠে।
তাই প্রায় সময় তিনি অন্য ফিল্ম তৈরি।
এবং এটা কি একটি যাত্রায়।
খেলা "সাত" হিসাবে শক্তিশালী হিসাবে যথেষ্ট নয়, কিন্তু কিছু উপায়ে এটি ভাল।
সামগ্রিকভাবে, খেলা আরও স্বচ্ছতা বা আরও কিছু অনিশ্চয়তা ব্যবহার করতে পারে।
এটি উন্মাদতা এবং বাস্তবতা একটি লাইন হাঁটা, কিন্তু এটি শেষ পর্যন্ত পর্যন্ত কোন উপায় যায়।
ফলাফল পূর্ববর্তী ঘটনার জন্য যথেষ্ট সন্তুষ্ট, এবং সবকিছু সরাসরি সেট করা হয় একবার এটি অনেক জ্ঞান করে তোলে।
দুর্ভাগ্যবশত, "স্বাভাবিক সন্দেহভাজনদের" বিপরীতে, আমরা কী ঘটছে তা আমাদের জানাতে যথেষ্ট তথ্য দেওয়া হয় না, তা সত্য কিনা বা মিথ্যা।
যাইহোক, এটি এই চলচ্চিত্রটিকে একটি ভয়ঙ্কর দিকও দেয় যা গেমটি সম্পূর্ণভাবে ব্যবহার করে।
খেলার সম্পূর্ণ মূল চরিত্র এর দৃষ্টিকোণ থেকে বলা হয়।
নিকোলাস ভ্যান অর্টন (মাইকেল ডোগ্লাস) একজন উচ্চাভিলাষী এবং বিচ্ছিন্ন ব্যবসায়ী।
তিনি তার দৈত্য প্রাসাদে একা বসবাস করেন, তার স্ত্রী এলিজাবেথ থেকে তালাকপ্রাপ্ত, এবং তার 48 তম জন্মদিন উদযাপন করছেন; একই বয়সে একই বয়সে তার বাবার আত্মহত্যা করেছিল।
তার 48 তম জন্মদিনের জন্য, কনরাড (সান পেন), পরিবারটির বিদ্রোহী, নিকোলাসকে ক্রেতাদের উপহার উপহারের সার্টিফিকেট দেয়: ভোক্তা বিনোদন সেবা।
"এটা আপনার জীবনকে আবার মজা করবে," তার ভাইয়ের প্রতিজ্ঞা।
নিকোলাস হিসাবে সন্দেহজনক হিসাবে, তিনি কিছুটা কৌতুহলী, এবং তথ্য অভাব দ্বারা বিরক্ত - এই ব্যবসায়ীর ঘৃণা কিছু।
একটি অফিসে একটি বিলবোর্ড দেখে, তিনি রহস্যময় কোম্পানী পরিদর্শন করার সিদ্ধান্ত নেয়।
জিম ফিংডল্ড (জেমস রিহর্ন) নিকোলাসকে শুভেচ্ছা জানান এবং সাইন আপ প্রক্রিয়ার মাধ্যমে তাকে গাইড করেন, যা মনোবিজ্ঞান, শারীরিক, মানসিক প্রতিক্রিয়া এবং অন্যান্য মন গেমস নিয়ে গঠিত।
"প্রতিটি খেলা প্রতিটি ব্যক্তির মানসিক এবং মানসিক প্রয়োজনের জন্য উপযুক্ত," feingold ব্যাখ্যা করে।
একদিন, নিকোলাস crs থেকে একটি কল পায় এবং তারা ব্যাখ্যা যে তিনি পরীক্ষা ব্যর্থ হয়েছে।
সাইন আপ করার সময় এমনকি আরও কিছুটা কৌতুহল এবং এখন কিছুটা রাগান্বিত, তিনি প্রায়শই জিজ্ঞাসা করতে শুরু করেন যে লোকেরা তাকে কোম্পানির সম্পর্কে কী বলতে পারে।
তিনি বুঝতে পারছেন না যে খেলা ইতিমধ্যে শুরু হয়েছে।
ফোন কলটি নিকোলাসের পথটিকে নিক্ষেপ করতে অনেক অদ্ভুত ঘটনাগুলির মধ্যে প্রথম।
তিনি কিভাবে জড়িত তা খুঁজে বের করতে হবে, কারণ এটি মজার এবং মজার এবং দৃশ্যত চিত্তাকর্ষক।
Fincher এর শট জড়িত বিস্তারিত অবিশ্বাস্য এবং প্রায় তাদের মধ্যে গিয়েছিলাম যে প্রচেষ্টার প্রশংসা শুধুমাত্র একটি দ্বিতীয় দেখার প্রয়োজন।
সঙ্গে "সাত," Fincher প্রায় প্রতিটি একক শট কিছু মানে ছিল।
তিনি আপনাকে তিনি চান কি ঠিক তাকান করার অনন্য ক্ষমতা আছে।
"সাত" তুলনায়, যদিও, খেলা হালকা এবং হাস্যকর।
এই চলচ্চিত্রের হাস্যরস এবং আত্ম-সচেতনতার কারণে, কিছুটা গুরুত্ব সহকারে নেওয়া যায় না।
সুতরাং খেলা কি যায় যায় অনেক ধারনা করার চেষ্টা করবেন না, কারণ এটি আপনি করতে চান না।
ইন্দ্রিয়টি কি চূড়ান্ত উদ্ঘাটন করে তোলে - যখন সবকিছু স্পষ্ট ও পরিষ্কার হয়।
যদি এটি হিসাবে গ্রহণ করা হয়, খেলা শেষ সম্পূর্ণ জ্ঞান করে তোলে।
কিন্তু আপনি যদি প্রতি মিনিটে বিস্তারিত চেষ্টা করে এবং সমালোচনা করেন, তবে আপনি নিজেকে প্লট গর্ত এবং অবিশ্বাস্যতাতে পেতে পারেন।
সম্ভবত সেই কারণেই আমি ছবিটি ডক করেছি।
বাস্তবসম্মত এবং যুক্তিযুক্ত থাকার চেষ্টা করার সময়, চক্রান্ত পর্দায় কোন বাস্তব উত্তেজনা তৈরি করতে খুব অবিশ্বাস্য।
আমরা সত্যিই যত্ন না douglas চরিত্র জীবন বা না কারণ এটি বিশ্বাসযোগ্য নয়।
সমাপ্তির জন্য আপনাকে যা কিছু ঘটেছে তা বিশ্বাস করতে হবে, তবে যদি আপনি অবিশ্বাস স্থগিত করেন এবং চলচ্চিত্রটিকে এটি হিসাবে গ্রহণ করেন তবে আপনি এই গেমটিকে মানসিক এবং মানসিকভাবে বিরক্তিকর থ্রিলার হিসাবে গ্রহণ করতে পারেন।
মাইকেল ডগলাস নিকোলাস হিসাবে একটি ভয়ঙ্কর কর্মক্ষমতা দেয়।
ডোগ্লাস আগে একাকী ব্যবসায়ীদের অভিনয় করেছেন, কিন্তু এখানে তিনি তার কর্মক্ষমতা অন্য স্তর যোগ করে।
তার চরিত্র, যিনি সাধারণত স্তরের নেতৃত্বে এবং ঘটনা উপর নির্ভর করে, কাউকে বিশ্বাস করতে বাধ্য করা হয়।
তিনি কি ওয়েট্রেস বিশ্বাস করতে পারেন?
তার ভাইয়ের সম্পর্কে কে তাকে প্রথম স্থানে নিয়েছিল?
ডগলাস তার চরিত্রটির এই দিকটিকে অত্যন্ত ভালভাবে চিত্রিত করেছেন এবং তার সেরা পারফরম্যান্সের একটি (তার "পতনশীল" ব্যক্তিত্বের চেয়েও ভাল) দিয়েছেন।
সমর্থনকারী নিক্ষেপ এই ছবিতে অপরিহার্য, এবং ঢালাই ছিল সমালোচনামূলক।
Sean Penn সবসময় ভাল, এবং ডগলাস ভাই হিসাবে তিনি এখনো অন্য বিশ্বাসযোগ্য কর্মক্ষমতা দেয়।
deborah kara unger ("ক্র্যাশ" থেকে) ওয়েট্রেস তিনি মধ্যে bumps হয়, এবং তার কর্মক্ষমতা অত্যন্ত ভাল।
আসলে, তিনি প্রায় douglas থেকে ফিল্ম চুরি।
জেমস rebhorn তার চরিত্র খুব ভাল চিত্রিত, এবং Douglas 'দুর্ঘটনা কিছু বিভ্রান্তি এবং desparation যোগ করে।
আরেকটি ভাল পারফরম্যান্স এরিম মুইলার-স্টাহ্ল ("চকমক" থেকে) বই সম্পাদক হিসাবে এসেছে।
কিন্তু ডগলাসটি খেলার প্রতিটি দৃশ্যের মধ্যে বিবেচনা করে, তিনি কেবল এই কাস্টকেই আদেশ দেন না, তবে এই দূরবর্তী এবং নিঃসঙ্গ চরিত্রটি রঙিন জীবনে আসে।
খেলা ভাষা, সহিংসতা, কিছু gore, এবং কিছু নগ্নতা ও ওষুধের জন্য r রেট করা হয়।
এই ফিল্ম কাজ করার জন্য অপরিহার্য কি লেখা।
জন ব্র্যানটোটো এবং মাইকেল ফেলিস বিদ্বেষপূর্ণ সংলাপের সাথে একটি বিভ্রান্তিকর এবং আকর্ষক চিত্রনাট্যকে বোনা করেছেন, এবং কিছু খুব মজার মুহুর্ত।
এই প্লেপ্লে সম্ভবত সেরা মূল প্লেপ্লে জন্য একটি oscar মনোনয়ন পেতে হবে কারণ এটি প্রায় ঠিক একই জিনিস স্বাভাবিক সন্দেহভাজন 'করেনি।
তবে, দর্শকদের ভীষণ চক্রান্ত উপভোগ করার জন্য গেমটির দৃশ্যগুলি যথেষ্ট।
এবং যদি আপনি স্ক্রীনে যা ঘটছে তা বিশ্বাস করতে নিজেকে পেতে পারেন তবে আপনার এই বছরের সেরা চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে পুরোপুরি বিনোদন হবে।
