প্রথম নজরে, তিনটি রাজা শুধু আরেকটি যুদ্ধের চলচ্চিত্র বলে মনে হয়, সেই সমস্ত প্রিয় যুদ্ধের 90 তম সংস্করণগুলির নাম আমি মনে রাখতে পারছি না।
90 এর সংস্করণ, এটা স্পষ্টভাবে, শুধু অন্য যুদ্ধের সিনেমা?
আপনার স্বপ্নে না!
ব্যক্তিগত রায়ান সংরক্ষণ করার জন্য সজ্জা কল্পনা পদ্ধতি কল্পনা, যে? আপনার জন্য তিন রাজাদের।
বিশ্বাস করুন অথবা না, এটি পূর্বের শীতল এবং পরবর্তীকালের অতি মানবিক অর্থ বহন করে।
গল্পটি মিলিত যুদ্ধের সন্ধ্যায় আমাদের নিয়ে আসে, সহযোগী সৈন্যরা জয়ী হয়।
মজপ্র আর্চী গেটস (ক্লোনি) একটি বরং অপ্রতিরোধ্য পোস্ট-ওয়ার্ট লুটিং স্প্রি-তে একটি উদ্দীপনাপূর্ণ গুচ্ছকে নেতৃত্ব দেয়; মরুভূমির একটি নির্জন গ্রামে সাদ্দামরা গোপনে সোনার বারে লক্ষ লক্ষ লোককে ধরে রেখেছিল।
বাকি সৈন্যরা তাদের বিজয় উদযাপন করছে এবং বাড়ি পাঠানোর জন্য প্রস্তুত হচ্ছে, এই বন্য গুচ্ছ? একটি সশস্ত্র hum-vee (আমাদের সেনাবাহিনীর পছন্দের গাড়ির) উপর awol যায়।
তারা শীঘ্রই জানতে পারে যে তাদের অনেক প্রতিরোধ আছে, কারণ তারা সাদ্দাম বাহিনীর বিরুদ্ধে স্থানীয় বিদ্রোহের সাথে জড়িত।
ঘন ঘন লু robers এবং রবিন হুড মধ্যে তাদের মোড স্যুইচিং, তারা সচেতনভাবে তাদের নিজস্ব নৈতিকতা দ্বারা আক্রান্ত হয়ে।
চলচ্চিত্রটি রোল শুরু হওয়ার সাথে সাথে এটির পরিবর্তে একটি আলোর মতো লাগছিল? এটা মেজাজ।
`বিশেষ? প্রভাব যেমন গেটস তার পুরুষদেরকে বর্ণনা করে যে কিভাবে একটি বুলেট মারতে পারে কেবল একটি হালকা হৃদয়গ্রাহী মজার অ্যাকশন মুভির জন্য পথ তৈরি করে।
তিন রাজার চেয়ে অনেক বেশি স্মার্ট।
যেহেতু দ্বন্দ্ব আরও বেশি জটিল হয়ে উঠেছে, দর্শকরা সেই লম্বা মেজাজ / গুরুতর-মেজাজের উপর মনোযোগ নিবদ্ধ করার চেষ্টা করছে, যা চিত্রটিকে চিত্রিত বলে মনে হচ্ছে।
আমি ব্যক্তিগতভাবে এই ছবিতে জড়িত মূল অক্ষর একই অনুভূতি অনুরূপ পাওয়া যায়; লোভ এবং মানবতা তাদের নিজস্ব অর্থে দ্বারা তাদের প্রাথমিক পরিকল্পনা মধ্যে আটকে।
এই কেবল তিনটি রাজা সত্যিই উজ্জ্বল পর্যবেক্ষক সম্পূর্ণ অভিজ্ঞতা তৈরি।
অ্যাকশন সিক্যুয়েন্সগুলি আপনার পুরানো-পরিকল্পিত যুদ্ধের চলচ্চিত্রগুলির মতো নয় এবং স্টিভেন স্পিলবার্গ-এর মতো আপনার মুখোমুখি যুদ্ধ সহিংসতার মতো নয়।
তারা সাবধানে কাজ শুরু করার ঠিক ঠিক ঠিক ডান আঁট বন্ধ আপ এবং বিরতি সঙ্গে উত্তেজনা উৎপন্ন হয়।
জন ওয়ু নিশ্চিত না কিন্তু সেরজিও লিওন এর স্প্যাগেটি ওয়েস্টার্ন স্টাইল (ক্লিন্ট ইস্টউড অভিনয়কারী তাদের টন)।
ক্লোনি এবং ওয়াহলবার্গের দুর্দান্ত পারফরম্যান্স কিন্তু এই চলচ্চিত্রের ধারণায় উজ্জ্বলতা থাকা উচিত; চিত্রনাট্যকার এবং পরিচালক।
বছরের সেরা চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে তিনজন রাজকন্যা, আমার জন্য অন্তত।
অত্যন্ত বাঞ্ছনীয় .