জন সুগন্ধি এই আড়ম্বরপূর্ণ এবং গরিব ভ্যাম্পায়ার flick নির্দেশ করে যা এটি ভাল দিক এবং এটি খারাপ।
এটি বেশ ভাল পরিপূর্ণতা এবং চমত্কার বিশেষ প্রভাব দ্বারা শেষ পর্যন্ত একটি শেষ পর্যন্ত নেতৃস্থানীয় যে বেশ সন্তোষজনক।
জেমস Woods প্রায় সিনেমা জুড়ে যে একটি অসামান্য কর্মক্ষমতা দেয়।
ভাল দিক: ভ্যাম্পায়ার এবং সহিংসতার কিছু সুদর্শন দৃশ্য।
খারাপ: কোন scares।
হ্যাঁ, ঠিক আছে, যদিও ভয়াবহতম সবচেয়ে নিকৃষ্ট পরিচালকদের দ্বারা পরিচালিত হচ্ছে, 'ভ্যাম্পায়ার্স' অন্তত বিট ভীতিকর, যদি না হয়।
জেমস কাঠের তারা জ্যাকের ভ্যাম্পায়ার শিকারীকে 'মাস্টার' ভ্যাম্পায়ারের পরিকল্পনা বন্ধ করার জন্য থমাস ইয়ান গ্রিফিথ দ্বারা অভিনয় করার পরিকল্পনা বন্ধ করতে একটি পশুপাখি শিকারীকে ডেকে আনে।
ড্যানিয়েল বেলডুইন তার সাইডকিক মন্টোয়াকে খেলেন, একজন বুদ্ধিমান ক্র্যাকিং লোক যিনি সত্যিই মজার নন।
Montoya এবং ভ্যাম্পায়ার hunters দলের সাথে খোলার দৃশ্য জ্যাক মধ্যে, একটি পরিত্যক্ত ঘর যা ভ্যাম্পায়ার দখল খুঁজে পেতে।
অবশ্যই আমরা সবাই জানি যে সূর্যের আলো ভ্যাম্পায়ারকে হত্যা করে, এবং এভাবেই তারা এই ভ্যাম্পায়ারগুলিকে হত্যা করে: তাদের দড়ি দিয়ে রোপণ করে এবং বাইরে পুড়িয়ে মারার জন্য বাইরে ফেলে দেয়।
যা ঘটেছিল তার জন্য একটি দলকে নিক্ষেপ করার পর, যে মাদক দ্রব্যগুলি মারা যায় নি তা ফেরত আসে।
তারা জ্যাকের দলের প্রায় সবাইকে হত্যা করে, মাত্র কয়েকটি জীবিত।
sheryl লে একটি vampire দ্বারা bitten ছিল, যা একটি পতিতা Katrina নাটক, কিন্তু এখনো একটি ভ্যাম্পায়ার পরিণত।
তিনি জ্যাক দ্বারা উদ্ধার করা হয় এবং? Valek তাদের অনুসন্ধানে তাদের সঙ্গে flees।
তারা যুদ্ধাপরাধীদের বিরুদ্ধে উপায় আছে যুদ্ধ করতে হবে, একটি মহান শেষ প্রভাব সঙ্গে ভাল সম্পন্ন যা একটি শেষ পর্যন্ত নেতৃস্থানীয়।
'ভ্যাম্পায়ার' অবশ্যই ভাল কাজ করা হতে পারে।
মেক আপ, বিশেষ প্রভাব এবং গল্প প্রথম হার, তবে ফিল্মটি কোনও ভয়ঙ্কর বা সন্ত্রাসী ছিল না।
আমার কাছে এটি ভয়াবহতার চেয়ে বেশি হাস্যরস ছিল, প্রায় সহিংসতা এবং কমেডি মিশ্রণের সাথে 'ভয়ঙ্কর রাতে' তুলনা করা হচ্ছে।
জন সুতা এই ফিল্ম নির্দেশ একটি মহান কাজ করে।
তিনি কিছু কঠিন সময় মাধ্যমে সহজ এবং ত্রুটিগুলি, যা লক্ষ্যযোগ্য কিন্তু forgettable সংরক্ষণ করে।
স্ক্রিপ্ট চতুর এবং মজার, অনেক লাইন যে আমাদের অট্ট আউট হাসা দিয়ে।
আমি কিছু ব্যতিক্রম সঙ্গে 'ভ্যাম্পায়ার' অনেক উপভোগ।
এটি আপনি দেখতে যারা সিনেমা এক কিন্তু হৃদয় নিতে না।
আপনি ব্যয় এবং সময় যান ভোগ।
সম্প্রতি প্রকাশিত 'সাইকো' একই রকম, এটি আশা করা যায় না যতটা আপনি আশা করেন তবে এটি মজার এবং বিনোদনমূলক।
'ভ্যাম্পায়ার্স' দর্শকদের খুশি করার জন্য কোনও ভয়ঙ্কর সামগ্রী নয় তবে প্রচুর সামগ্রী সহ একটি ভাল ভয়াবহ ফ্লিক।