আত্মীয় খাদ্যের শুরুতে একটি দৃশ্য, জর্জ টার্মম্যানের কমেডি-নাটকটি একটি বৃহৎ আফ্রিকান-আমেরিকান পরিবার এবং একটি সংকটের সময় তারা যেসব সমস্যার মধ্য দিয়ে যাচ্ছিল, সে সম্পর্কে আমাকে সতর্ক করেছিল।
একটি বিয়ের সময়, বর কিছু ট্রাম্প সঙ্গে ফ্লার্ট করা হয়, এবং একটি দৃশ্য প্রতিরোধ করার চেষ্টা, তার শ্বশুর, irma পি দ্বারা অভিনয়। হল, উদ্ধার আসে।
সে যেভাবে এই কাজ করে সে সম্পর্কে আমি মনে করি irma p। হল এখন চারপাশে সর্বশ্রেষ্ঠ অভিনেত্রী এক।
তবে, এটি তাদের ভরা একটি সিনেমা শুধুমাত্র একটি যাদুকর মুহূর্ত।
ভেনেসা উইলিয়ামস, ভিভিকা ফক্স, এবং নিয়া লম্বা তারকা তিনজন বোন, যারা প্রত্যেকে নিজের জীবনের পথ বেছে নিয়েছে।
উইলিয়ামস টেরি, একজন সফল আইনজীবী, যিনি তার স্বামী মাইলের দ্বারা হতাশ হন, সঙ্গীত সঙ্গীততে চেষ্টা করেন।
ফক্স সর্বাধিক, বোনদের মধ্যে সবচেয়ে শক্তিশালী, যা তার বিয়ের স্থায়িত্ব এবং তার পুত্র আহমদের জ্ঞানের দ্বারা নিশ্চিত হতে পারে, যিনি এই চলচ্চিত্রটি বর্ণনা করেছেন।
দীর্ঘ পাখি, একটি চুলের মেয়ে যারা বিয়ে করতে শেষ তিনটি।
তার স্বামী লেম একটি তীব্র আবেগপ্রবণ ব্যক্তি, যার গর্ব তার মাঝে কখনও ভাল পায় কিন্তু প্রেমময় বন্ধ করে না।
সবকিছু কেন্দ্রে ইরামা পি। হল, বড় মামার জো হিসাবে।
প্রতি রবিবার, পরিবার মামার জো বাড়িতে বাড়িতে ডিনার জন্য একত্রিত।
অনেক কথোপকথন আছে, হাসি অনেক, এবং মাঝে মাঝে বিতর্ক।
মামা জো সব মায়েদের মত পরিবারের উপর সভাপতিত্ব করেন।
তিনি কঠোর এবং শৃঙ্খলাবদ্ধ, কিন্তু যত্নশীল এবং ক্ষমাশীল।
সবকিছু ঠিকঠাক চলছে, যতক্ষণ না একটি ট্র্যাজেডি মামার জো।
হঠাৎ করে ঘটনাগুলির একটি চেইন প্রতিক্রিয়া পরিবারকে ধ্বংস করতে শুরু করে।
এটা খুব খারাপ পায়, রবিবার ডিনার এমনকি বাতিল করা হয়।
মামার জো এর নির্দেশনা ছাড়া, পরিবারকে একসাথে রাখার জন্য কেউ নেই, যা আহমাদকে হতাশ করে।
মাইল এবং maxine এর বিবাহ পৃথক্ পড়া শুরু, তিনি তার সঙ্গীত এবং কষ্টদায়ক বিশ্বাসের সঙ্গে flirts উপর দৃষ্টি নিবদ্ধ করে।
তার দোষী সাব্যস্ত অতীত তাকে ধরতে শুরু করে যখন lem এর temperament তার শ্রেষ্ঠ পায়।
এবং টেরি মামার জো এর বাড়ি বিক্রি করার জন্য সর্বোচ্চ চেষ্টা প্রতিরোধ করার চেষ্টা করে।
চলচ্চিত্রের তৃতীয় কাজটি হ'ল আহমদের জিনিসগুলিকে প্যাচ করার প্রচেষ্টাগুলির সাথে সম্পর্কিত।
মামা জো বামে যাবার জন্য সে সিদ্ধান্ত নেওয়ার সিদ্ধান্ত নেয়, এবং আরও এক রবিবারের ডিনারের জন্য পরিবারটিকে আবার একত্রিত করার চেষ্টা করে।
এসেম্বার প্রত্যেকের দ্বারা অভিনয় অসামান্য, বিশেষ নোটিশ সঙ্গে irma পি। হল এবং ব্র্যান্ডন হ্যামন্ড।
হল একাডেমী দ্বারা স্বীকৃত যোগ্যতা একটি কর্মক্ষমতা দেয়।
তার মামার জো একটি চলচ্চিত্রে আমি কখনও দেখা সবচেয়ে স্মরণীয় অক্ষর এক।
ব্র্যান্ডন হ্যামন্ড একটি উজ্জ্বল ভবিষ্যতের সঙ্গে একটি অভিনেতা।
তিনি যথেষ্ট cutesy খেলা না এবং একটি প্রশংসনীয় পরিসীমা এবং গভীরতা দেখায় যথেষ্ট, এবং নিখুঁত নোট সিনেমা চূড়ান্ত লাইন কথা বলে।
টলম্যান স্পষ্টভাবে আপ ক্রমবর্ধমান তার নিজের স্মৃতি উপর এই সিনেমা ভিত্তি করে।
চলচ্চিত্রের প্রতিটি দৃশ্য উদ্দেশ্যমূলক এবং বিশ্বাসযোগ্য (সম্ভবত একটি বিজোড় ফ্ল্যাশব্যাক ক্রম ছাড়া)।
কথোপকথন অলস এবং মজার।
এবং তারপর খাবার আছে।
tillman আমাদের আত্মা খাদ্য অনেক বন্ধ আপ দেয়, এবং এটা সত্যিই খুব সুস্বাদু দেখায়।
আমি দেখতে পারি কেন রবিবার ডিনার এই পরিবারের জন্য একটি ঐতিহ্য হয়ে উঠেছে।
আত্মা খাদ্য বছরের সবচেয়ে বিশুদ্ধরূপে বিনোদনমূলক সিনেমা এক।