আমি সর্বদা বলেছি যে জীবনের দুটি জিনিস আছে যা অযোগ্য - মৃত্যু এবং কর।
বিস্ময়করভাবে, আমি কখনোই দুজনের মধ্যে অনেক চিন্তাও করে নি।
হয়তো আমি যদি করতাম, অন্তত আমি চাচা স্যাম থেকে সংগ্রহের নোটিশ পেতে চাই।
হ্যাঁ, আমাকে ভাল রেকর্ড রাখা, আমার সমস্ত রসিদগুলি ধরে রাখা এবং আমার আয়গুলি ভুল-মুক্ত হওয়া সন্তুষ্টি পেতে আমার যা করা উচিত তা করার জন্য আমাকে একটি রেজোলিউশন করতে দাও এবং আমাকে শাস্তিমূলক শাস্তি থেকে রক্ষা করবে।
মনে হচ্ছে মৃত্যুর বিষয়টি এতটা ভিন্ন নাও হতে পারে, অন্তত এই চলচ্চিত্রটিতে এটিকে উপলব্ধি করা হয়েছে।
এই নমনীয় প্রেমের গল্পটি যেমন যায়, আপনি যদি ভাল কিছু করেন এবং আপনার মরার পরে স্পষ্ট বিবেক থাকে তবে আপনি মহান শান্তি ও সৌন্দর্যের স্থান থেকে উঠতে পারেন।
আপনি জীবিত যখন স্বপ্ন, শুভেচ্ছা, এবং কল্পনা সত্য আসা।
যাঁরা বোঝা বহন করেন তাদের সঙ্গে যারা মারা যায়, তারাও সেই জায়গায় অন্য জায়গায় যায়।
ক্রিস এবং এনি (একটি দুর্দান্ত রবিন উইলিয়ম এবং একটি উজ্জ্বল Annabella Sciorra) স্বর্গের অফার আছে যে যোগ্য যোগ্য দম্পতি মত মনে হয়।
একে অপরের জন্য তাদের ভালবাসা শক্তিশালী এবং তাদের বন্ড অবিশ্বাস্য।
কিন্তু দুঃখজনক ঘটনা অবশেষে Annie এর সুখ ফ্যাব্রিক আলাদা করা।
এবং যখন ক্রিস একটি দুর্ঘটনাজনিত গাড়ী দুর্ঘটনার পরে মারা যায়, সে আত্মহত্যা করে - নির্যাতনকারী আত্মা নিজেকে দোষারোপ করে।
হতাশা সম্ভবত সর্বশ্রেষ্ঠ পাপ, এবং তিনি তার অনন্তকালের মধ্যে তার অপরাধে wow হবে।
অন্যদিকে, ক্রিস স্বর্গের কাছে তৈরি হয়েছেন, এবং অ্যানির ভাগ্য সম্পর্কে শেখার পর, তিনি তাকে খুঁজে পেতে এবং তাকে তার দুঃস্বপ্ন থেকে মুক্ত করার চেষ্টা করতে নরকে যান।
এই ছবিটি কল্পনা সহকারে আঁকড়ে ধরে, যা একটি স্বচ্ছ চিত্র ধারণ করে যা স্বর্গের আর্কাদিয়া এবং নৃশংসতা এবং ভয়ঙ্করতা যা জাহান্নামকে দেখায়।
মনে হচ্ছে স্বর্গ ও নরক খুব ভালভাবে আমাদের কল্পনা বা দুঃস্বপ্নের পণ্য হতে পারে।
এটা আকৃতি এবং চেহারা আমাদের কল্পনা হিসাবে অসীম হয়।
ক্রিস তার নতুন চমত্কার বিশ্বে অন্বেষণ করে এবং আশ্চর্যজনক এবং বিস্ময়কর উভয় জিনিস আবিস্কার করে, তিনি নিজের সম্পর্কে আরো জানতে শুরু করেন।
কিছু প্রশ্ন প্রথমবার তাকে বিরক্ত করা।
কেন স্বর্গে তার বাড়িতে পেইন্ট সঙ্গে গলিত?
এশিয়ান স্ট্যুয়ার্ড এর তাত্পর্য কী?
কেন তিনি একটি খুব-ইচ্ছুক গাইড (কিউবা সুস্বাদু, জুনিয়র) তাকে Annie খুঁজে পেতে সাহায্য করে?
কিন্তু তিনি ধীরে ধীরে উত্তর বুঝতে শুরু করেন, এটি তাকে শক্তিশালী করে তোলে এবং তাকে বার্ষিক সংরক্ষণের জন্য একটি বড় সুযোগ দেয়।
 "স্বপ্ন" উভয় দৃশ্যত এবং tellingly সুন্দর।
আচ্ছা, আমার এক দুঃখ আছে।
চলচ্চিত্রটি আরও বেশি আবেগের গতি সংগ্রহ করতে ভাল ছিল, কিন্তু অস্বীকারটি অদ্ভুতভাবে অসন্তুষ্ট ছিল।
মনে হচ্ছিল যে এটি কোনও দুর্দান্ত ফিনিসের জন্য দৌড়ানোর মতো ছিল, কিন্তু তার তীব্রতা তার চূড়ান্ত মুহুর্তে ব্যর্থ হতে লাগল।
তবে, আপনার চোখ এখনও অশ্রু সঙ্গে ভাল হবে এবং আপনি স্বাদ অনেক পাবেন।
গল্প বলার উদ্দেশ্যপূর্ণ এবং ভাল নির্মিত হয়।
যাত্রা কল্পনাপ্রসূত।
এবং আমি এই ছবিটি উপভোগ করেছি কতটা অবাক হয়ে গেলাম।