এই সমালোচক 1989 সালে অগ্ন্যাশয় মূল সংস্করণ প্রদানের জন্য কোন হাত দায়ী ছিল তা অজ্ঞাত।
স্টুডিও অফিসিয়ালদের মধ্যস্থতাকারী কিনা বা লেখক / পরিচালক জেমস ক্যামেরন নিজে নিজে কাজ করতেন, এই জলবিদ্যুৎকেন্দ্রের স্ফীতির আসল কাটা যথেষ্ট বিনোদন ছিল কিন্তু বেশ গুরুত্ব সহকারে ত্রুটিযুক্ত ছিল।
প্রধান সমস্যাটি মোটামুটি সহজ ছিল: চলচ্চিত্রের চূড়ান্ত পরিমাপ তার বিল্ড আপযোগ্য ছিল না।
২0 শতকের ফক্সে কেউ কেউ - এবং কোন সন্দেহ নেই ক্যামেরন নিজেকে - একমত হতে হবে, কারণ 1 99 3 সালে অলসগুলির থিয়েটারিক রিলিজ এসেছে: বিশেষ সংস্করণ।
এখন ভিডিওতে পাওয়া যায়, এটি নতুনভাবে পুনর্নির্মাণের সময়টিকে পুনর্মূল্যায়ন করে বলে মনে হয়, যা তার নতুন সংশোধিত রাষ্ট্রের মধ্যে এখন 2010 এর মতো চলচ্চিত্র থেকে ঋণের সত্ত্বেও কাছাকাছি একটি চমৎকার রচনা। অডিজি দুই, এলিয়েন এবং তৃতীয় ধরনের ঘনিষ্ঠ encounters।
চক্রান্ত এইভাবে হয়।
আমরা কঠোর পরিশ্রমী Lindsay (mastrantonio) দ্বারা পরিকল্পিত একটি পরীক্ষামূলক আন্ডারওয়াটার মোবাইল তেল রশ্মির ক্রু পূরণ এবং তার শীঘ্রই-থেকে-বিবাহবিচ্ছেদ বিবাহবিচ্ছেদ স্বামী (Ed Harris) দ্বারা অধিনায়ক।
যখন নৌবাহিনী আপনার রহস্যজনক ডুবন্ত তদন্তে তাদের সাহায্য চাইতে চায়, তখন রেগ এবং তার ক্রু তাদের স্বাভাবিক দায়িত্ব থেকে পাল্টে যায়। গুলি পরমাণু সাবমেরিন।
একটি তিন মাইল গভীর গভীর খাঁড়ি নিচে একটি ডুব প্রয়োজন, তিন নৌবাহিনী ডাইভার অপারেশন কমান্ড পৌঁছানোর, প্রবীণ লেফটেন্যান্ট coffey (বিহান) নেতৃত্বে।
কিন্তু অদ্ভুত দৃশ্যের একটি সিরিজ শীঘ্রই বেসামরিক ক্রু-র কমপক্ষে এক সদস্যকে বিশ্বাস করে যে, যে কেউ বা যাহা সেগুলি ব্যবহার করে, সে মনে রাখে, "রাশিয়ান কথা বলছে না"।
ইতিমধ্যে পৃষ্ঠের উপর একটি হারিকেন বীজ বপন করা হয় এবং এমনকি খারাপ, কিউবার চারপাশে সংঘর্ষের ঘটনাগুলি রাশিয়ার জাহাজের সাথে জড়িত এবং ক্রমবর্ধমান স্নায়বিক। গুলি নৌবাহিনী সম্ভাব্য বিপর্যয়মূলক অনুপাতের আন্তর্জাতিক সংকট বন্ধ করে দেয়।
এই সঙ্কটটি এখন বিচ্ছিন্ন পানির তলদেশের সীমানার মধ্যে মিরর করা হয়েছে, ক্রু-খুশি এবং ক্রমবর্ধমান প্যারানোড লেফটেন্যান্ট কোফির সাথে ক্রুদের সাথে অদ্ভুত সম্পর্ক রয়েছে, যা তাদের চারপাশে রহস্যময় চলার সাথে কীভাবে আচরণ করে।
মানব নাটকটি প্রায়শই চলছে, ক্যামেরনের এলিয়েনগুলিতে অভিনয় করা সূক্ষ্ম জুতা স্মরণ করে এমন একটি তীব্রতার সাথে চলমান প্রধান খেলোয়াড়দের সাথে।
স্টান্ট, হার্ডওয়্যার, বিশেষ প্রভাব এবং পানির সিনামেটোগ্রাফি সব অসামান্য।
এবং তাই তারা হওয়া উচিত: ক্যামেরনের প্রযুক্তিগত প্রমাণপত্রাদি ভালভাবে প্রতিষ্ঠিত।
কিন্তু অবশেষে ফিল্মটি এতটা চড় মারছে যে, তিনটি চক্রের অংশে বিভক্ত হয়: 1) পুরাতন sparring অংশীদারদের লিন্ডসে এবং প্রাক্তন হাবিব কাদা; 2) বেসামরিক ক্রু এবং নৌবাহিনীর মধ্যে চলমান সংকটের ধারাবাহিক ধারাবাহিকতার মধ্য দিয়ে উইলের যুদ্ধ 'তাদের আক্রমণ করে; এবং 3) তিন মাইল গভীর অগ্নিকুণ্ডের নিচেই অবস্থিত ধীরে ধীরে প্রকাশিত উদ্ঘাটন।
অলস: বিশেষ সংস্করণ দুটি প্রধান সম্মান মূল সিনেমা উপর একটি উন্নতি।
একটি হল এটি কান্ড এবং লিন্ডসয়ের সম্পর্ককে আরও স্পর্শ করে, অন্য সময়ে স্পর্শকাতরভাবে সম্পর্কযুক্ত, অন্যদিকে অবিশ্বাস্যভাবে তীব্র এবং উদ্বায়ী।
দ্বিতীয় উন্নতি হল চলচ্চিত্রের শেষ দিকে কিছু একেবারে চূড়ান্ত দৃশ্যের পুনঃস্থাপন, যখন পার্বত্য পরমাণু যুদ্ধের প্রান্তে বিশ্বের একটি ভয়ঙ্কর ও অসাধারণ প্রদর্শন ক্ষমতা দিয়ে এলিয়েনরা পানির উপর তাদের নিয়ন্ত্রণ প্রদর্শন করে।
এই চমকপ্রদ দৃশ্যাবলী অন্তর্ভুক্ত সঙ্গে, গল্প এর ক্লাইমেক্স এখন বাস্তব ওজন দেওয়া হয়।
কেন তারা পৃথিবীতে ছেড়ে চলে গেল?
এই সমালোচক এটি সম্পূর্ণরূপে অচেনা খুঁজে বের করে।
তাই, আমাদের 25 মিনিটের অতিরিক্ত ফুটেজ রয়েছে যা সুন্দর পানির থ্রিলারটিকে বেশ চমত্কার রূপে পরিণত করেছে।
আমি বলি "বেশ" কারণ কিছু ত্রুটি রয়ে যায়।
সবচেয়ে grating corne হলিউড schmaltz কয়েক মুহূর্তের - কিছু নতুন, কিছু পুরোনো - যে আপনি ভাল বারফ ব্যাগ জন্য পৌঁছেছেন হতে পারে।
তবুও, অবতীর্ণ: বিশেষ সংস্করণ এখন জেমস ক্যামেরনের সর্বশ্রেষ্ঠ কৃতিত্বের মধ্যে এলিয়েন্স এবং টারমিনেটরের পাশাপাশি এই কিছুটা ক্ষতিকারক চলচ্চিত্রের সাথে দাঁড়িয়েছে। এটি দেখুন এবং সরানো, gripped এবং spellbound।