"আমি বরং আজ মারা যাব এবং একশো বছর বেঁচে থাকার পরিবর্তে স্বর্গে যাব এবং জাহান্নামে যাব," আন্তরিকভাবে প্যান্টেকোস্টাল প্রচারককে ঘোষণা করে।
একটি মৌলবাদী খ্রিস্টান মন্ত্রী থেকে যে লাইন আসছে সঙ্গে, হলিউড আমাদের শেখানো হয়েছে কিভাবে আমরা বাকি গল্প পূরণ করা উচিত।
তিনি হতাশ হয়ে উঠবেন, যিনি গড় আমেরিকানের চেয়ে ঈশ্বরের প্রতি প্রকৃত প্রকৃত বিশ্বাস রাখে এবং তার সমস্ত প্রচার তার নির্দোষ মণ্ডলী থেকে অর্থ উত্তোলন করার জন্য একটি কুসংস্কারপূর্ণ রুপ হতে পারে।
Elmer gantry থেকে, সিনেমা শিখতে হলে কি আশা করতে হবে আমরা শিখেছি।
ভাল, আবার ভাবুন, রসূলের জন্য, যা রব্বার্ট ডুভাল এক দশক ধরে করতে চেয়েছিলেন, তিনি মন্ত্রীকে ধমকানোর স্বাভাবিক কাজ করেন না, এবং সংশ্লেষে বাকি সমস্ত সংগঠিত ধর্ম গ্রহণ করেন না।
পরিবর্তে এটি আমাদের একটি অত্যন্ত devout মানুষ দেয়, অবশ্যই তার foibles আছে, কিন্তু তার মন্ত্রণালয় এবং তার ঈশ্বরের প্রতি নিখুঁত উত্সর্জন সঙ্গে।
এবং বিস্ময়করভাবে শুধু বিস্ময়কর হিসাবে, ভাল আত্মপ্রকাশ ফিল্ম কোন কমেডি, এমনকি যদি এটি মজার মুহূর্ত আছে।
পরিবর্তে পরিবর্তে ছবিটি একটি স্পর্শকাতর গুরুতর পদ্ধতির লাগে কারণ এটি আমাদেরকে এমন একটি বিশ্বের কাছে উপস্থাপন করে যা সাধারণত গতি ছবিগুলিতে দেখা যায় না।
যখন তার Attic, রবার্ট Duvall গোপনীয়তার মধ্যে, Texas ধর্মপ্রচারক Euliss "Sonny" Dewey হিসাবে তার প্রভু সঙ্গে কঠোরভাবে যুক্তি, দৃশ্যটি এমিলি ওয়াটসন এর চরিত্র তরঙ্গ এর সবচেয়ে শক্তিশালী দৃশ্য ভঙ্গ তার দেবতার জন্য কান্নাকাটি সঙ্গে একটি সম্পর্ক শেয়ার।
এই গল্পের গল্পটি সনিয়ের ভয়াবহ দুর্ঘটনার পরেই শুরু হয়, যা জীবনের আরেকটি অংশ যা সাধারণত আধুনিক স্ক্রিনলিটারগুলি উপেক্ষা করে।
হাতে তার ভাল পরেন বাইবেল সঙ্গে, সোনি তার গাড়ী থেকে leaps যাতে তিনি প্রার্থনা এবং দুর্ঘটনার মৃত্যুর শিকার সঙ্গে প্রার্থনা করতে পারেন।
বোকা পুলিশ অফিসার তাকে চলে যেতে বলে, এবং, তিনি তার অলৌকিক কাজ করার চেষ্টা করার পরে, সোনি তার আস্থা যে তিনি প্রভুর কাজ সম্পন্ন একটি হাসি সঙ্গে পাতা।
রবার্ট ডুভাল শুধুমাত্র একটি চলমান এবং বাস্তবসম্মত পারফরম্যান্সকেই একাডেমী পুরস্কার মনোনয়ন পাননি, তবে চলচ্চিত্রের পরিচালক, লেখক, নির্বাহী প্রযোজক এবং প্রধান ফাইন্যান্সিয়ালও।
খুব কমই একটি সিনেমা প্রেমের একটি শ্রম হয়েছে।
একটি সাদা মামলা, পিচ রঙিন শার্ট এবং টাই, এবং অন্ধকার সানগ্লাস সঙ্গে, সোনি একটি ধর্মপ্রচারক হিসাবে একটি শিলা তারকা মত দেখতে।
Duvall প্যাট নিচে প্রতিটি আন্দোলন আছে।
এমনকি রাস্তার নিচে হাঁটতে থাকা অবস্থায়ও, কখনও কখনও স্ট্রুটিং সোনি তার শক্তি ধারণ করতে পারে না।
তিনি নাচ এবং সব উপায় claps।
সোনির গীর্জার সাদা রঙের চেয়ে আরও কালো সদস্য থাকার অর্থ হ'ল তিনি অনেক গভীর কণ্ঠশিল্পী কালো অ্যাটাকের সাথে তার প্রচার কর্তব্য ভাগ করেন, কিন্তু তার অলঙ্কার সবসময় প্রতিযোগিতামূলক।
"আমি শয়তানের হিট-লিস্টে থাকতে পারি, কিন্তু আমি ঈশ্বরের মেইলিং লিস্টে আছি," তিনি পুনরুজ্জীবিত তাঁবুতে মণ্ডলীকে চিৎকার করে বলেন।
এবং তারা এটা ঝাঁপ দাও।
মানুষ চিত্কার, চিত্কার, "প্রভু প্রশংসা!"
এবং এটা মানে।
তাদের ভাগ করা ধর্মীয় অভিজ্ঞতা তীব্রতা palpable হয়।
কিন্তু সোনি কোন সন্ত।
এটা তার একটি ভীতিকর চোখ আছে যে সক্রিয়, তার স্ত্রী Jessie angers, Farrah Fawcett দ্বারা একটি উল্লেখযোগ্য নিয়ন্ত্রিত কর্মক্ষমতা অভিনয়।
জেসি গির্জার যুব মন্ত্রীকে গ্রহণ করে এবং সোনির গির্জার উপর নিয়ন্ত্রণ অর্জনের জন্য তাকে বেকার করে রেখে তার প্রতিশোধ গ্রহণ করে।
সোনি, তার মেজাজটা তার কাছে ভাল লাগে, কিছু একটা নির্বোধ করে, যা তাকে শহরে এবং দুই প্রিয় বাচ্চাদের চিরকালের জন্য ছেড়ে চলে যেতে বাধ্য করে।
এই চলচ্চিত্রটির বেশির ভাগই লুইসিয়ানাতে একটি ছোট, প্রধানত কালো গির্জার মধ্যে ঘটেছে, যা তিনি একটি উত্সাহী ভবন থেকে কোনও মণ্ডলী ছাড়াই একটি পুনর্নির্মিত গির্জার ("স্বর্গের এক রাস্তা: পবিত্রতা মন্দির") উত্সাহী পালক সঙ্গে তৈরি করে।
এই অংশে তিনি নিজেকে প্রেরিত হিসাবে পুনরায় rebaptizes। চ। প্রেরিত একজন কঠিন কর্মী যিনি তার গির্জার জন্য তহবিল সংগ্রহের জন্য কোন অদ্ভুত কাজ গ্রহণ করতে ইচ্ছুক।
তিনি তার সদস্যদের দশমাংশ জিজ্ঞাসা, কিন্তু তিনি তার সব টাকা দেয়।
এবং তার ভাল কাজ স্থানীয় গরীব লোকেরা জন্য খাদ্য গোপন দান প্রসারিত।
একজন মানুষ যে এখনও দাঁড়াতে পারে না, তিনি তার একজন বন্ধুকে বলেন, "আমি স্কুল ছেড়ে চলে গিয়েছিলাম কারণ আমি অবসর গ্রহণ পছন্দ করি নি।"
তার নতুন শহরে তিনি টোকি (মিরান্ডা রিভিচার্ডসন )কে দেখা করেন, যিনি তাঁর মত একটি পরিবারও করেছেন যা তিনি কিছুক্ষণের মধ্যে দেখেননি।
বিচিত্র চলচ্চিত্রের মতো বিচ্ছিন্ন মহিলার সাথে তার রোম্যান্স, আমাদের চলচ্চিত্রগুলি থেকে প্রত্যাশিত আদর্শ নকশার অনুসরণ করে না।
বিলি বব থর্নটন একদিন স্থানীয় বর্ণবাদী এবং সাধারণ সমস্যাকে খেলতে দেখেন।
প্রেরিতের সাথে তার দ্বন্দ্ব এখনো শো এর অনেক বিস্ময়কর দৃশ্যের অন্যতম, আবার গভীর ধর্মীয় লোকেরা কোন পদক্ষেপ গ্রহণ করতে পারে সে সম্পর্কে অনেক নিয়ম ও ধারণা ভাঙা।
যদিও এটি সম্ভবত অন্য কোন উপায়ে শেষ করতে পারত না, চলচ্চিত্রটি সুন্দরভাবে জিনিসগুলি মোড়ানো করে।
এবং ফিল্ম বন্ধ করার ক্রেডিট সময় মিষ্টি epilogue মিস্ করবেন না।
Duvall দ্বারা একটি সফর ডি বল অভিনয় কর্মক্ষমতা এবং একটি বিস্ময়কর এবং unrelentingly ডেডিকেটেড স্ক্রিপ্ট একটি অসামান্য এবং চলন্ত ফিল্ম জন্য তোলে।
প্রেরিত 2: 12 এ একটু বেশি রান করেন।
এটা হালকা কুসংস্কার এবং সংক্ষিপ্ত সহিংসতার জন্য pg-13 রেট করা হয়েছে এবং বাচ্চাদের এগারো বা তার চেয়েও ভাল হবে।
