একটি ধারা হিসাবে ঐতিহাসিক মহাকাব্য প্রায় 1990 এর দশকের প্রথম দিকে হলিউড থেকে নির্বাসিত।
অনেক সমালোচক, পণ্ডিত এবং সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণভাবে, চলচ্চিত্র নির্মাতাদের জন্য এটি অতীতের বিষয় ছিল - এটি এমন কিছু যা কালো এবং সাদা টেলিভিশন এবং অ-সিজি বিশেষ প্রভাবের যুগে শুধুমাত্র জনতাকে আকৃষ্ট করতে পারে।
কিন্তু 1995 সালে, পাঁচ বছর আগে নেকড়েদের সাথে নৃত্যের ক্ষেত্রে একই রকম অভিনয় করার জন্য অভিনেতা, প্রযোজক এবং পরিচালকর সমস্ত শক্তি ও প্রতিভা ব্যবহার করার সিদ্ধান্ত নেওয়া হয়েছে।
এবং, একই সাথে নেকড়ে নেকড়ে ক্ষেত্রে, তিনি "অস্কার" দিয়ে তার প্রচেষ্টার জন্য পুরস্কৃত হন।
চলচ্চিত্রটির নাম ছিল সাহসী, এবং তার পরিচালক ও প্রধান অভিনেতা নাম মেল গিবসন।
এই চক্রান্তটি স্কটিশ ওয়ার্ডার্ড এবং লোক নায়ক উইলিয়ম ওয়ালেসের জীবনকাল (1২২7-1305)।
ইংরেজ রাজা অ্যাডওয়ার্ড আই "লং শ্যাঙ্কস" (প্যাট্রিক ম্যাকগোহন দ্বারা পরিচালিত) প্রায় সম্পূর্ণ ব্রিটিশ আইল্যান্ডসকে সম্পূর্ণরূপে পরাজিত করেছেন, স্কটল্যান্ড সহ, যার গর্বিত অধিবাসীরা এখন "আইস প্রিম নোকিসিস" এবং ইংরেজিতে অপমান ও নিপীড়নের বিভিন্ন রূপে আক্রান্ত হয়েছে। নাইটস।
যদিও ইংরেজরা অনেক বছর আগে তার বাবার খুন করেছিল, তরুণ স্কটিশ কমল উইলিয়ম ওয়ালেস (ম্যাল গিবসন দ্বারা অভিনয়) রাজনীতি সম্পর্কে কোনও চিন্তা করেন না এবং কেবল তার নববধূ মুর্রন (ক্যাথরিন ম্যাকক্ররম্যাক দ্বারা অভিনয়) নিয়ে শান্তিপূর্ণ জীবন চান।
মুররনের মৃত্যুর পরিবর্তন ও প্রাচীরগুলি অস্ত্র নেয় এবং ছোট ছোট কিন্তু অনুসারীদের নিবেদিত ব্যান্ডের সাথে গেরিলা প্রচারাভিযান শুরু হয় যা দেশের প্রায় প্রতিটি ইংরেজি গ্যারিসনকে নিয়মিতভাবে ধ্বংস করে।
সময়ের সাথে সাথে, আরো বেশি লোক তার পদে যোগ দেয় এবং 1298 সালে ওয়ালেসের রাগ-ট্যাগ সেনাবাহিনী স্টার্লিং সেতুর যুদ্ধে ইংরেজ নাইটদের বিরুদ্ধে বিস্ময়কর বিজয় অর্জন করে।
কিন্তু নতুন জিতেছে স্বাধীনতা নিজেই স্কোটদের মধ্যে অভ্যন্তরীণ ঝগড়া দ্বারা বিপন্ন হয়, বিশেষ করে প্রটেন্ডার রবার্ট দ্য ব্রুস (অ্যাঙ্গাস ম্যাকফাদেনের দ্বারা অভিনয়), যিনি জাতীয় নেতা হিসাবে সাধারণ সাধারণ না চান।
মেইল গিবসন দ্বারা পরিচালিত ক্যারিয়ারে কেবলমাত্র দ্বিতীয় চলচ্চিত্রের সাহিত্য ছিল সাহিত্যিক, ডেভিড লেয়ান বা এন্থনি ম্যান পরিচালিত আরও ভাল পরিচিত রীতির ক্লাসিকের সাথে তুলনা করা ঠিক নয়।
যাইহোক, আমরা যখন এই ধরণের মানদণ্ড প্রয়োগ করি তখনও সাহসী যোদ্ধাটি ঐতিহাসিক মহাকাব্যের চেয়ে আরও বেশি যা শৈলীতে নতুন এবং রিফ্রেশ পদ্ধতির সাথে জড়িত।
এই পদ্ধতির সবচেয়ে মনোযোগযোগ্য উপাদান প্রকৃতিবাদ।
মধ্যযুগীয় ইউরোপে প্রতিষ্ঠিত পুরোনো হোলিউড চলচ্চিত্রগুলি যখন দর্শনীয় প্রাসাদ, চমত্কার পরিচ্ছদ এবং জ্যোতির্বিজ্ঞানের সাহসী দর্শনীয় দর্শনীয় দর্শনার্থীদের দৃষ্টিভঙ্গি দেয়, তখন গিবসন আমাদেরকে দারিদ্র্য ও সামন্ত অবিচারের অত্যন্ত অপ্রীতিকর জগৎ দেখায় যেখানে অধিকার ও জীবন কঠিন, সংক্ষিপ্ত এবং নির্বোধ
এই সাধারণ অপ্রীতিকরতা বিশেষ করে যুদ্ধের দৃশ্যে আন্ডারলাইন করা হয়, যেখানে হাত-থেকে-হাত যুদ্ধ প্রাকৃতিকভাবে সমস্ত গৌরবময় বিবরণে প্রদর্শিত হয়, যা ভেরোভেনের অতি-প্রাকৃতিক প্রকৃতির মাংস ও রক্তের থেকে কখনও দেখা যায় না।
এই প্রকৃতিগত পদ্ধতির তুলনায়, পুরানো হলিউড মহাকাব্যের বেশির ভাগই মঞ্চের নাটকগুলির মতো।
মধ্যযুগীয় ব্রিটিশ দ্বীপগুলির রক্তাক্ত বাস্তবতাগুলিকে সংবেদনশীল শ্রোতাদের পক্ষে আরও ভাল করার জন্য নয় বরং পূর্বের ঐতিহাসিক মহাকাব্যের চেয়ে তার নিম্ন-পৃথিবী বায়ুমণ্ডলকে আন্ডারলাইন করার জন্য সাহসী স্থানেও হাস্যরস নিয়োজিত করে।
"জীবনের চেয়ে বড়" braveheart কি তার নায়ক হয়।
মেল গিবসন সম্ভবত উইলিয়ম ওয়ালেসের পৌরাণিক চিত্র আনতে তাঁর শক্তির প্রতিভা এবং প্রতিভা বিনিয়োগ করেছিলেন এবং ফলস্বরূপ, 15 শতকের কবিতার চরিত্রটি মহিমান্বিত রূপে রূপান্তরিত হয়েছে যা ২0 শতকের শেষের দিকে কমিক বইয়ের নায়কের অনুরূপ।
প্রাচীর তার শারীরিক ও মানসিক উভয় শত্রুদের চেয়েও বেশি, তবে তিনি তার সংবেদনশীল, আরও দুর্বল দিক দেখানোর জন্য সক্ষম।
স্বাভাবিকভাবেই, যখন চরিত্রটি মহাকাব্য কবিতাগুলির উপর ভিত্তি করে তৈরি হয়, তখন বেশিরভাগ ঐতিহাসিক নির্ভুলতা ড্রেনের নিচে চলে যাচ্ছিল (যা 1990 এর দশকে হোলিউড থেকে প্রায় প্রতিটি ঐতিহাসিক মহাকাব্যের ঘটনা ছিল)।
যাইহোক, যারা বিশেষ করে ইতিহাস সম্পর্কে যত্ন না রাখে বা স্ক্রিপ্ট লেখক র্যান্ডল দেয়ালের জন্য কাব্যিক লাইসেন্স দিতে ইচ্ছুক, তারা হয়তো ভাবতে পারেন যে তিনি মূর্তিমান প্রাচীরের উপরে শীর্ষে গিয়েছিলেন, বিশেষ করে ছবির দ্বিতীয় অংশে যখন সুপারহিরো রাজকুমারী ইসাবেলকে চকচকে পরিচালনার জন্য পরিচালিত করেছিলেন (সোফি মারসাউ দ্বারা অভিনয়) এবং তাকে একটি শিশু করা।
যে কারণে অবিশ্বাস কমই স্থগিত করা হয়, এবং চূড়ান্ত দৃশ্যগুলি যত তাড়াতাড়ি সম্ভব হওয়া উচিত নয়।
অভিনেতা হিসাবে মেল গিবসন সত্যিই বিস্ময়কর, এবং তিনি খুব ভাল ব্রিটিশ এবং আইরিশ অভিনেতা ছোট সেনাবাহিনী দ্বারা সাহায্য করা হয়।
তাদের মধ্যে সবচেয়ে স্মরণীয় প্যাট্রিক ম্যাকগোহন, যার ঠান্ডা, গণনা করা এবং মন্দ মধ্যযুগীয় সাম্রাজ্য সমসাময়িক সিনেমাতে দেখা সবচেয়ে কার্যকর ভিলেনগুলির মধ্যে একটি।
ব্রেন্ডন গ্লেসন (যিনি পরবর্তীকালে বোরমনের সাধারণ ক্ষেত্রে তার ভূমিকা নিয়ে বিখ্যাত হয়েছিলেন) ওয়ালেসের বিশ্বস্ত সঙ্গী হিসাবেও ভাল, সেইসাথে আইয়ান ব্যানন কুষ্ঠরোগী রাজা জন ব্যালিওলের মতো কার্যকর।
ডেভিড ওহরা দেয়ালের আইরিশ সঙ্গী হিসাবে খুব বিনোদনের, এবং অ্যাঙ্গাস ম্যাকফ্যাডেন তার বুদ্ধিমান রবার্টের চেতনা-চিত্তাকর্ষক চরিত্রের মধ্যে অনেক উদ্বেগ নিয়ে আসে।
এই চলচ্চিত্রের নারীরা বরং কৃতজ্ঞ ভূমিকা রাখে, বিশেষত মার্সাউও এক মাত্রিক ফরাসি রাজকুমারী হিসাবে।
ওয়ালেসের স্ত্রী হিসাবে ক্যাথরিন ম্যাককোম্যাক আরও আকর্ষণীয় ছিল, কিন্তু সেটি ছবির শুরু থেকে বাদ দেওয়া হয়েছিল।
প্রযুক্তিগত দিক থেকে, চলচ্চিত্রটি খুব ভাল।
জন টোল দ্বারা ফোটোগ্রাফি স্ক্রিন স্কটিশ প্রাকৃতিক সৌন্দর্য অনেক এনেছে।
অন্যদিকে, জেমস হর্ণারের সংগীতগত স্কোর মধ্যযুগীয় সময়ের মধ্যে নির্দিষ্ট সময়সীমার জন্য আধুনিক দিনের যন্ত্রগুলি ব্যবহার করে।
যদিও বেশিরভাগ সমালোচক ও শ্রোতাদের সমানভাবে স্বাগত জানাইয়াছিলেন, তবুও বর্বভঙ্গকে হোমোফোবিয়া এবং চরম রক্ষণশীলতার অন্যান্য রূপের জন্য সমালোচনা করা হয়েছিল।
এর মূল কারণ ছিল যে, অনেক ঐতিহাসিক ঘটনাগুলির মধ্যে গিবসন শুধুমাত্র "লংশ্যাঙ্ক" এর পুত্র প্রিন্স এডওয়ার্ড (পটার হ্যানলি দ্বারা অভিনয়) যৌন অভিযোজনের সাথে সম্পর্কিত ব্যক্তিদের পক্ষে বিশ্বস্ত হতে বেছে নিলেন।
তিনি শুধুমাত্র একটি খ্যাতি হিসাবে উপস্থাপিত হয় না, বরং ভিলেনের ক্যাম্পে কম যোগ্যতার মধ্যে একজন হিসাবে - এবং সমকামীদেরকে হিলেরোজিক্সের চেয়ে কম বা হৃৎপিণ্ডের রূপক হিসাবে চিত্রিত করা প্রায় "রাজনৈতিকভাবে সঠিক" হলিউডের প্রায় অযোগ্য পাপ।
জিনিসগুলিকে আরও সুস্পষ্ট করতে, এই চলচ্চিত্রে ভাল ছেলেরা ছাপানো এবং অসমাপ্ত সংস্করণগুলির বিপরীত বিপরীত - পার্শ্বযুক্ত পাহাড়ের মানুষ যারা বেশি ব্যবহারিক এবং কার্যকরী কারণ তারা আইভরি টাওয়ার উদারদের ফ্যাশনেবল তত্ত্বগুলির পরিবর্তে রক্ষণশীল তত্ত্বগুলি সাধারণভাবে কাজে লাগায়। ।
যাইহোক, যদিও এই ছবির বার্তাটি ডানপন্থী হতে পারে তবে এটি 20 শতকের বিভিন্ন জাতীয় মুক্তিযুদ্ধের বামপন্থী মতাদর্শের পক্ষে বেশি।
সেই মতাদর্শ অনুসারে, নিপীড়িত শ্রেণী (শ্রমিক, কৃষক) জাতীয় স্বাধীনতার জন্য লড়াই করার পক্ষে আরও উপযুক্ত, কারণ তাদের সংগ্রামে কম সংগ্রামের হার হ্রাস পেয়েছে এবং এভাবে তারা আরও মৌলবাদী, সমঝোতা করার জন্য কম ইচ্ছুক এবং আরও কার্যকর; অন্যদিকে, বিশেষাধিকারভুক্ত শ্রেণি (অভিজাত, বুর্জোয়াদের) স্বাধীনতার কারণকে বিশ্বাসঘাতকতা করার এবং বিদেশি অত্যাচারকারীদের সাথে তাদের বিশেষাধিকার বজায় রাখতে আরও বেশি সম্ভাবনা রয়েছে।
এই মার্কসবাদী বিশ্বব্যাপী কোনো subtlety ছাড়া সাহসী যোদ্ধা উপস্থাপন করা হয়।
শেষ পর্যন্ত, শ্রোতাদের লুকানো অর্থ আবিষ্কারের জন্য পর্যাপ্ত রোগী কিনা বা সহজেই ঐতিহাসিক মহাকাব্যের আনন্দ উপভোগ করতে চান কিনা, সাহসী যোদ্ধা এই সম্প্রতি পুনরুজ্জীবিত রীতির সমস্ত ভক্তদের জন্য পর্যাপ্ত পছন্দের চেয়ে বেশি।
