বন্ড সিরিজ ফিল্ম বিশ্বের একটি দ্বীপ; যেখানে আমরা আরো ক্লাইচ, এবং এই সব বেশিরভাগ চলচ্চিত্রে ঘটতে পারে যে অন্যান্য জিনিস আশা করব?
অন্য কোথাও বিশুদ্ধ পালাক্রমে, একটি ঝুঁকিপূর্ণ নায়ক, "কথা বলার ভলিউম", বিশৃঙ্খল পণ্য স্থান নির্ধারণ, পূর্বাভাসমূলক পদক্ষেপ ক্রম, এবং প্রচুর বৈষম্য পরিবর্তনের পরিবর্তে প্রত্যাশিত হবে?
আমি নিজে নিজে বুঝতে পারছি না, কিন্তু বন্ড সিরিজটি এর উপর নির্ভরশীল।
18 টি চলচ্চিত্রের জন্য (আমি মনে করি), বেশিরভাগ ক্ষেত্রে আমরা বেশিরভাগ একই জিনিস পেয়েছি, কিছু পরিবর্তনের সাথে (এবং কিছুটা পরিবর্তন, বিশেষ করে দুটি ডাল্টন চলচ্চিত্রগুলিতে)।
কিন্তু এমনকি আমি, নির্বোধ রাজা, এটি সম্পর্কে দুশ্চিন্তা করতে পারে না।
এবং "আগামীকাল কখনও মরে না," (আবার, আমি মনে করি) আঠারোটি বন্ড চলচ্চিত্র, এবং দ্বিতীয় ব্রোজনান বন্ড ফিল্ম, কোন ব্যতিক্রম নেই।
সৃষ্টিকর্তাকে ধন্যবাদ !
তাদের মধ্যে বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই চক্রান্তটি ব্লেডারডশ, কিন্তু এটিতে সুন্দর প্রান্তের মতো লাগছে বলে মনে হয়।
শুধু সমৃদ্ধ কোটিপতি সাইকোটিক্সের পরিবর্তে, আমরা একটি রুপার্ট খুন-এসক মিডিয়া মোগুল / সাইকোটিক-ইয়েলট কারভার (জনাথান প্রাইস, সাদা চুলের ক্রু কাট দিয়ে চিত্কার করে দেখছি এবং সর্বদা বলছি যে সে শ্বাস থেকে বেরিয়ে আসছে), যার কাছে স্বীকারোক্তিমূলক জ্ঞান আছে একটি যুদ্ধ তৈরি করে রেটিং পেয়ে ধারণা।
না, এটি "কুকুরকে ছিঁড়ে ফেলবে না" - চায়না ও ইংল্যান্ডের মধ্যে প্রকৃত যুদ্ধ চায়, এবং অন্য কেউ এটি আবিষ্কার করার আগেই কভারেজটি বের করতে যথেষ্ট বোকা। । । মধ্যে
বন্ড আসে।
জেমস সারা বিশ্ব জুড়ে পাঠানো হয়, কারভারের উপর গবেষণা করার চেষ্টা করছেন, তার পুরুষদের সাথে যুদ্ধ করছেন, এবং তার মতো একটি চীনা গোপন এজেন্ট (একাধিক অনুষ্ঠানে) চলছেন: ওয়াই লিন (মিশেল ইয়েহ, এশিয়ান অ্যাকশন তারকা অসাধারণ। এবং
"supercop" সহ তারকা, প্রায় এক জ্যাকি চ্যান থেকে পর্দা চুরি)।
অবশেষে, এবং অবশ্যই ভবিষ্যদ্বাণীপূর্ণভাবে একসাথে কাজ শুরু করা, এবং হ্যাঁ, দুটি মধ্যে কিছু যৌন উত্তেজনা আছে।
সৌভাগ্যবশত, তাদের সম্পর্ক কখনও বিরক্ত হয় না, এবং শেষ পর্যন্ত সে কখনো তার কসানোভা-নেসকে দেয় না।
আবার ভগবান ধন্যবাদ।
প্রতিটি বন্ড ফিল্মে, জেমস ব্যাগ, গড়ে তিনটি মহিলা (কখনও কখনও আরো, কখনও কখনও কম - পরবর্তীটি অ্যাডস-সতর্কতা ডাল্টনের দিকে বেশি শক্তিশালী), এবং তিনি এইটিকে নষ্ট করেন না (যদিও আমরা অবশ্যই তাদের দেখি না - আমি বলতে চাচ্ছি, তাদের প্রায় পজি -13 রেটিং থাকতে হবে)।
প্রথম কুকুরের সাথে শুরুতে সর্বদা আমরা সবসময় দেখতে পাই না, বড় বন্ড মেয়ে (ইয়েহ), এবং এই সময় আমরা কারিভের স্ত্রী, প্যারিসের মতো টেরি হ্যাচার দ্বারা প্রায়-কমনও পেয়েছি, মনে হচ্ছে, এটি একবারের মধ্যে একজন মেয়েদের তিনি শুরুতে ব্যাগ।
হ্যাঁ, Teri খুব আকর্ষণীয়, কিন্তু সে ধরনের ধুলো মনে হয়।
অবশ্যই, এটা সত্যিই তার দোষ নয়; তার অংশ অধীন লেখা হয়, এবং তিনি এটি একটি ছোট অংশ শুধুমাত্র।
আচ্ছা ভালো .
এবং সর্বদা বড় hechchmen আছে, যারা পালিশ বড় villains জন্য নোংরা কাজ না।
এই সময় আমরা একটি লম্বা, আরিয়ান-খুঁজছেন ("প্রেমের সাথে রাশিয়া থেকে" - রবার্ট শও না উল্লেখ করে) স্ট্যাম্পার (গোয়েজ ওটো) নামক লোকটি বেশ চমত্কার, যদিও একটু কঠিন (ভাল, বেশিরভাগ তার অঙ্গবিন্যাস, সত্যিই)।
এবং কিছুটা কমেডি, আমরা একজন জার্মান বা অস্ট্রেলিয়ান হত্যাকারীর মতো ভিনসেন্ট শিয়াভেলির কাছ থেকে একটি ক্যামিও পেয়েছি, যিনি এক পর্যায়ে বন্ধনে কাজ করার আদেশ দিয়েছেন।
সরকারি মানুষদের স্বাভাবিকভাবেই ছোট অংশ থাকে (যেমন ডেসমন্ড ল্লেভলিন, মৃত্যুর দিকে তাকিয়ে, দুঃখজনকভাবে) শুধুমাত্র এক দৃশ্য (স্বাভাবিকের তুলনায় আরও বেশি গুরত্বপূর্ণ মেজাজ) এবং মি (জুডি ডিএনচে) পেয়ে, সাধারণত এম থেকে বেশি পেয়ে যায় ( আমি বলতে চাচ্ছি, ইহা Judi dench হয়)।
এবং যে কোনও কারণের জন্য, 'সোনাইয়েতে সে এত ভালো ছিল না কারণ ছাড়াও, জো ডন বেকার আবার ওয়েড হিসাবে দেখায়, স্বীকার করে যে সে সেখানে থাকার কোন কারণ নেই, এবং এই সময়টি আরো বিরক্তিকর।
আবার, ওহ ভাল।
কর্ম ক্রম একটি লট ডাউন না, যদিও কখনও কখনও খুব দীর্ঘ যান।
তারা এখন এবং পরে প্রতিবার পপ করে, প্রধানত কারণ তাদের (সিরিজের জন্য) আছে, এবং কিছু উল্লেখযোগ্যগুলি হ'ল গ্যারেজের একটি গ্যারেজে রয়েছে যা একটি রিমোট কন্ট্রোলে চলমান একটি বিএমডাব্লিউ এবং একটি মোটরসাইকেল চেজ (অন একটি বিএমডব্লিউ চক্র, তবুও) চীন রাস্তায় মাধ্যমে (অথবা এটি ভিয়েতনাম ছিল
চক্রান্ত সত্যিই অপরিহার্য নয়)।
তারা আরো উচ্চ প্রযুক্তির, এবং আরো অনেক হাসি বৈশিষ্ট্য, যা, হ্যাঁ, আমি খনন।
তাই তারা যদি বিভ্রান্তিকর হয়; তারা হতে অনুমিত হয়!
অভিনয়, সবচেয়ে কাছাকাছি থেকে মহান।
Yeoh, আসলে, ভাল বন্ড মেয়েরা এক, প্রধানত কারণ সে তাই অনন্য।
ভাল বন্ড মেয়েরা আরো স্বাধীন, এবং তাদের একটি নির্দিষ্ট চটকদার-নেস আছে।
ভগ গ্যালোরে, তার হোমিওরোটিক আন্ডারটোনগুলি এবং সবগুলিই, সেরা, এবং ডায়ানা রিগ, যিনি শুধুমাত্র "মর্যাদার গোপন পরিষেবাদিতে" মারা যাওয়ার জন্য বন্ধনে বিয়ে করেছিলেন, কিছু মানসিক গভীরতার যোগান দিয়েছিলেন।
তিনি এত সক্রিয় থেকে Yeoh উল্লেখযোগ্য, এবং Brosnan সঙ্গে মহান রসায়ন আছে।
pryce একটি ভয়ঙ্কর ভিলেন, একই সময়ে slimy এবং lovable হচ্ছে।
আর ব্রোশান, আবারো, ম্যাক ড্যাডি।
বন্ড সিরিজ cliches উপর নির্মিত হয়, প্রধানত কারণ তারা খুব মজা এবং escapism যোগ করুন।
আপনি ডাল্টন বছর মনে করতে পারেন, এবং তারা গুরুতর দিক, আপনি আর্থিক এবং নান্দনিক উভয় কিভাবে তারা ব্যর্থ হয়েছে মনে রাখবেন।
খুব বেশি চক্রান্ত, খুব বেশি থিম, এবং খুব বেশি চরিত্রের সাথে যদি বন্ধ হয়ে যায় তবে সিরিজটি হতাশ হবে।
আমি এটা নিজে নিজে বুঝতে পারছি না, তবুও আমি উত্তরপূর্ব মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সিরিজের বৃহত্তর ভক্তদের একজন।
তাদের সবাইকে একাধিকবার দেখেছি (হ্যাঁ, আমি ইতিমধ্যে এই দুইবার দেখেছি), আপনি বলতে পারেন আমি তাদের পূজা করি।
যদিও এটি সেরা "সোনারফিংগার" বা "প্রেমের সাথে রাশিয়া থেকে" নয়, তবে "আগামীকাল কখনই মরে না" তবে তা সত্যিই অসাধারণ কীটপতঙ্গের মতো, এমনকি ভাল কিছু হিসাবে সম্পূর্ণভাবে অসাধারণ না হলেও এটিও দুর্দান্ত।
