এই কখনও কখনও-ক্লান্তিকর এবং প্রায়শই চলন্ত তথ্যচিত্রটি অ্যান ফ্রাঙ্কের জীবন এবং সময়গুলি, তরুণ ডাইরিস্ট এবং অ্যাডলফ হিটলারের সবচেয়ে বিখ্যাত শিকারকে চার্ট করে।
লেখক / পরিচালক / প্রযোজক জন ব্লেয়ার উভয় অ্যানি এবং ফ্র্যাঙ্ক পরিবার উভয় ঐতিহাসিক উপাদান একটি বিশাল পরিমাণ সংগ্রহ করেছেন।
আমরা মিপ গিজের সাথে দেখা করি, পরিবারের একজন রক্ষাকর্তা এখনও জীবিত।
জার্মানির ফ্রাঁস দখল করার পরপরই তিনি ডায়েরি খুঁজে পেয়েছিলেন কিভাবে তিনি বর্ণনা করেন।
আমরা তার মৃত্যু আগে অঙ্কিত ইন্টারভিউ ফুটেজ, ফ্রাঙ্ক, Anne এর পিতা এবং জীবিত পরিবারের সদস্য, দেখুন।
ব্লেয়ার সাফল্যের সাথে এই ক্লিপ, ফুটেজ, এবং অন্যান্য ঐতিহাসিক রেকর্ডগুলিকে একত্রিত করে যা ইওরোপীয় ইতিহাসের সেই ভয়ানক সময়ের মধ্যে ঘটেছিল।
কেনেথ ব্রানঘাং দ্বারা বর্ণনা করা হয়েছে এবং ডেইলি মেসেজের মাধ্যমে গ্লেন বন্ধ করে পড়া হয়েছে, অ্যান ফ্রাঙ্ক কেবল অ্যানের গল্পের চেয়ে আরও বেশি কিছু মনে করেন।
আমরা সাক্ষাৎ করি এবং * অনেক * বন্ধু, পারিবারিক সদস্য এবং পরিচিতি সম্পর্কে জানতে পারি যার জীবন এই যুবতী এবং তার লেখার দ্বারা স্পর্শ করে।
সেরা ডকুমেন্টারি জন্য গত বছরের একাডেমি পুরস্কার বিজয়ী।