হোলিউড চলচ্চিত্র নির্মাণের বর্তমান প্রবণতা অব্যাহত থাকলে, সম্ভবত সেই মুহূর্ত থেকেই আমরা সম্ভবত পাঁচ বছর বা ছয় বছর দূরে থাকব, যখন 1980 এর দশকের পরবর্তী নাট্যগ্ল্যাটি চলচ্চিত্রের সুবর্ণ বয়স হয়ে উঠবে।
যদিও কিছু হোলিউড পণ্যগুলি ইতিমধ্যে তাদের গল্পগুলির জন্য একটি পটভূমি হিসাবে ব্যবহৃত হয়েছে (বেশিরভাগ কৌতূহলজনক ভাবে, যেমন গ্রোস পয়েন্টার ফাঁকা এবং রোমি এবং মিশেলের উচ্চ বিদ্যালয় পুনর্মিলনের মতো), কিছু সময়ের আগে সেই যুগের ভাল স্মৃতিগুলি খারাপদেরকে অতিক্রম করার আগে পাস করতে হবে।
1 9 80 এর দশকে 1960 এর দশকের বিপ্লবী আদর্শগুলি যখন তার নিষ্ঠুর, বস্তুবাদী বিপরীত রূপে পরিণত হয় এবং অর্থ একমাত্র বিষয় হয়ে ওঠে তখনই লোভের দশকের স্মৃতি হিসেবে মনে রাখা হবে।
সমসাময়িক চলচ্চিত্রগুলি সেই সময়ের মধ্যে বসবাসকারী লোকদের জন্য কী খারাপ ছিল তা বর্ণনা করার পক্ষে ভাল।
এমন একটি চলচ্চিত্রের মধ্যে একটি, যা সম্ভবত 1 9 80 এর পর্দায় স্ক্রিনে আসে, উইলিয়াম ফ্রেডকিনের জীবন যাপন এবং মারা যায়। একটি।
অর্থটি চলচ্চিত্রে শুধু প্রতীকী উদ্দেশ্য নয়, এটি চক্রান্তের প্রধান উপাদান।
রিক মাস্টার্স (উইলম ডাফো) একজন প্রাক্তন দোষী যিনি এলিতে সেরা জালিয়াতির একজন হয়ে উঠতে তার শৈল্পিক দক্ষতাগুলি ব্যবহার করেছিলেন। একটি। পুলিশ ফাঁদে পড়ার জন্য খুব বুদ্ধিমান, এবং তার কর্মজীবনের ঝুঁকি নিতে পারে এমন যেকোনও বা যে কোনও জিনিসকে নির্মূল করতে যথেষ্ট নির্দোষ, মাস্টাররা বছরের পর বছর ধরে আইন প্রয়োগ করতে সক্ষম হন এবং ভালভাবে যুক্ত হন।
Richard সুযোগ (উইলিয়াম এল। Petersen) একটি গোপন সেবা এজেন্ট, adrenaline জাঙ্কি যার জীবন তার সঙ্গী মাস্টার দ্বারা নিহত হওয়ার পর নতুন অর্থ পায়।
যাইহোক, জালিয়াতি আনতে তার পরিকল্পনা নিচে অন্য একটি বাধা দেখা।
অবশেষে তিনি একটি চূড়ান্ত স্টিং সেট আপ, কিন্তু তার ঊর্ধ্বতন তাকে প্রয়োজনীয় অর্থ অস্বীকার।
হতাশ হয়ে ওঠে, এবং তার নতুন অংশীদার জন ভুকভিচ (বিল পাঙ্কো) এর অনিচ্ছুকতার বিরুদ্ধে, তিনি আন্ডারওয়ার্ড কুরিয়ারকে লুট করে অর্থ পেতে রাজি হন।
তাদের পরিকল্পনা প্রায়শই দুঃখজনক পরিণতি নিয়ে ফেরত আসে যখন তাদের লক্ষ্যগুলি গোপন FBI এজেন্ট হিসাবে পরিণত হয়, তবে সুযোগটি যেভাবেই তার প্রকল্পটি পরিচালনা করার সিদ্ধান্ত নেয়।
ফ্রেঞ্চ সংযোগের মতো, তার আগের শ্রেষ্ঠ শিল্পকর্মগুলির মধ্যে একটি, এই ফ্রেডকিনের চলচ্চিত্র বাস্তব জীবনে অনুপ্রাণিত হয়েছিল।
গেরাল্ড পেটিভিচ, উপন্যাসের লেখক যিনি পরে তার পর্দাটির ভিত্তি হিসাবে কাজ করতেন, অনেক বছর ধরে একটি গোপন পরিষেবা এজেন্ট হিসাবে কাজ করেছিলেন।
যে আইন প্রয়োগকারী সংস্থার চিত্রনাট্য জন্য দরকারী হতে পরিণত, হলিউড দ্বারা অনেক ব্যবহার করা হয় না।
গোপন সেবা Millieu চতুরতার দশক মধ্যে দর্শক আনতে যাতে চতুর ব্যবহার করা হয়; শুরুতে দৃশ্য যেখানে চলচ্চিত্রের নায়ক রাষ্ট্রপতির নিরাপত্তা বিশদের অংশ হিসাবে কাজ করে, সেই সময়গুলির রাজনৈতিক ও অর্থনৈতিক ধারণাগুলিকে চিত্রিত করতে পারে এমন পুনর্বাসনের বক্তব্য শোনার একটি চমৎকার সুযোগ।
বিশ্বের সর্বাধিক বস্তুগত এবং অহংকারী দৃষ্টিভঙ্গি মুভিতে প্রায় কোনও চরিত্র দ্বারা ভাগ করা হয়।
উইলম ডাফো উজ্জ্বলভাবে বিপজ্জনক এবং বুদ্ধিমান সাইকোপ্যাথকে চিত্রিত করে, যার নির্মমতা এবং নৈতিক ফাঁসের অভাব পুনরুত্থানের বছরগুলিতে দুঃখের মতো মনে হয় না; বিপরীতভাবে, যারা গুণাবলী আসলে মালিকদের সামাজিকভাবে গ্রহণযোগ্য করে তোলে।
তার সাথে তুলনা করা হয়েছে, এবং তাদের অন্যতম পার্শ্ব অক্ষর যা তাদের "কর্মের অংশ" চায়, আইন পাশে দুটি নায়ক ক্ষতিগ্রস্ত বলে মনে হয়।
একটি শাস্ত্রীয় ভাল লোক হওয়ার পরিবর্তে, গোপন পরিষেবা এজেন্ট রিচার্ড সুযোগ (তার সবচেয়ে চিত্তাকর্ষক ভূমিকাতে উইলিয়ম পেটারসেন দ্বারা চিত্রিত) তার চেয়েও বেশি কিছু নয় যা তার ভাল বিচারের বিরুদ্ধে অ্যাড্রেনালাইনের আসক্তি এবং পাগলামি কাজ করে। তার পাশাপাশি, যারা "ভাল রায়" হিসাবে পরিবেশন করা উচিত একটি দুর্বল এবং অনুভূতিহীন বোকা যে শেষ পর্যন্ত suckered পায়।
নৈতিক ক্ষয়ক্ষতির এই আশেপাশে, এত সুখী, এখনো বিস্ময়কর সমাপ্তি লাইনের বাইরে মনে হয় না (যদিও শেষ শটটি খুব বেশি উত্তরহীন উত্তরগুলি ছাড়ে না)।
অন্ধকার বায়ুমন্ডলের এল। একটি। - গ্ল্যামার এবং নৈতিক ক্ষয় শহর - উইলিয়াম friedkin এর নির্দেশক দক্ষতা দ্বারা চমত্কারভাবে বন্দী হয়।
স্মরণীয় চরিত্রগুলির সাথে টাইট এবং বাস্তবসম্মত স্ক্রিপ্টগুলি (জন টার্টুরো, ডিন স্টকওয়েল, ডেব্রা ফিউয়ার, ডার্লান ফেইজুয়েল এবং স্টিভ জেমস এর মতো সক্ষম অভিনেতাদের দ্বারা চিত্রিত) ফ্রেন্ডিনকে 1971 সালের শ্রেষ্ঠ শিল্পপত্রে বিখ্যাত করে তোলার জন্য আরেকটি জিম্মি ব্যবহার করার সুযোগ দিয়েছেন - দুর্দান্ত গাড়ি চেজ ।
বাস্তবতাটি, থ্রিলেস এবং বিস্ময়কর টুইস্টগুলির সাথে একমাত্র দৃশ্যটি, বাকি চলচ্চিত্রটি দেখার যোগ্য।
সাউন্ডট্র্যাক, এখন প্রায় ভুলে যাওয়া ব্যান্ড "ওয়াং ছুং" দ্বারা সরবরাহ করা, সেই দশকেরও বেশি স্মরণীয় এক।
প্রতি ক্ষেত্রে, বাস এবং ম মারা। একটি। হিলিউড আসলে বিশ্বের কিছু অপ্রচলিত সত্য বলার চেষ্টা করে এবং এটি সফল হওয়ার বিরল সিনেমাগুলির মধ্যে একটি।