মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে বসবাস করার জন্য আমার কয়েকজন বন্ধু অভিযোগ করে যে - হলিউড চলচ্চিত্রগুলিতে চিত্রিত একটির থেকে এটি ভিন্ন।
যারা বিশেষ করে লস এঞ্জেলিজ এবং নিউ ইয়র্কের মধ্যে অযৌক্তিক জমির মধ্যে যে কোন জায়গায় পৌঁছাতে পারে তাদের জন্য সত্যই সত্য, তাদের বিস্ময়কর যে, বেশিরভাগ মানুষ গণপ্রজাতন্ত্রীকে ভোট দেয়, প্রতি রবিবারে গির্জায় যান এবং সাধারণত উদার মনোভাব সহ্য করেন না যে গড় আমেরিকান ফিল্ম মঞ্জুর জন্য নেওয়া হয়।
তবে এই ধরনের জঘন্য জাগরণ অন্য দিক থেকে ঘটতে পারে - রক্ষণশীল মানুষ কখনও কখনও তারা বসবাস বিশ্বের সম্পর্কে অপ্রীতিকর সত্য আবিষ্কার বাধ্য করা হয়।
এরকম কিছু ঘটেছে জ্যাক ভ্যান ডোর (জর্জ সি। স্কট), সফল গ্র্যান্ড র্যাপিড ব্যবসায়ী যিনি তার বাকি সমাজের সাথে শক্তিশালী ক্যালভিস্টিস্ট দৃঢ় বিশ্বাস ভাগ করে।
একদিন তার মেয়ের ক্রিস্টেন (ইলাহ দাভিস) ক্যালিফোর্নিয়ার ক্যালভিনস্টিস্ট যুব কনভেনশন থেকে অদৃশ্য হয়ে যায়।
ভ্যান ডোর চিন্তিত কারণ তিনি বিশ্বাস করেন না যে তার মেয়ে বাড়ি থেকে পালিয়ে যাবে।
যাইহোক, প্রাইভেট তদন্তকারী অ্যান্ডি মাস্ট (পিটার বয়ল) দ্বারা বিতরণ করা সত্য এমনকি কঠিন - ক্রেস্টেন সস্তা পর্নোগ্রাফিক চলচ্চিত্রে দেখানো হয়।
মস্তিষ্কের তদন্ত চলার পথে অসন্তুষ্ট ভ্যান ডোর অসন্তুষ্ট হয়েছেন, তাই তিনি নিজেই ক্রিশ্কেনের সন্ধানে লস এঞ্জেলিসে যান।
দুর্ভাগ্যবশত, তার অভিজ্ঞতা এবং অনুসন্ধানের অভাব রয়েছে, যা তাকে যৌন আন্ডারওয়ার্ডের গভীরতম গভীরে নিয়ে আসে, ফলহীন।
যখন তিনি চিত্তাকর্ষক পরিকল্পনা তৈরি করেন তখনই কিছু পরিবর্তন হয় এবং এটি করার সময় সহানুভূতিশীল পতিতাবৃত্তি এবং পার্ট টাইম অশ্লীল অভিনেত্রী নिकी (ঋতু হাবলি) এ হতাশ হন।
মুক্তি পাওয়ার প্রায় দুই দশক পরে, বেশিরভাগই সমালোচক এবং চলচ্চিত্র পণ্ডিতদের দ্বারা ভুলে গেছেন।
এটি একটি বাস্তব লজ্জা, কারণ আজকের হলিউডের খুব অল্প কয়েকটি সিনেমা বিতর্কিত বিষয়গুলি নিয়ে বিতর্ক করবে, যা লেখক ও পরিচালক পল স্ক্যাডার তার দ্বিতীয় পরিচালক প্রয়াসে অনুসন্ধান করেছেন।
1970 এর দশকের শেষদিকে এটি সম্পূর্ণ ভিন্ন ছিল - চলচ্চিত্রগুলির পরিপক্ক পরিপক্ব দর্শকদের জন্য পরিপক্ক, গুরুতর থিমগুলি থাকার সম্ভাবনা ছিল।
স্ক্যাডারের জন্য এই চলচ্চিত্রটি তার পূর্ববর্তী কাজ, ট্যাক্সি চালক - এর উপপত্নী প্রসারিত করার চমৎকার সুযোগ ছিল - যেটি 1970 এর দশকে আমেরিকান সমাজকে যন্ত্রণা দেয় এমন মহান জেনারেশাল ডিভাইডের সাথে সম্পর্কিত।
একদিকে আমাদের একটি পুরাতন আমেরিকা রয়েছে যা কঠোর পরিশ্রমের নিরপেক্ষ আদর্শ এবং কঠোর নৈতিকতাগুলিকে লাঞ্ছিত করেছে, যা দেশটিকে মহান করেছে।
কিন্তু আমেরিকা 1960 এর দশকে সামাজিক অস্থিরতা নিয়ে আসা নতুন চ্যালেঞ্জগুলির মুখোমুখি হতে পারে এবং তাদের মুখোমুখি হওয়ার পরিবর্তে গ্রামীণ, রক্ষণশীল কোকুনে বাস করতে পছন্দ করে।
অন্যদিকে আমেরিকা, অন্য কোনও ভাড়া দেয় না - তথাকথিত "যৌন বিপ্লবের" আদর্শগুলি, সুইংিং ষাটের দশকের অন্যান্য সমস্ত বিপ্লবের মতোই, শোষণ এবং বর্বরতার মধ্যে অবনমিত।
"মুক্তিপ্রাপ্ত" হওয়ার পরিবর্তে, শিশুর বুমেরা নতুন আবিষ্কৃত স্বাধীনতার সাথে সামলাতে নিজেদের অক্ষমতাের সাথে আটকে আছে।
Schrader খুব চতুরতার ধারণাটি এনে দেয় যে, সেই দুই আমেরিকা আসলে আসলে অনেক দূরে নয় - চমৎকার উদাহরণ একটি উজ্জ্বল দৃশ্য যা ভ্যান ডোর, যা ইতোমধ্যে একটি কর্তৃত্ববাদী এবং পিতামাতার পুঁজিবাদী হিসাবে বর্ণনা করা হয়েছে, অলস অশ্লীল প্রযোজককে পূরণ করে; পরের এক এছাড়াও কর্তৃত্ববাদী, paternalistic হতে এবং এই কাজ খুব নিবেদিত হতে সক্রিয়।
দুটি মধ্যে পার্থক্য সহজভাবে কাজ লাইন হয়।
অনেক সমসাময়িক সমালোচক আসলে রক্ষণশীল এজেন্ডা প্রচারের স্ক্যাডার অভিযুক্ত।
পৃষ্ঠপোষকতায়, এটি এমনভাবে দেখা যেতে পারে - দর্শকদের ভ্যান ডোর এবং তার খোঁজের প্রতি সহানুভূতিশীল হতে বাধ্য করা হয়।
প্রথম দৃশ্যে, তিনি চমৎকার পরিবার মানুষ হিসাবে চিত্রিত হয় যিনি আসলে পিতামাতার সবচেয়ে খারাপ দুঃস্বপ্ন অনুভব করার যোগ্য নন।
ক্রিসেনের ভাগ্য প্রকাশ করে এমন অশ্লীল সিনেমাতে দৃশ্যটি অত্যন্ত নিষ্ঠুর; ব্যথা এবং অপমান, oscar বিজয়ী অভিনেতা জর্জ সি দ্বারা আনা। স্কোট, এত তীব্রতা, শ্রোতা তার জন্য দুঃখিত বোধ করে এবং কেবল তার এজেন্ডা সমর্থন করতে হবে।
ভ্যান ডোর সম্ভবত ত্রুটিযুক্ত, এবং সূক্ষ্ম ইঙ্গিত শেষে অবিচ্ছিন্ন সত্য হতে পারে; কিন্তু দর্শকরা সহজেই জানেন যে তার কারণ ঠিক আছে, এবং সেই উচ্ছৃঙ্খল কন্যা তার প্রেমময় পিতাটির সাথে অবশ্যই তার শরীরের অপব্যবহার করতে চান এমন অলস অশ্লীল চিত্রশিল্পীদের চেয়ে ভাল হওয়া উচিত।
অপর দিকে, ভ্যাড ডোরের (তার নিজের বাবা-মা তাকে 18 বছর বয়স পর্যন্ত চলচ্চিত্র দেখার অনুমতি দেয় না) পরিবেশে বড় হয়ে উঠেন, ভাল জানেন এবং মুদ্রার আরেকটি অংশ আনতে চেষ্টা করেন।
এমনকি যৌন আন্ডারওয়ার্ডের সাথে জড়িত মানুষ এমনকি মুক্তির গুণাবলি প্রদর্শন করতে পারে - যেমন নिकी, যিনি প্রকৃতপক্ষে তার জীবনকে উন্নত করার চেষ্টা করছেন এবং শেষ পর্যন্ত বিবেকের মতো কিছু বিকাশকারী অলস গোয়েন্দা।
দুর্ভাগ্যবশত, স্ক্যাডার শুরুতে এই হুমকিস্বরূপ দৃশ্যটির প্রভাবটি মুছে ফেলতে ব্যর্থ হন এবং আমেরিকার বিরোধিতার মুখোমুখি হওয়ার তার প্রচেষ্টাটি কিছুটা হঠাৎ হারিয়ে গেছে বলে মনে হয়? ডি শেষ।
স্ক্রিপ্ট সামান্য ত্রুটিপূর্ণ, এবং পরিচালক হিসাবে স্ক্যাডার খুব বেশি মৌলিকতা দেখায় না - তার শৈলীটি ট্যাক্সি ড্রাইভারের স্কোরিসে ব্যবহৃত কৌশলগুলির দ্বারা খুব বেশি প্রভাবিত হয়।
গ্র্যান্ড Rapids মধ্যে দৃশ্য ছাড়াও, যারা দুটি ফিল্ম এমনকি একই চেহারা।
তবে বর্তমানের দর্শকের জন্য সামগ্রীটি আকর্ষণীয় হতে পারে, বিশেষ করে বর্তমান 70 এর পুনরুজ্জীবনের দ্বারা অনুপ্রাণিত।
বুগি রাত পর্যন্ত, কোনও হলিউডের মূলধারার চলচ্চিত্রটি 1970 এর দশকে পর্নোগ্রাফির ঘটনাটি আবিষ্কার করার সাহস দেখায়নি।
অন্যদিকে, হার্ডকোর মূল্যবান ডকুমেন্ট হিসাবে কাজ করতে পারে, কারণ এটি যৌন চলচ্চিত্র শিল্পকে সাধারণত সময়ের সাথে সোনালী যুগের রূপে চিহ্নিত করে - ভিডিওর আগমনের আগে, যখন অনেকগুলি চলচ্চিত্র নির্মাতারা নিজেদেরকে মনে করতে পারে শিল্পী।
এই ধরনের বয়স এবং শিল্পের দৃষ্টিভঙ্গি খুবই অস্পষ্ট, তবে চলচ্চিত্রের প্রধান চরিত্র দর্শকদের কাছে ক্যালভিস্টিক মতবাদ ব্যাখ্যা করার জন্য সময় নেয়, যা খুব বিস্ময়কর হওয়া উচিত নয়।
যাইহোক, কিছু ত্রুটি সত্ত্বেও, হার্ডকোর সিনেমা খুব আকর্ষণীয় এবং শক্তিশালী টুকরা রয়ে যায়।
