ভাস ভেগাসে ভয় ও ঘৃণার প্রচার? ফিল্মটি একটি কমেডি হিসাবে তৈরি করেছে, এবং প্রায় প্রথম ঘন্টা বা তাই মনে হচ্ছে এটি এক হতে পারে।
এটি 1971 এর, এবং হিপ্পি আন্দোলন তাদের মধ্যে বেশ কয়েকটি ধোয়ার পিছনে ফেলে রেখেছে, তাদের মধ্যে সাংবাদিক রাউল ড্যুক (জননি ডেপ) এবং তার "অ্যাটর্নি" ডা। গনসো (বেনিটো ডেল টোরো)।
এই দুটি চলচ্চিত্র বেশিরভাগ ক্ষেত্রে ড্রাগ-প্ররোচিত স্টুপারে ব্যয় করে, অদ্ভুত হ্যালুসিনেশনগুলি, তাদের হোটেলের কক্ষগুলি নষ্ট করে, এবং তাদের পথ অতিক্রম করে প্রায় বিরক্তিকর বা ভয় পায়।
ড্যুকে প্রথম লাস ভেগাসে একটি বহিরঙ্গন মরুভূমি মোটরসাইকেল রেসকে ঢেকে দেওয়ার জন্য বরাদ্দ করা হয়, তবে ড্রাগ, বিয়ার এবং উড়ন্ত ধুলোতে এটি হারিয়ে যায় এবং জিততে পারে এমন কোন সূত্র ছাড়াই ঘুরতে থাকে।
তিনি ফেরত পাঠানোর আগে সংক্ষিপ্তভাবে ওয়েগাস ছেড়ে দেন, যা শুধুমাত্র ড্রাগের প্রয়োগকারী সম্মেলনকে আচ্ছাদিত করার জন্য ভাগ্যের একটি অদ্ভুত যথোপযুক্ত সৃষ্টিকর্তা হিসাবে বর্ণনা করা যেতে পারে।
মাদক ব্যবহারকে গৌরবান্বিত করার কারণে ভয় ও হতাশাকে কেউ ভুল বুঝিয়েছে।
এটি এমনকি শুরুতেও নয় - যখন pair এর অ্যান্টিক্স কখনও কখনও মজাদার এবং অপেক্ষাকৃত নিরীহ হয়, এখানে হাস্যরস এখনও মোটামুটি অন্ধকার।
পরিচালক টেরি জিলিয়াম তাদের বরং একটি বিদ্রূপাত্মক চোখে দেখেছেন, এমনকি যখন আমরা হাসতে থাকি, তখন আমরা তাদের চেয়ে বরং হাসতে থাকি।
তারা বেশিরভাগ সময় অতিরঞ্জিত, রাগান্বিত, অথবা কেবলমাত্র সামান্য বিদীর্ণ ব্যয় করে, যা হঠাৎ পুরো ঘরটি বিশাল দৈত্য সরীসৃপগুলি ভরাট করে দেখতে একটি বোধগম্য প্রতিক্রিয়া।
কালো কমেডি অনস্ক্রীন দেখার জন্য বিনোদনমূলক হতে পারে, তবে সম্ভবত এটি অন্যের শ্রোতা সদস্যদের প্রথম অভিজ্ঞতা অর্জন করতে চায় না।
এই সব একপাশে, চলচ্চিত্রটি এক ঘন্টা বিশ্রামের কাছাকাছি পৌঁছানোর সময় আমি কিছুটা অস্বস্তিকর হয়ে উঠতে শুরু করছিলাম, নিজেকে ভাবছিলাম যে আমি কেবল ড্রাগ অফ কালচারের অফ-কিল্টার বিদ্রুপের চেয়ে আরও কিছু চেয়েছিলাম।
সৌভাগ্যক্রমে, স্ক্রিপ্টটি খুব দীর্ঘ আগে এটি বিতরণ করে, ডিউক হিসাবে, একটি দুর্লভ মুহূর্তে, তিনি একটি উত্সাহী হিপ্পি, বিশেষ এবং গুরুত্বপূর্ণ বলে মনে হচ্ছে এমন কিছু "তরঙ্গের অশ্বারোহণে" ছিল তা স্মরণ করা বন্ধ করে দেয়।
এখন এটা ছয় বছর পরে এবং তরঙ্গ অবশেষে ভাঙ্গা হয়েছে, তিনি এটি রাখে।
বস্তুবাদী সংস্কৃতি এখনও জীবিত এবং ভাল এবং, এই চলচ্চিত্রের বেশিরভাগ ক্ষেত্রে, লাস ভেগাসে তার মুখের ডানদিকে; ড্যুক মাঝে মাঝে কথা বলে যে "আমেরিকান স্বপ্ন" এখনও এখনও হিসাবে অগভীর এবং নোংরা হিসাবে এখনও।
সামাজিক প্রতিবাদকারীরা হেরে গেছে, এবং আন্দোলনের আরো সন্দেহজনক দিকগুলি মাদকদ্রব্য ও নিরুৎসাহনের সমুদ্রের দিকে ডুকে যাওয়ার মতো কুৎসিত ও বামপন্থিদের পরিণত হয়েছে।
অনেক উপায়ে, ভয় এবং ঘৃণা গিলিয়াম এর সবচেয়ে বাস্তবতা ভিত্তিক ফিল্ম হয়; তার অন্যান্য সমস্ত, মাছ ধরার রাজা বাদে, কিছু ধরণের ফ্যান্টাসি বা বিজ্ঞান-কাল্পনিক চক্রান্ত উপাদান ব্যবহার করেছেন।
তবুও ওর অফ দ্য দ্য প্রাচীর মাস্টারপিস ব্রাজিল? যা এই ফিল্ম সবচেয়ে চাক্ষুষ অনুরূপ বহন করে।
ব্রাজিলের চরিত্রটি নিজেকে প্লাস্টিকের, নৃশংস সমাজ এবং সর্বজনীন পুলিশ পরিদর্শন ও সন্ত্রাসী হামলার ক্রমাগত বিশৃঙ্খলার দ্বারা ঘিরে ফেলে এবং অনুরূপভাবে ড্যুকের জগত কৃত্রিম, লাস ভেগাসের খালি গ্ল্যাম এবং তার মাদকাসক্তির উদ্ভট অরাজকতার দ্বারা আবিষ্কৃত হয়।
ব্রাজিলের চরিত্রের বিপরীতে, ড্যুকটি বিশেষভাবে প্রশংসনীয় চিত্র নয় এবং গনজোও নয়।
ফিল্মের পরবর্তী অর্ধেক সময়, তাদের ভ্রমণগুলি নষ্ট হয়ে যায় এবং এর পরিণতি খারাপ হয়ে যায়, অবশেষে ঘটনাটি গড়ে তোলে যা একটি গন্ধক যা গনসোকে ভীষণ ভয় পায় এবং ওয়েট্রেসকে অপমানিত করে, যদিও ড্যুক, যদিও তিনি অনুমোদন করেন বলে মনে হয় না, এটা হয় বন্ধ করতে কিছু না।
এই দৃশ্যটি সংঘটিত হওয়ার সময়, তারা হিপ্পি বা পিয়েননিক বা প্রতিবাদকারী বা অন্য কোন ধরণের কিছু মনে হয় না; তারা শুধু একটি ডাইনার মধ্যে পাথর ঝাঁক একটি দম্পতি মত মনে হচ্ছে।
ড্যুক কিছু স্তরে উপলব্ধি করতে পারে যে তিনি এমন কিছু হয়ে যাচ্ছেন যা তিনি পছন্দ করেন না, তবে তিনি খুব উদাসীন বা পরিবর্তন করার জন্য খুব পরাজিত হন।
এই ছবিটি দর্শকদের কাছে অন্যের পরে কেবল একটি ট্রিপ দৃশ্যটি ছোঁড়ার একটি অপরিহার্যভাবে নিরর্থক চলচ্চিত্র হিসাবে এটি দেখতে যারা অনেক থেকে একটি সমালোচনামূলক drubbing নিয়েছে।
যদিও জিলিয়াম কয়েকটি জায়গায় ওভারডোন করতে পারত, আমি মনে করি সে এবং তার সহ-লেখক তার চেয়ে বেশি ক্রেডিট পাওয়ার যোগ্য।
এখানে পদার্থ প্রচুর আছে, বিশেষ করে দ্বিতীয় অর্ধেক; '60 এর দশকে ভাঙা ও পরাজিত বিদ্রোহীদের সম্পর্কে তার পর্যবেক্ষণ এবং তাদের বিদ্রোহের বস্তুগুলি সাধারণত খুব সুন্দর নয়।
অসদৃশ, বলতে, ব্রাজিল? অথবা মাছ ধরার রাজা, উভয়ই এমন একটি চরিত্রের বৈশিষ্ট্য দেখিয়েছেন যা নিজেকে দমনের পরিবেশে ভাসতে এবং লাস ভেগাসে ভীতি প্রদর্শনের স্বপ্ন দেখায়? আমাদের স্বপ্ন এবং রিসর্ট উপর ড্রাগ দেওয়া দ্রুত ফিক্স দেওয়া হয় যে কেউ দেখায়।
নিজের সাইয়েডেলিক, ভ্যাকড-আউট উপায়ে, এটি দুঃখজনক এবং দুঃখজনক, কিন্তু আমি মনে করি এটি প্যান্টগুলিতে একটি কাকের একটি বিটও, রাসায়নিকভাবে-প্ররোচিত প্রত্যাহারের মধ্যে বিকল্প এবং একই রকম ভ্যাগাস-স্টাইল বস্তুবাদের একই উপাদানের সন্ধানের একটি চ্যালেঞ্জ ।
প্রকৃতপক্ষে, ড্যুক নিজেই এক পর্যায়ে স্বীকার করেছেন যে তিনি কখনও স্বীকার করতে শিখেছেন না যে আপনি তাদের চেয়ে ওষুধ ছাড়াই উচ্চতর হতে পারেন।
আমি নিশ্চিত না যে সে শেষ পর্যন্ত নাকি এটি গ্রহণ করার কাছাকাছি নাকি, কিন্তু দর্শকদের ধারণাটি আমি সন্দেহ করি।
