ভ্যাম্পায়ার লুরে এবং কিংবদন্তি সর্বদা একটি জনপ্রিয় ফ্যান্টাসি উপাদান হয়ে উঠেছে, যা শুধুমাত্র বিষয় সম্পর্কে চলচ্চিত্রের নিখরচায় সংখ্যায় নয়, বরং শৃঙ্খলা ও অনুসারীদের সম্প্রদায়ের বিস্তারের দ্বারা প্রমাণিত হয়েছে।
এবং, কোনও অপ্রত্যাশিত পৌরাণিক কাহিনীগুলির বিপরীতে, ভ্যাম্পায়ারের কিছু বাস্তব-সম্ভাবনাের সম্ভাবনা রয়েছে (এক গবেষণায় বিশ্বব্যাপী বিদ্যমান 1 হাজার রক্তক্ষরণকারী দাবি করে এবং লস এঞ্জেলেসে 50 টি স্থান রয়েছে)।
কিন্তু সাধারণ কৌনিক বই খারাপ ছেলের জন্য নাস্তিকরা ভুল বুঝে উঠতে পারে না, জন কারেন্টার আমাদেরকে মনে করিয়ে দিতে চাইবেন যে তারা - এবং সর্বদা - থ্রিলার রীতির ভয়ানক উপাদান।
এবং তিনি তার সর্বশেষ ফিল্ম, ভ্যাম্পায়ার মধ্যে আমাদের মনে করিয়ে দেয়।
হ্যালোইন উইকএন্ডের কাছে কিছু প্রশ্ন ছিল, নতুন লাইন সিনেমার অত্যন্ত সফল ব্লেডের তুলনায় কত ভালোভাবে ভ্যাম্পায়ারগুলি কাজ করবে, আগস্ট মাসে মুক্তি পেয়েছিল।
দুটি চলচ্চিত্র ভ্যাম্পায়ার সমস্যাতে উল্লেখযোগ্যভাবে আলাদা আলাদা অবস্থান নেয় এবং এমনকি স্লায়িং পদ্ধতির কিছু মৌলিক বিষয়গুলিতেও সম্মত হয় না।
 (উদাহরণস্বরূপ, ব্লেডের প্রধান অস্ত্রগুলি রৌপ্য এবং রসুন হয়, তবে মূল চরিত্র জ্যাক ক্রোয়ের কৌশলটি হৃদয়ের কাঠের অংশ।)
ফলকটি ভ্যাম্পায়ার সভ্যতার মুখোমুখি হতে পারে, যখন ছুতোরীরা আমাদের অন্ধকারে কীভাবে পেস্টগুলি পরিচালনা করে সে সম্পর্কে থাকতে চায়।
উভয় তাদের সুবিধার আছে, এবং এখানে, ছুতার স্টাইলেন Norrington delievered যে কর্ম চলচ্চিত্র চেয়ে বরং সুতা এর শৈলী একটি অন্ধকার প্রজনন নিজেকে ধার দেয়।
যখন এটি সব বলা এবং সম্পন্ন করা হয়, তবে, রক্তচোষা এখনও রক্তাক্ত ফসল দিয়ে মারা যায় এবং মারা যায়; গোর জন্য স্তর প্রকৃতপক্ষে সর্বোচ্চ সেট করা হয়।
এই সময়, আমাদের নায়ক ভ্যাটিকান-স্পন্সর স্লেয়ার জ্যাক কাক (জেমস কাঠ)।
তিনি একটি বিদ্রূপাত্মক, যুদ্ধ worn veteran, এবং তার গুচ্ছ শ্রেষ্ঠ।
তিনি এবং তার দল আমেরিকান দক্ষিণ-পশ্চিমের পরিষ্কারের জন্য এবং এক রাতে ঘোড়াটি নির্মূল করার জন্য দায়ী, তারা ভ্যালেক (থোমাস ইয়ান গ্রিফিথ) নামে একটি সুপার-ভ্যাম্পায়ার ("মাস্টার" নামে অভিহিত) বিরুদ্ধে দৌড়ে যায়।
ভ্যালক তার সঙ্গী টনি মন্টোয় (ড্যানিয়েল ব্যালডউইন) ব্যতীত জ্যাকের সমস্ত দলকে হত্যা করে এবং দুইটি গ্রুপ হিসাবে, তারা জানত যে ভ্যালেক মূল ভ্যাম্পায়ার - এখন ছয়শত বছর বয়সী।
স্পষ্টতই, Valek এবং তার minions একটি ক্রস অনুসন্ধান কয়েক দশক ধরে দক্ষিণ পশ্চিম sweeping হয়েছে যা তাদের দিন দিন হাঁটা সক্ষম হবে।
অতএব অ্যাডাম (টাইম গিনি) নামে একটি যাজক এবং বেতের হুকার (শেরাইল লি) নামে চিকিত্সার সাহায্যে চূড়ান্ত সংঘর্ষের জন্য তারা ভ্যালেকটিকে অনুসরণ করে।
ডন জাকব্বি এবং জন স্ট্যাকলি উপন্যাসের উপর ভিত্তি করে ভ্যাম্পায়ারসের স্ক্রিপ্টটি সম্ভবত সারা বছর উৎপাদন দেখার জন্য স্ক্রিপ্টের সবচেয়ে দুর্দান্ত অংশ।
কাক, বিশেষ করে, এক liners একটি মজার উৎস, এবং বুনন নিখুঁত stoicism সঙ্গে তাদের প্রতিটি করে।
বেলডুইন, লি, এবং গিনি সমস্ত চরিত্রের পুলের যোগান দেয়, কিন্তু চলচ্চিত্রটির অন্য সত্যিকারের হাইলাইট থোমাস ইয়ান গ্রিফিথের খারাপ লোক।
গ্রিফিথের তীব্র অভিব্যক্তিটি ভূমিকার জন্য নিখুঁত, এবং একমাত্র নেতিবাচক দিকটি হল যে তাকে মাঝে মাঝে কথা বলতে হবে।
সৌভাগ্যক্রমে, তিনি কয়েক লাইন পেয়েছেন, এবং বরং একটি বরং রোমাঞ্চকর কর্মক্ষমতা টান পরিচালনা করে।
সব বলেন, ভক্ত অবশ্যই এই ছবিটি দ্বারা প্রভাবিত হবে, এবং যারা উপযুক্ত ছাত্র খুঁজে পেতে একটি বিট লম্পট এই এক দ্বারা উত্তেজিত হবে।
অবশ্যই থিয়েটার একটি উপযুক্ত সফর।