চক্রান্ত: 1888 সালের পতনের লন্ডনে 10 সপ্তাহের সময়কালে, জ্যাক দ্য রিপার, যার পরিচয় কখনও উন্মোচিত হয় নি, তিনি পাঁচটি ধর্মাবলম্বী, পতিতাবৃত্তির মারাত্মক হত্যাকান্ড করেছিলেন।
এই ছবিটি গ্রাফিক উপন্যাসের উপর ভিত্তি করে নির্মিত হয়েছে যা শতাব্দীর প্রাচীন রহস্যের পিছনে একটি তত্ত্বকে একত্র করেছিল।
সমালোচনা: সন্ত্রস্ত!
আমি অন্ধকার সিনেমা ভালবাসি, আমি আড়ম্বরপূর্ণ সিনেমা ভালবাসি, আমি ভালো রহস্য ভালবাসি এবং আমি জননি ডেপকে ভালোবাসি। । । সুতরাং
হ্যাঁ, আমি সত্যিই এই সিনেমা খনন!
হিউজ ভাইরা প্রতিশোধ নিয়ে ফিরে এসেছেন, বিশ্বকে দেখিয়েছেন যে তারা পরিচালককে গুরুত্ব সহকারে নিয়ে যাওয়া, এবং এই চলচ্চিত্র, আমার বন্ধুরা। । । হয়
খুব মারাত্মক !
আসলে, এটি খুব ভয়াবহ এবং রক্তাক্ত এবং morbid এবং ভীতু এবং নরক হিসাবে কালো।
এটা বাচ্চাদের জন্য নয়, আমি আপনাকে অনেক বলব।
এবং যদি দুটি বিট চিত্কার-এস্কি স্লাশার ফ্লিকারের সাম্প্রতিক হ্যাক পরিচালকদের কোনটি কার্যকর "দৃশ্যগুলি হত্যা" সম্পর্কে কিছু পরামর্শ চায় তবে আর কোন দিকে তাকান না, কারণ এই চলচ্চিত্রে প্রতিটা প্রতিশ্রুতিবদ্ধ একটি চলচ্চিত্র স্টানার, বিশেষত যখন তাদের তুলনায় জেনেরিক স্লাইস-এবং-ডাইস অবগুণ্ঠন।
প্রকৃতপক্ষে, এই চলচ্চিত্রের বেশিরভাগই খুব সৃজনশীল, অভিনেতা, সমস্ত কঠিন, বায়ুমণ্ডল এবং ছবির "অনুভূতি", অসাধারণ বাস্তব (সেগুলি "দুর্ভাগ্যজনক" ভালবাসা) এবং অন্ধকারের বংশধর, চলচ্চিত্র নির্মাতারা ।
আপনি প্রায় পর্দা থেকে বীজতলার স্বাদ গ্রহণ করতে পারেন এবং দ্রুত সময়ের রাজনীতিতে প্রশংসা করতে পারেন।
কিন্তু এটি একটি চিত্তাকর্ষক রহস্য চলচ্চিত্র, যা জ্যাক দ্য রিপারের সত্য-জীবনের গল্পের উপর ভিত্তি করে, যার পরিচয় কখনও আবিষ্কৃত হয় নি।
এই চলচ্চিত্রে তত্ত্বটি গ্রান উপন্যাস "অ্যালান মুওর" দ্বারা লিখিত গ্রাফিক উপন্যাসের উপর ভিত্তি করে এবং একটি আকর্ষক গল্প উপস্থাপন করে, যা একটু অলিভার পাথর-ইসহাক থাকা সত্ত্বেও, তার সমস্ত আলগা শেষগুলি বেশ সুন্দরভাবে যুক্ত করে এবং বর্তমান মাহমুদ, যৌন অপবিত্রতা, মাদক ব্যবহার, উন্মাদতা, খুন এবং প্রেমের একটি বিনোদনের বাটি নিয়ে আমাদের?
হ্যাঁ, ভাইরা এমনকি এখানে "প্রেম" গল্পটি স্লিপ করতে পরিচালিত হয়েছিল এবং সত্যিকারভাবে উন্নত হওয়ার সত্ত্বেও, আমি অনুমান করছি যে এটি আরও খারাপ হতে পারে এবং ইতিমধ্যে প্রদান করা থেকে বেশি সময় নেওয়া হয়েছে।
ঠিক আছে, একটি ভর খুনী সম্পর্কে একটি ফিল্মে কোনো "রোমান্স" করার কোন বাস্তব প্রয়োজন নেই!
কিন্তু অন্যদিকে, আপনি অভিনেতা অসাধারণ জনি ডেপের প্রতি সমর্থন জানাবেন, যিনি আবারও এই চরিত্রকে কেন্দ্র করে চরিত্রের চরিত্র এবং নির্বোধ অভিনয় ক্ষমতা অর্জন করেন।
নিশ্চিত, তিনি কেবল তার আইকাবোড ক্রেন চরিত্রের ঘুমের হ্যান্ডেল থেকে কম গফিয়ার সংস্করণটি খেলছেন, কিন্তু তিনি এটি খুব ভাল করেছেন এবং এমনকি এটিতে তার মিশ্র ব্যাগগুলির একটি মিচেল কায়েন অ্যাকসেন্ট যোগ করেছেন।
এই ছবিতে আমাকে কতটা হিটার গ্রাহাম বিরক্ত করেছিল তাও আমি অবাক হয়ে গেলাম (আমি নিশ্চিত ছিলাম যে তার উপস্থিতি এই সিনেমাকে ধ্বংস করবে, কিন্তু সে ভালো ছিল) এবং ডেপের চরিত্রের স্বপ্ন / কল্পনাগুলি চলচ্চিত্রের বিকাশের সাথে কতটুকু ছিল? আমি ট্রেলারে যা দেখেছি, আমি ভেবেছিলাম চলচ্চিত্র নির্মাতারা এই গল্পটিকে ক্রুজ বানিয়ে যাচ্ছেন, কিন্তু কৃতজ্ঞ, এটি ছিল না)।
নেতিবাচক দিক থেকে, চলচ্চিত্রটি সম্পূর্ণ ফ্রিমাসন সংস্কৃতি প্রতিষ্ঠানকে সত্যিকারের ভালভাবে ব্যাখ্যা করে না এবং চরিত্রের বিকাশের অভাব রয়েছে।
কিন্তু তারপর আবার, সব সময় সবচেয়ে রহস্যময় সিরিয়াল হত্যাকারী সম্পর্কে একটি গল্প চরিত্র পরিমার্জন জন্য আদর্শ স্পট নয়।
আমি বলতে চাচ্ছি, যত কম আমি প্রত্যেক ব্যক্তির সম্পর্কে জানতাম, তার চেয়ে বেশি সন্দেহজনক আমি প্রত্যেকের উদ্দেশ্য, কারণ, ইত্যাদি হয়ে উঠি। । ।
প্রকৃতপক্ষে, আমি আসলেই হত্যাকারী হিসাবে উপস্থাপিত হয়েছিলাম এবং বেশ কিছুটা অবাক হয়েছি, যে কারণে আমি ফিল্মের চরিত্র থেকে দূরে থাকতাম। । । অথবা
আমি কি চলচ্চিত্র নির্মাতাদের এমন কিছু করার জন্য খুব বেশি ক্রেডিট দিচ্ছি যা তাদের উদ্দেশ্য ছিল না?
সম্ভবত।
সামগ্রিকভাবে, এটি একটি অত্যন্ত বিস্ময়কর উত্পাদন, গৌরবময় চিত্রশিল্পের সাথে (কপোলা এর ড্রুকুলা এবং বুর্টনের ঘুমের ঠোঁটের স্মরণীয়), একটি দারুণ স্কোর এবং কঠিন অভিনয়।
কিন্তু এটা প্রত্যেকের জন্য নয়।
কেউ কেউ এই দু: খজনক ঘটনার গৌরবপূর্ণ বিবরণ দ্বারা সম্পূর্ণরূপে প্রত্যাহার করা হতে পারে, এবং যদিও খুনগুলি গ্রাফিক্যাল হিসাবে দেখানো হয় না তবে আপনার মনে হতে পারে যে, এখানে স্কুইমিশ দরজাগুলি ঠিক করার জন্য যথেষ্ট আছে।
কিন্তু আমি এক প্রেমের চলচ্চিত্রের জন্য যা তাদের আকর্ষণীয় চাক্ষুষ শৈলীটিকে একটি আকর্ষণীয় রহস্য এবং সুস্পষ্ট, গোথিক বায়ুমন্ডলের সাথে মিশ্রিত করে, এবং এই ঝলকটি শুধু সেই এবং আরও অনেক কিছু!
এবং ঈশ্বর জানেন যে আমি অবশ্যই জ্যাকের পোড়ানোর ক্যাপ সিলুয়েটের জ্যোতির মূর্তি এবং আমার মনের মাঝে রূপালী ছুরি চূর্ণ করে দেবো না। । । brrrrr!
কোথায় থেকে Joblo আসছে?
কাক (9/10) - গাঢ় শহর (9/10) - ড্রুকুলা (7/10) - জেএফকে (9/10) - ক্রিসমাসের আগে দুঃস্বপ্ন (10/10) - নবম গেট (8/10) - দী অন্যদের (9/10) - quills (8/10) - ভ্যাম্পায়ার ছায়া (6/10) - ঘুমের ঠালা (8/10)