Jacques Tati এর 1953 ক্লাসিক "লেস রিক্সেস ডি এম। হুলট" (ইংরেজি ভাষায় "মি। হুলটস অব অবকাশ" নামেও পরিচিত) কীভাবে অদ্যাবধি পাঠ্যপুস্তক হওয়া উচিত? ফিল্ম সংলাপ কমেডি।
অক্ষরগুলি একেবারে সরাসরি একে অপরের সাথে কথা বলে, এবং ফিল্মটি কাগজে পরিচালনা করে? টটি দ্বারা পরিচালিত মুনিয়ুল হুলট যে পাতলা প্রাঙ্গণ, সেটি অদ্ভুত এবং বেদনাদায়ক এবং সাধারণত সৈকত রিসর্ট হোটেলে অন্য অতিথিকে বিরক্ত করতে পরিচালিত করে যেখানে সে সপ্তাহের ছুটি নিচ্ছে।
অথচ সাম্প্রতিক মেমরির যে কোনও ছবির তুলনায় আমি নিজেকে আরও হাসিখুশি করে তুলি।
চলচ্চিত্রটি এত ভাল কাজ করার কারণটি হ'ল বিভিন্ন গ্যাগগুলির জন্য চতুর সেটআপ।
স্ল্যাপস্টিকটি প্রায়ই কমেডিটির একটি অযৌক্তিক এবং এমনকি অযৌক্তিক রূপ হিসাবে বিবেচিত হয়েছে, তবে আমি মনে করি এটির কারণের অংশটি প্রায়শই বাধ্য হয় বলে মনে হয়: আপনি শুধুমাত্র চলচ্চিত্রের অক্ষরগুলি কিছু পরে চলতে শুরু করতে পারেন এবং তারপরে প্রথমে মেরুতে মুখোমুখি হতে পারেন। প্রথমবারের মত এইসব খুঁটিগুলি কী করছে তা ভাবতে অনেক আগেই বা কেন এই লোকেরা এইখানে দেখছেন না যে তারা কোথায় যাচ্ছেন।
"লেস vacances ডি এম। হুলট," গ্যাগ একে অপরের উপর নির্মাণ এবং প্রায়শই অপেক্ষাকৃত কম মূল কি শুরু।
এক ক্রম, উদাহরণস্বরূপ, হুলট সমুদ্র সৈকতে তার ছোট সারির নৌকাটির পাশে চিত্রাঙ্কন করছে, যখন তার পেছনে পরিণত হয়, পেইন্টটি আসন্ন ঢেউগুলিতে ধরা পড়তে পারে, দূরে ধুয়ে যায়, তারপর অন্যদিকে ফিরে আসে। নৌকা এর।
করতে পারার সময় পার হতে পারলে নৌকায় হাঁটতে হবে এবং অজ্ঞাতসারে এটি ফাটল।
যখন তিনি প্রকৃতপক্ষে পানিতে নৌকাটি নিয়ে যান, তখন এটি অর্ধেক ভেঙ্গে যায়, কিন্তু দুটি অর্ধেক একে অপরকে ঘিরে ফেলে, ভিতরে তাকে আটকাতে থাকে, কারণ বাইশেন্ডাররা শার্ক ফিনের জন্য এটি ভুল করে এবং সমুদ্র সৈকতে আতঙ্কিত হয়।
তাতি হাসির জন্য একক সুযোগ নষ্ট করে না; বেশিরভাগ কমেডিগুলিতে একটি তামাশা দেখাতে পারে এমন দৃশ্যগুলি এই চলচ্চিত্রটিতে কমপক্ষে চার বা পাঁচজনের জন্য ভাল।
বলা হয়েছে যে কমেডি দর্শকদের প্রত্যাশাগুলি হতাশ করে এবং "লেস রিক্সেস ডি এম। হুলট" সেই অঞ্চলেও উজ্জ্বলভাবে সফল হয়।
Tati deadpan understatement একটি ধরণের মাধ্যমে মূলত এই accomplishes।
যখন হুলট ডিনারের সময় একটি পৃথক কক্ষে যায় এবং পরাজিতভাবে জোরে জোরে একটি রেকর্ড বাজানো শুরু করে, তখন কোনো মারামারি বা চিৎকারের ম্যাচ আসে না; পরিবর্তে, ওয়েটার শান্তভাবে ঘরে বসে রুমের ক্ষমতা বন্ধ করে, রেকর্ড প্লেয়ারটি সংযোগ বিচ্ছিন্ন করে এবং অন্ধকারে বসে একটি বিভ্রান্ত হুলট রেখে চলে যায়।
ততি এই প্রভাবতে চলমান গ্যাগগুলিও ব্যবহার করে, যা তাদের বেশিরভাগ কমেডি পরিচালকগুলির চেয়ে অনেক বেশি চলতে দেয়। আরো প্রায়ই না, আমরা তাদের আসছে এবং মনে করতে পারেন, "ওহ, তিনি আবার তা করতে যাচ্ছেন না," কিন্তু, দেখুন এবং দেখুন, তিনি না।
উদাহরণস্বরূপ, একটি পুনরাবৃত্তিমূলক তামাশা যা হুলট এর শব্দ, স্পট্টারিং গাড়ির ইঞ্জিন রাতে মাঝখানে সবাই জেগে ওঠে কারণ বহিরাগত শটটি হোটেলের বাতিগুলি একে অপরকে প্রকাশ করে।
তারপর এই ছবিটি আবার ফিনলে পরিণত হয়, যা আমি বলার অপেক্ষা রাখে না যে রাতের মাঝামাঝিতে অনেক বেশি গোলমাল একটি গাড়ির ইঞ্জিন উত্পাদন করতে পারে।
সমাপ্তিটি দুটি উপাদানের মধ্যে একটি যা আসলে এটি একটি চার-তারকা চলচ্চিত্রটিকে কেবল একটি গড়, চতুর কমেডিয়ের বিরোধিতা করে।
যতটা আমি এই চলচ্চিত্রের সময় হাসতে থাকি, ততক্ষণ আমি নিজেকে কখনোই মনে করতাম যে ততই নিজেকে সম্পূর্ণ দেখার অভিজ্ঞতা হিসাবে এই কাজটিকে শেষ করার জন্য নিজেকে শীর্ষে রাখতে হয়েছিল; এটা যথেষ্ট যে তিনি বলেন।
অন্য গুরুত্বপূর্ণ দিক হল যে ফিল্মটি কখনো তার অক্ষরকে অসম্মানিত করে না।
এটি সহজেই হুলট টেবিলে পরিণত হতে পারে এবং অন্য অতিথিরা তার প্রতি কোন ধরনের প্রতিশোধ ঠিক করে দিতে পারে; অন্যথায়, এটি অন্যকে নিরবচ্ছিন্ন কুমার হিসাবে চিত্রিত করেছে।
পরিবর্তে, টিটি তার চরিত্রগুলিকে অন্য কিছু চেয়ে বেশি আনন্দদায়ক আনন্দের সাথে বিবেচনা করে বলে মনে করে এবং শ্রোতাগুলিকে তাদের পছন্দ করার জন্য আমন্ত্রণ জানায়, যদিও তারা অদ্ভুত বা বিরক্তিকর মনে হতে পারে।
 "লেস রিক্সেস ডি এম। হুলট" শিরোনামহীন নয়, তবে সংলাপটি অস্পষ্ট এবং বেশিরভাগ অংশ ইভেন্টগুলির প্রবাহের জন্য অত্যন্ত প্রয়োজনীয় নয়।
এই ধরনের অযৌক্তিক হাস্যরসের জন্য স্বাদযুক্ত যে কেউ এই ভিডিওটিকে তাদের ভিডিও স্টোর থেকে পরবর্তী ভাড়া করতে বাধ্য করবে।
নোট: "লেস রিক্সেস ডি এম। হুলট" এমপিএ দ্বারা রেট করা হয় নি।
এটি বেশিরভাগ একটি পিজি রেটিং পাবেন।