জীবন পূর্ণ মুখ সম্মুখীন সাহস খুঁজে বের করা একটি কঠিন কাজ।
প্রেমের মধ্যে শ্রদ্ধা নিন্দা আপ summoning একটি কঠিন কাজ।
আপনি যদি melvin udall মত একটি মোটামুটি jerk হয়, odds আপনার বিরুদ্ধে এমনকি আরও।
মেলভিন (জ্যাক নিকোলসন) একজন সফল রোম্যান্স লেখক যিনি আপনাকে সেই পেশায় কেউ কি আশা করবেন তার বিপরীত।
একটি নিখরচায় মানুষ তার নতুন ইয়র্ক অ্যাপার্টমেন্টে লুকিয়ে নেই, কোনও মানুষের সাথে যোগাযোগ না করে এবং এমনকি একটি উত্সাহী সম্পর্কের সাথে এমনকি এটির ইঙ্গিতও নয়, তিনি বাইরের বিশ্বের যতটা সম্ভব এড়িয়ে চলতে পারেন।
তার অবাঞ্ছিত-বাধ্যতামূলক ব্যাধি তার জীবনকে নিয়ন্ত্রন করে কারণ সে তার হাত ধোয়াতে সাবানগুলির বিভিন্ন বার ব্যবহার করে এবং পথপথের উপর একটি ক্র্যাকে যাওয়ার জন্য অস্বীকৃতি জানায়।
(_very_small_ মোজাইক টাইলস - মোজাইক টাইলস তৈরি করা একটি মেঝে অতিক্রম করতে হলে তার একটি দুর্দান্ত দৃশ্য রয়েছে।)
Melvin কিছু মহান লাইন আছে।
যখন তার প্রকাশক এর অভ্যর্থনাবিদ তাকে জিজ্ঞেস করেন যে তিনি কিভাবে তার বইয়ে নারীকে এত ভালোভাবে লিখেছেন, তখন তিনি বলেন, "আমি পুরুষদের সম্পর্কে চিন্তা করি এবং আমি যুক্তি ও দায়বদ্ধতা গ্রহণ করি।"
তাকে ভুল করবেন না, তিনি কেবল একজন দুষ্টুমি নন।
তার চেয়ে বেশি দর্শনীয় স্থান, তিনি একজন সমকামী, বর্ণবাদী, বিরোধী-সেমিট, জেনোফোব, পশু-ঘৃণাকারী এবং রূপকগুলিতে কথা বলে এমন ব্যক্তিদের গভীরভাবে অপছন্দ করে।
যখন আমরা তাকে প্রথম দেখা করি, তখন তিনি একজন প্রতিবেশীর কুকুরকে আবর্জনা ছুটে ফেলে দিচ্ছেন।
তিনি একটি সমান সুযোগ দ্বন্দ্ব।
তিনি স্থানীয় অ্যাপার্টমেন্টে সকালের নাস্তা খেতে তার অ্যাপার্টমেন্টের বাইরে ভেনচার করেন।
ম্যালভিন এমন একটি জঘন্য অভিশাপ যা ওয়েটার্রেস ক্যারোল কনলেলি (হেলেন হান্ট) শুধুমাত্র তার অপেক্ষা করতে ইচ্ছুক।
এবং সে এটা সম্পর্কে খুব খুশি কেউ।
ক্যারল কাজ করার জন্য দেখায় না যখন, Melvin এর রুটিন গুলি করা হয় এবং তিনি এটি সম্পর্কে কিছু করার জন্য নির্ধারিত হয়।
তার ঠিকানা ট্র্যাকিং, তিনি তার জায়গায় ফিরে দেখাতে ভিক্ষাবৃত্তি তাকে কাজ ফিরে আসতে যাতে তিনি ব্রেকফাস্ট খেতে পারেন।
তিনি একটি দীর্ঘস্থায়ী অসুস্থ সন্তানের যত্ন যত্নশীল একটি দরিদ্র একক মা যে তাকে ফেজ হাজির না, তিনি তার খাদ্য চায়।
অনেক বেশি বিরক্তিকর যে তার গে শিল্পী প্রতিবেশী সিমন বিশপ (গ্রেগ কিন্নার) নৃশংসতার সময় নৃশংসভাবে আক্রমণ করা হয়।
এটি মেলভিনকে অনেক বিরক্ত করে না ("চিন্তা করবেন না, আপনি কোন সময়ে আপনার হাঁটু গেঁথে ফিরে যাবেন") কিন্তু সিমনের কুকুরের যত্ন নেওয়ার ক্ষেত্রে তাকে ধমক দেওয়া হলে, তার জীবন টপস-টারভিকে পরিণত হয়।
Melvin sequestered কারণ তিনি তার অ্যাপার্টমেন্ট দরজা অন্য দিকে কি আউট ভয় পায়।
বিশ্বকে তার যথাযথ পথে রাখার জন্য তাকে তিনবার রীতিমতো তালাবদ্ধ করা হয়েছে তা নিশ্চিত করতে হবে।
যখন তিনি কুকুরকে বাড়িতে নিয়ে আসেন তখন তিনি অনিচ্ছাভাবে তার প্রতি ভালবাসা বৃদ্ধি করেন, তার সাথে কথা বলেন এবং যেখানেই যান তিনি তা গ্রহণ করেন।
তার মানসিক বর্ম এই সামান্য ফাটল তাকে খুলতে।
ক্যারোলের কাজের পিছনে লুকিয়ে কাজ করে ফিরে আসার জন্য সে তার সেবা করতে পারে, তাই সে তার ছেলেকে নিয়ে চিকিৎসার জন্য একজন বিশেষজ্ঞের কাছে টাকা দেয়।
তিনি এমনকি simon সঙ্গে একটি বন্ধুত্ব বিকাশ।
সব তিনজন মানুষ ব্যাপকভাবে ক্ষতিগ্রস্ত হয়।
Melvin তার অ্যাপার্টমেন্ট জীবন থেকে retreated করেনি।
ক্যারোল নিজেকে তার ছেলেকে উৎসর্গ করেছে, নিশ্চিত যে তাকে তার জীবন ছেড়ে দিতে হবে।
সিমন তার বাবা-মা থেকে বিচ্ছিন্ন হয়ে পড়েছে এবং তার বন্ধুরা হাসপাতালে ভর্তি হয়ে গেছে এবং তার টাকা শেষ হয়ে গেছে।
সম্পর্ক গঠনের জন্য আরো সম্ভাবনাহীন ত্রয়ী, আপনি খুব কমই দেখতে চাই।
এবং এর মধ্যে সব কিছু, কিছু বিস্ময়কর মুহুর্ত আছে।
Melvin তার grouchiness এবং স্পর্শ করার আনন্দদায়ক হিসাবে তিনি চমৎকার হতে চেষ্টা।
"আপনি আমাকে একজন ভাল মানুষ হতে চান," তিনি তাকে বলেন।
সেরা দিকগুলির মধ্যে একটি হল যে তিনি যেমন খুলেছেন, তবুও তিনি এখনও একটি কুমন্ত্রণা।
ক্যারোল, ভয় পেয়েছিল যে তার ছেলেটির সুস্থতার জন্য তার আর্থিক অবদান গোপন কর্মসূচী বৃষ্টিতে তার অ্যাপার্টমেন্টে ঢুকে পড়বে, যাতে তার কোনও অনিশ্চিত পদে ব্যাখ্যা করা যায় না যে সে কখনো তার সাথে ঘুমাবে না।
এটি কেবলমাত্র একটি ভিজা টি-শার্ট প্রতিযোগিতা ত্যাগ করে দেখে মনে হচ্ছে যে সে এই বক্তব্যটি প্রদান করছে।
জ্যাক নিকোলসন সম্পর্কে কিছু বলতে বাকি নেই।
আমি কখনও তার একটি তারকাচরিত্র কর্মক্ষমতা চেয়ে কম কিছু দেখতে মনে রাখবেন না এবং তার over-the-edge melvin কোন হতাশা।
নিকোলসন আজ সেরা অভিনেতা হতে পারে।
শিকার নিকোলসনের শক্তি মিলে একটি প্রশংসনীয় কাজ করে।
তিনি একটি শিশুর চেয়ে কম কিছু হিসাবে দেখা হতে ভয় পায় না এবং আপাতদৃষ্টিতে জোরপূর্বক বাধ্যবাধকতা সঙ্গে সংগ্রাম সংগ্রাম ক্লান্ত রান ডাউন ক্যারোল তার অঙ্কন শীর্ষ খাঁটি।
তাদের অন-স্ক্রিন রসায়ন একটি বিট অদ্ভুত।
প্রতিটি অক্ষর সঙ্গে একটি বিস্ময়কর কাজ করে, কিন্তু একসঙ্গে, কিছু বন্ধ আছে।
এটি একটি ছোটখাটো সমস্যা: তারা একসঙ্গে কাজ করে, কিন্তু যে অনুপস্থিত উপাদান এটি একটি চার-তারকা চলচ্চিত্র থেকে বাধা দেয়।
পরিচালক জেমস এল। brooks ("শ্রদ্ধা শর্তাবলী", "সম্প্রচারের খবর") একটি চলচ্চিত্র রয়েছে যা bucketsful দ্বারা পুরস্কার (সব শীর্ষ গোল্ডেন globes জন্য nominees, জাতীয় বোর্ড পর্যালোচনা, বিজয়ী oscars থেকে বিজয়ী) এবং তার একটি বিজয়ী আছে হাত।
"এটি যতটা ভাল পায়" শিরোনামটি ঠিক যে গুণটি ঠিক বলে তা নয়, তবে এটি বেশ সুন্দর।
(মাইকেল রেডম্যান ২২ বছরেরও বেশি সময় ধরে এই কলামটি লিখেছেন এবং যত তাড়াতাড়ি তিনি এই কাজটি শেষ করেছেন, তিনি সাধারণত 1২ বার রাতের উদযাপনের সময় বন্ধ হয়ে যাচ্ছেন, যা সাধারণত তুষারঝড়ের সময় আবহাওয়া জমায়েত হয়।
এই বছর এটি ষাটের দশকে এবং বৃষ্টি হচ্ছে।
যে wacky এল Nino। )
