"একজন মানুষ 8 টা সোনা ছাড়া একজন মানুষ নয়।"
sammo অভিনয় অভিনয়, sylvia পরিবর্তন; Mabel Cheung দ্বারা পরিচালিত; Cheung এবং অ্যালেক্স আইন দ্বারা লিখিত; বিল Wong দ্বারা সিনেমাটোগ্রাফি
পানির গল্পের বাইরে মাছের মতো 8 টি স্বর্ণের সূচনা হয় এবং কিছুক্ষন একটি প্রেমের গল্প হয়ে থাকে যার মধ্যে দুটি ব্যক্তি জড়িত থাকে যার অতীত পছন্দগুলি তাদের প্রেমের ফলকে বাধা দেয়।
সিনেমাটির কোন দিকই সম্পূর্ণ সফল নয়, তবে উভয়ই যথেষ্ট ভাল।
এবং পাশাপাশি একটি নিখুঁত দৃশ্য, যা আপনি বেশিরভাগ চলচ্চিত্রে খুঁজে পেতে চেয়ে আরও বেশি।
পাতলা (পোর্টালি স্যামো হ্যাং দ্বারা অভিনয়, একটি তারকা এবং হং কং অ্যাকশন চলচ্চিত্রের পরিচালক হিসাবে পরিচিত) একটি চীনা অভিবাসী যিনি নিউ ইয়র্কের একটি হলুদ ক্যাব চালান।
যখন সিনেমাটি খুলে যায়, তখন আমরা তাকে অন্য ট্যাক্সি চালককে অশ্রুজল করে চিৎকার করে দেখি।
তিনি বিশেষ করে জায়গা বাইরে মনে হচ্ছে না।
প্রকৃতপক্ষে, তিনি 16 বছর ধরে প্রথমবারের মত গ্রামীণ চীনে তার বাড়ির ভেতরে ফিরে আসার কথা ভাবছেন, তাঁর জীবনের বেশিরভাগ সময়ই এই প্রক্রিয়ার মধ্যে সঞ্চয় করেছিলেন, এবং সেখানেই তিনি পানির বাইরে প্রবক্তা মাছ হয়ে যাবেন, যেমন তিনি আপনি বাড়িতে যেতে পারে না বুঝতে পারে।
তিনি তার সাথে মুক্তিযুদ্ধের সিগারেটের লাইটার, সস্তা সানগ্লাস এবং লোবস্টারদের মূর্তি (যা বড় হতে হবে, তারা আমেরিকা প্রমাণ করতে) তার মূর্তি নিয়ে আসে - তার সফলতার টোকেন।
তিনি স্বর্ণের চেইন এবং স্বর্ণের ঘড়ি পরেন, কারন 8 টি সোনা ছাড়াও একজন মানুষ একজন মানুষ নয় (আমার অভিধান আমাকে বলে যে taels দূর প্রাচ্যে ব্যবহৃত ওজন একক, এবং আমি অনুমান করছি যে ফ্রেজটি একটি চীনা প্রবাদ)।
সোনা বাদে তিনি সোনা বাদে তার বেশিরভাগ জিনিস হারালেন - যখন তার ভ্যান নদীতে বিপর্যস্ত হয়ে যায় এবং তাকে রাস্তায় ঘুরে বেড়াতে হয়, তখন নদী বরাবর একটি ছাদে তার পিতামাতার গ্রামে চলে যায়।
যখন তিনি অস্বীকৃত হন, তিনি প্রায়শই তার বাবাকে কার্ডিয়াক গ্রেফতার করে।
এই সব একটি রুটিন কমেডি এর makings আছে, এবং সিনেমা তার মজার মুহূর্ত, যেমন গ্রামবাসীরা তার বাড়ির আকাঙ্ক্ষার উদযাপন সময় পাতলা উপহার দেবার সময় নিতে, এবং তারা সব তাকে পাখি দিতে, তাই সন্ধ্যায় শেষে দ্বারা তিনি ঘিরে তুরস্ক, হাঁস, হিট এবং অন্যান্য Sundry ফাউল।
কিন্তু আটটি টেলস একটি কমেডি নয় - এটি একটি দুঃখজনক, মিষ্টি গল্প যা মানুষ তৈরি করে এবং কীভাবে তারা কখনও কখনও অপরিবর্তনীয় হয়।
পরিচালক ম্যাবল চেং (শরৎকালের গল্প, সুং বোন) পরিষ্কারভাবে দেখেছেন যে আপনার দেশের অর্ধেকের মতো একটি দেশে এবং পৃথিবীর অন্য প্রান্তে একটি দেশের অর্ধেক জীবিত থাকার মতো - এটি আর নেই একটি স্থান বাড়ীতে ফোন .
পাতলা চীন অন্তর্গত না, না তিনি আমেরিকা অন্তর্গত, যেখানে তিনি সবে ভাষা বলতে পারেন।
একটি ছোট্ট গ্রামের উপর আকাশে মহিমান্বিতভাবে অগ্ন্যুৎপাত করে নদী এবং ফাটলগুলি নদীতে ভেসে যায় এবং রাফ্টগুলি ভেসে যায় এবং আমরা পৃথিবীর পাতলা বাম পিছনে জানতে পেরেছি এবং মনে হচ্ছে যে তিনিও প্রথমবারের মতো এটি জানেন এবং এটা বাড়ির মত আরো অনুভূত শুভেচ্ছা।
প্রবাসীদের অবস্থা elaborately চিত্রিত করা হয়; আমি, এক হচ্ছে, সহানুভূতিশীল ছিল।
তার পিতামাতার গ্রামে যাওয়ার পথে, জেনি (সিলেভিয়া চেঞ্জ) এর সাথে সামান্য হুক আপ, যাকে তিনি জানতেন যে তিনি যখন মেয়েটিকে অদ্ভুত-ও-শেষের ডাকনাম হিসাবে ডাকতেন, তখন তিনি তাকে ফোন করতেই যাচ্ছেন, যদিও তিনি এখন একজন পরিপক্ক, পেশাদার , আকর্ষণীয় নারী, একটি আমেরিকান-চীনা মানুষের বসন্তে বিয়ে করা।
পাতলা এবং অদ্ভুত-এবং-শেষ একে অপরের জন্য পড়ে।
যে পূর্বাভাস।
তাদের (অ-) রোম্যান্স খেলা হয় যা পদ্ধতি হয় না।
জড়িত আবেগ প্রাপ্তবয়স্ক এবং জটিল, এবং ফিল্ম তাদের দ্বিধা সস্তা সমাধান এড়াতে।
এটা উদাহরণস্বরূপ, উদাহরণস্বরূপ, fianc যে? এই ধরণের চক্রান্তের মধ্যে একটি অসাধারণ ঝাঁকুনি, কারণ এটি অননুমোদিত প্রেমিকের সাথে সমবেদনা করা সহজ করে তোলে।
কিন্তু এখানে ফিয়ানক? একটি শালীন, সাধারণ লোক, এবং পাতলা রাগ অনুভব করতে চান, যদিও, তিনি করতে পারেন না।
fianc? কিছুই ভুল করেনি; পরিস্থিতি দুর্ভাগ্য বা খারাপ সিদ্ধান্তের ফলাফল, আপনার পিক নিতে।
আটটি তালে তার ত্রুটিগুলির অংশ রয়েছে (আমেরিকার প্রথম দিকের ক্রম এবং চীনে বিমানটি বিশেষ করে দুর্বল), তবে এটি অন্তর্দৃষ্টি সহ ক্ষতিপূরণ দেয়।
যখন অদ্ভুত-ও-শেষগুলি পাতলা বলে যে তার ভবিষ্যত স্বামী সান ফ্রান্সিস্কোতে যেতে চায়, সে পদত্যাগ করে, "এটা সবই একই।
যেখানেই যাই, আমরা চিনাটাউনে থাকব, "এবং তার সহজবোধ্য বিবৃতি অনেক প্রকাশ করে।
পাতলা এবং অদ্ভুত-ও-শেষের সিদ্ধান্তগুলির পরিপ্রেক্ষিতে বোঝার অন্তর্দৃষ্টিও রয়েছে: তিনি আমেরিকাতে যাওয়ার জন্য, তিনি একটি চীনা-আমেরিকান বিবাহের জন্য।
উভয়ই তাদের পছন্দ সম্ভবত অসম্পূর্ণতা থেকে জন্মগ্রহণ করেছিলেন, সম্ভবত একটি ঘাস যে ঘাস সর্বদা হয় - এবং এটি উভয় পছন্দ ভুল ছিল।
কিন্তু তারা তাদের পূর্বাবস্থায় ফিরিয়ে আনতে পারে না; তারা যা করেছে তার সাথেই জীবনযাপন করতে হবে।
এটাই জীবন .
সিনেমাটি এই লোকেদের প্রতি বিনীত, কিন্তু এটি কোনও মিথ্যা সুবিধা দেয় না।
আটটি টেলস সম্পর্কে সঠিক এবং সত্য যা সবকিছু এক মহান দৃশ্যে একত্রিত হয়, যা প্রেমের গল্পের পরিণতি।
পাতলা এবং অদ্ভুত-ও-শেষগুলি একটি বিচ্ছিন্ন স্পটে বসে এবং দ্বিধাগতভাবে কথা বলে, তাদের পিছনে রাতে বোমা বিস্ফোরণের নিঃশব্দ পপ-পপের সাথে, এবং মনে হচ্ছে কথোপকথন চুম্বনের দিকে পরিচালিত করবে।
যে বিনিময়টি অনুসরণ করে এবং তারপর কি পাতলা হয়, তা নির্বোধ এবং নিখুঁত: স্বচ্ছতা এবং স্বল্পতার সাথে আমরা দুই জন মানুষের জীবন, তাদের হৃদস্পন্দন এবং গুণাবলী দেখেছি, যা এক মুহুর্তে সংকলিত হয়।
হ্যাঁ, চলচ্চিত্রটি ত্রুটিযুক্ত, কিন্তু এমন মুহুর্তগুলি যা এর অপর্যাপ্ততাগুলির পক্ষে ন্যায্যতা দেয়।
