এটি জোল এবং ইথান কোয়েনকে "অ্যারিজোনা" এবং "হুডসকার প্রক্সি" হিসাবে উত্থাপিত আমাদের মুভি স্ক্রিনগুলিতে এই ধরনের অনাকাঙ্ক্ষিত লুন্ঠন নিয়ে এসেছে এমন কিছু জানাতে অবাক হতে পারে, তাদের বৈশিষ্ট্য চলচ্চিত্রটি "রক্তাক্ত" দিয়ে আত্মপ্রকাশ করে, এটি একটি মারাত্মক এবং প্রায়শই ভয়ানক প্রতিশোধ, হত্যা, এবং গ্রামীণ texas মধ্যে আক্ষরিক মারাত্মক ভুল ধারণা।
এটি coens এর সাম্প্রতিক "দূরবর্তী", গল্প-অনুযায়ী, কিছু অনুরূপতা বহন করে, কিন্তু এমনকি অন্ধকার বিদ্রূপাত্মক হাস্যরস এবং উপভোগ্য কৌতুহল চরিত্রগততা যা এই চলচ্চিত্রটিকে চিত্রিত করে এখানে দুর্লভ। "রক্ত সহজ" শুরু থেকে শেষ পর্যন্ত বেশ ঠান্ডা এবং নৃশংস।
"রক্ত সহজ" এর প্রাঙ্গণটি প্রকৃত প্রেম-ত্রিভুজ / প্রতিশোধের পরিকল্পনার ক্ষেত্রে সামান্য বৈচিত্র্য: স্লাজি বার মালিক জুলিয়ান শহীদ (দান হেদা) একটি গোপন ব্যক্তিগত গোয়েন্দা (এম।
এমমেট ওয়ালশ) তার স্ত্রী অ্যাবিকে (ফ্রান্সেস এমসিডরম্যান্ড) এবং তার অবৈধ প্রেমিকার রাই (জন গেটজ) হত্যা করতে।
ওয়ালশের ফটোগ্রাফিক কৌতুকের সাথে খুনের পরিবর্তে জালিয়াতি করার সিদ্ধান্ত নেওয়ার সময় কিছুটা হতাশাজনক হতে শুরু করে, কিন্তু অর্থ সংগ্রহের পর শহীদ এই পরিকল্পনা সম্পর্কে মুখ বন্ধ রাখতে সক্ষম কিনা তা অনিশ্চিত হয়ে পড়ে।
গল্পটির আরো বিস্তারিত বিবরণ প্রকাশ করা খুব বেশী দিতে হবে, কিন্তু যা ঘটেছে তা রক্তাক্ত সিরিজ (এবং আমার রক্তাক্ত মানে) সংঘটিত হয়, প্রতিটি এক বা একাধিক অক্ষর দ্বারা সংঘটিত হয় যা প্রকৃতপক্ষে ঘটছে তা ভুল বুঝে।
এই চলচ্চিত্রে সহিংসতা বা প্রতারণার প্রতিটি কাজ অপরাধীর চোখে দেখলে বোঝা যায়, কিন্তু আমরা, শ্রোতা, "বড় ছবিতে" গোপন হয়ে গেছি এবং এইভাবে তারা স্বীকার করতে পারে যে প্রতিটি ভুলটি অন্যথায় অপ্রয়োজনীয় বা ভুল ব্যক্তির কাছে পরিচালিত ।
প্রতিবাদ এবং নিষ্ঠুরতার তীব্র বায়ুমণ্ডলের পাশাপাশি গল্পের এই দৃষ্টিভঙ্গি - কেউ বুঝেছে যে যদি বন্দুক এবং, এক ক্ষেত্রে, ফোলাগুলি পাওয়া যায় না, তবে এই অক্ষরগুলির মধ্যে অন্যতম মৃত্যুবরণ করবে - এটি সর্বাধিক কার্যকরী ফিল্ম উপাদান।
কোয়েন ছবিটি শিরোনামের জন্য ভাল কাজ করেছে, "টেক্সাসে ভয় এবং ঘৃণা।"
কেউ কেউ "রক্তাক্ত আধুনিক দিনের নোয়ার হিসাবে লেবেল করেছেন, কিন্তু, যদিও আমি কোনও প্রকারের কোনও বিশেষজ্ঞ নই তবে এটি অন্যরকমের চেয়ে ভয়াবহ চলচ্চিত্রের মত আরও বেশি।
কোয়ান্টগুলি প্লট টুইস্টগুলিতে এবং চরিত্রগুলির চেয়ে তারা বিভ্রান্তি এবং প্যারানিয়ায় পরিবেশে আরও বেশি আগ্রহী বলে মনে হয় এবং চূড়ান্ত ক্রমটি এক (অপেক্ষাকৃত) নির্দোষ চরিত্রের মধ্যে একটি শ্যুটিংয়ের চেয়ে আর কিছুই নয় এবং খুনীদের মধ্যে কেবলমাত্র একটি জীবিত
যে বলেন, "রক্ত সহজ" একটি খুব ভাল ভয়াবহ সিনেমা; ভয় এবং রহস্য এখানে জেনুইন হয়।
কোয়ানগুলি প্রচুর কৌতুহলী স্পর্শ যোগ করে যা অদ্ভুততা মিটার ঊর্ধ্বমুখী করে তোলে যেমন একটি অক্ষর খালি কক্ষে প্রবেশ করে এবং দুর্ঘটনাক্রমে বন্দুকের ধাপে ধাপে ধীরে ধীরে এটি ছিটিয়ে দেয়, অথবা যখন একটি হত্যাযজ্ঞের চেষ্টা এমনভাবে ঘটে যে ABBY অন্য চরিত্রের জন্য তার আক্রমণকারী ভুল যারা প্রকৃতপক্ষে ফিল্ম আগে হত্যা করা হয়েছে।
যে বলেন, "রক্ত সহজ" ঠিক নির্লজ্জ হয় না।
এক জিনিস, হত্যাকাণ্ডের জন্য প্রেরণাগুলি এখনও সামান্য পাতলা; আমি বুঝতে পারছি যে অক্ষরগুলিতে ট্র্যাকগুলি (অথবা কমপক্ষে তারা যা মনে করেছিল) আচ্ছাদিত ছিল, কিন্তু আমি এটা স্বীকার করতে একটু কঠিন ছিলাম যে তারা সকলেই দ্রুত হত্যার আশ্রয় নিয়েছিল।
এবং তারা কমপক্ষে কি তবে? ছুরি দিয়ে কাউকে হ্যাক করা যায় না, কোয়ানগুলিও ভয়ঙ্কর ক্লিচগুলি থেকে বেশ বিরক্ত নয়; তারা একটি দীর্ঘমেয়াদী মৃত-লোক-মনে-আসা-আসা-ফিরে-জীবন-কিন্তু-তারপর-আমরা-খুঁজে-খুঁজে-এটি-এক-স্বপ্নের দৃশ্যে যে আমাকে আমার চোখে ঘূর্ণায়মান করে।
চূড়ান্ত দ্বন্দ্বের পরেই চলচ্চিত্রটি খুব দ্রুত শেষ হয়ে যায় যে আমি কেবল তখনই ভাবছি যে, তারা কেবল চলচ্চিত্রের বাইরে চলে গিয়েছিল।
 "রক্তাক্ত" বেশিরভাগ নও-নীরের শ্রেষ্ঠ রচনা নয় এটি অনেকগুলি মনে করার মতো মনে হয় তবে এটি একটি উপযুক্ত চলচ্চিত্র এবং এটি একটি গোপন কিন্তু অশোভন আচরণে সহিংসতা এবং সহিংসতা পরিচালনা করার জন্য কয়েনগুলির ক্ষমতা প্রদর্শন করে।
আমি দৃঢ়ভাবে সমস্ত "coen-heads" এবং সেইসাথে যে কেউ থ্রিলারের মধ্যে কিছু দেখতে চাই তা সুপারিশ করব।