আমি পিজি -13 চলচ্চিত্রের সমস্ত বিশ্বাস হারিয়ে ফেলেছি যা তের এবং প্রাপ্তবয়স্কদের জন্য নির্ধারিত।
শেষ ডজন বা আমি যা দেখেছি তা অসম্পূর্ণ মনে হয়েছে, যেমন আরো বেশি আকর্ষণীয় রেটিং অর্জন করার জন্য সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ দৃশ্য মুছে ফেলা হয়েছে।
তবে, গত সপ্তাহে সৃজনশীল ফ্রিকোয়েন্সি দেখার পর এবং এখন উত্তেজনাপূর্ণ আপনি -571, আমার পক্ষপাত দূরে যেতে শুরু হয়।
উভয় চলচ্চিত্র তরুণ দর্শকের জন্য নিরপেক্ষ হিসাবে তারা পুরোনো দর্শকদের জন্য বুদ্ধিজীবী হিসাবে হয়।
এমনকি আরও ভাল, আমি মনে করি না যে এই চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটিতে প্রথম প্রবৃত্তি থেকে ভাল হবে।
সবাই বিস্ময় ভালবাসে।
ইউ -571 টর্পেডো এবং বুলেট গুলি করার জন্য একটি অজুহাত হিসাবে প্রকৃত যুদ্ধ ব্যবহার করে অন্য অ্যাকশন ফিল্মের মতো লাগছিল।
এটি সত্য হতে পারে, কিন্তু কর্মটি এত অসাধারণ যে এটি স্পষ্ট পরিচালক / সহ-লেখক জোনাথন সর্বাধিক লক্ষ্য অর্জন করেছেন; শ্রোতা এর মোজা বন্ধ ঘা।
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের প্রাথমিক পর্যায়ে সেট করা হয়েছিল যখন ইউনাইটেড স্টেটগুলি প্রযুক্তিগতভাবে উন্নত জার্মান ইউ-নৌকাগুলির কোড ভাঙার জন্য সংগ্রাম করেছিল, ইউ -571 আমেরিকান পুরুষদের একটি ছোট্ট ক্রু অনুসরণ করেছিল, যারা একটি শত্রু জাহাজ থেকে উদ্ঘাটনটি সমাধান করার জন্য প্রয়োজনীয় টাইপরাইটারটি সোয়াইপ করেছিল। ।
সেখানে কেবল একটি সমস্যা রয়েছে: আমেরিকান জাহাজ থেকে তারা এসেছিল এবং ফিরে যাওয়ার প্রত্যাশিত জার্মান সাবমেরিনে (যাদের আপনি এটি অনুমান করেছিলেন) ইউ -571 জনকে মারধর করেছেন।
এখন এটি বেশিরভাগ তরুণ এবং অনভিজ্ঞ নাবিকদের কাছে, টাইলার (ম্যাথু ম্যাকোনাগেই) নামে একটি অন্তর্বর্তী অধিনায়কের নেতৃত্বে, টাইপরাইটারকে আমেরিকায় আমেরিকা পর্যন্ত অনেক উচ্চতর জার্মান জাহাজ দ্বারা সঙ্কুচিত না করে।
চলচ্চিত্রটি কয়েকটি দুর্বল খোলার ক্রিয়া ক্রম এবং কয়েকটি অযাচিত অর্ধ ঘন্টা নৌকার বেশিরভাগ পরিচয় দেওয়ার জন্য খুব ধীরে ধীরে শুরু হয় (যার মধ্যে মিশন ভয়াবহ হয়ে যায় বা কেবল অনুপস্থিতভাবে অদৃশ্য হয়ে যায়)।
একবার ক্রু ইউ-নৌকাতে পায়, চলচ্চিত্রটি অন্য স্তরে চলে যায় এবং শেষ পর্যন্ত ক্রেডিট শেষ না হওয়া পর্যন্ত এই উচ্চ শক্তি স্তরটি ছেড়ে যায় না।
যত তাড়াতাড়ি পদক্ষেপ শুরু হয়, এটি বন্ধ করে না এবং ভাগ্যক্রমে, কারণ এটি এত উত্তেজনাপূর্ণ, আমি এটি বন্ধ করতে চাই না।
উচ্চাকাঙ্ক্ষী শব্দগুলি থেকে বিরত থাকা চাইলে এই চলচ্চিত্রটি হ'ল বিস্ময়কর, হৃদয়গ্রাহী স্কোর থেকে প্যানিকিং পুরুষদের ক্রমাগত জোরে জোরে জোরে, আপনি এই আশেপাশের শব্দটির সাথে একটি থিয়েটারে এটি দেখতে পান তা নিশ্চিত করুন? অন্যথায়, এটা সব দেখতে না।
ইউ -571 এর সেরা অংশগুলি যখন টাইলারকে আপাতদৃষ্টিতে অসম্ভব পরিস্থিতিতে পালিয়ে যাওয়ার বিষয়ে অসম্পূর্ণ সিদ্ধান্ত নিতে বাধ্য করা হয়।
চলচ্চিত্র জুড়ে, অনেক নৈতিকতা বা চরিত্রগুলি টাইলারের কাজটিকে যতটা সম্ভব ততোধিক চাপিয়ে দেওয়ার জন্য উপস্থাপন করা হয়।
জার্মানরা তাদের নিজের লোকদের বন্দুকধারী, টাইলারের পরামর্শক ক্যাপ্টেন ডাহলগ্রেন তাকে সতর্ক করে দেন যে একজন অধিনায়ককে এমনকি বিজয়ী হওয়ার জন্য সবচেয়ে প্রিয় সৈন্যদের আত্মত্যাগের জন্য প্রস্তুত থাকতে হবে, অন্য একজন নাবিক (ইरिक প্যালাদিনো) বিদ্রোহকে হুমকির সম্মুখীন করে।
এই সমস্ত উদাহরণ, এবং আরো অনেকে, বিশৃঙ্খল পরিবেশ এবং Tyler এর প্রতিটি পদক্ষেপের গুরুত্ব বৃদ্ধি করে।
তারা আপনাকে কয়েক-শো দেখেছে এমন বেশিরভাগ আনন্দদায়ক চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি -571 তৈরি করেছে।