কির্ক ডগলাস সেই বিরল আমেরিকান অভিনেতাগুলির মধ্যে একজন যিনি সংলাপের পৃষ্ঠাগুলির সাথে সর্বাধিক বলতে পারেন তার চেয়ে সহজ নজরে বেশি বলতে পারেন।
তাকে যা করতে হবে তা হল একটি উত্থিত ভ্রু সঙ্গে কাউকে তাকান, এবং আপনি অবিলম্বে তিনি ভাবছেন কি জানেন।
 "গোয়েন্দা গল্প" কির্ক ডগলাসের সেরা পারফরম্যান্সগুলির মধ্যে একটি।
তিনি একটি নতুন ইয়র্ক গোয়েন্দা হিসাবে তার সারা পৃথিবী এক রাতে পৃথক্ পতিত হয়েছে।
চলচ্চিত্রটি একটি খেলার উপর ভিত্তি করে তৈরি, এবং এটি বেশ স্পষ্ট, কারণ বেশিরভাগ চলচ্চিত্রটি এক-রুমের ফ্ল্যাটে গোয়েন্দা এর কাজ করে।
ছবিটি ডগলাস চরিত্রের সাথে তার স্ত্রীর কাছে যাওয়ার জন্য প্রস্তুত হয়ে ওঠে, কিন্তু ঘটনাগুলির একটি সিরিজের মাধ্যমে সে কখনো সেখানেই এটি তৈরি করে না।
চলচ্চিত্রের বেশিরভাগ অংশ স্কুইডার নামক একজন ব্যক্তির ক্ষেত্রে অনুসরণ করে, একজন সার্জন নিয়মিতভাবে উচ্চ মারাত্মক হারের সাথে গর্ভপাত করে।
যাইহোক, এই schneider চরিত্র ডগলাস এর স্ত্রী অতীতে একটি সংযোগ আছে; একটি সংযোগ douglas নিজেকে সচেতন হয় না।
এই ছবির শেষ অর্ধেক ঘন্টা অনেক গোপন প্রকাশ করা হয়।
রহস্য আমি দূরে দিতে স্বপ্ন হবে না।
"গোয়েন্দা গল্প" নামে একটি নাম দিয়ে, কেউ মনে করবে ফিল্মটি "nypd blue" এর একটি পর্বের অনুরূপ হবে, তবে এটি এমনভাবে কাজ করে না।
যাইহোক, আমরা চলমান সময় জুড়ে কয়েক অন্যান্য ক্ষেত্রে কাজ এ douglas দেখতে না।
Lee অনুদান (কার্যত অযৌক্তিক) দোকানদার জন্য গ্রেপ্তার একটি নম্র ইহুদি মহিলার খেলে।
বেন্ডিক্সের সাথে তার দৃশ্যগুলি, অন্য গোয়েন্দা, কয়েক হাসি দিয়ে চলচ্চিত্রটি সরবরাহ করে।
চারপাশে পারফরম্যান্স চমত্কার হয়।
ডগলাস এই গোষ্ঠীর নেতা হতে পারে, কিন্তু তিনি সবসময় মনোযোগ কেন্দ্রীভূত হয় না।
আমরা অন্যান্য ক্ষেত্রে এবং যারা ক্ষেত্রে কাজ অন্য গোয়েন্দা একটি ঝলক ধরা পেতে।
যা আমাকে ডগলাসে ফিরিয়ে আনবে।
তিনি ছবির শেষে সত্যিই একটি মানসিক দৃশ্য আছে যা সত্যিই আপনাকে তার জন্য অনুভব করে।
আমরা দেখতে পাচ্ছি যে এটি এমন একজন মানুষ যিনি অপরাধ শেষ করার চেষ্টা করে পুরো জীবন কাটিয়েছেন, কিন্তু অবশেষে বুঝতে পেরেছিলেন যে তিনি যা করেছেন তা তার অপরাধী পিতার কাছে ফিরে এসেছে।
তিনি এই সঙ্গে শর্তাবলী আসছে পরিচালনা করে সত্যিই কিছু মূল্য দেখতে।
কার্ক ডগলাস হ'ল অভিনেত্রীের এই ধরনের দিন যা আমাদের মনে হয় না বলে মনে হয়: তিনি একজন কঠিন লোক, কিন্তু মানব উপাদানগুলি সেই গারফ বহির্ভাগের বাইরে গভীরভাবে লুকানো হয় না।