ব্রুস উইলিস ম্যালকম হিসাবে তারকা, একটি পুরস্কার বিজয়ী শিশু মনোবৈজ্ঞানিক যিনি এক রাতে আবিষ্কার করেন যে তার প্রাক্তন রোগীদের মধ্যে একজন এখনও ভেতরের demons থেকে ভুগছেন।
এখন বৃদ্ধ মানুষটি তার অ্যাপার্টমেন্টে ভেঙ্গে পড়ে, যখন সে এবং তার স্ত্রী (রুশমোরের অলিভিয়া উইলিয়ামস) তার পুরষ্কার উদযাপন করছে, পেটের মধ্যে ম্যালকম পোড়াচ্ছে, তারপরে নিজের জীবন নেয়।
প্রায় নয় মাস পরে, মল্কল কোল আবিষ্কার করেন (হ্যালি জোয়েল ওসমেন্ট, একটি উজ্জ্বল পারফরম্যান্সে), অন্য একজন যুবক তার প্রাক্তন রোগীর মতো একই বিরক্তির শিকার।
তিনি নিজের স্ত্রীকে বিয়ে করে পূর্বের একটাকে বাঁচানোর জন্য নিজেকে মুক্ত করার আশা নিয়ে সন্তানের মামলাটি গ্রহণ করেন।
তিনি শীঘ্রই আবিষ্কার করেন যে তারা ছেলেটি দেখতে এবং মৃতদের সাথে কথা বলতে পারে, এবং তার জীবন চিরতরে উল্টো হয়ে যায়।
প্রথম ঘন্টা খুব ধীর হলেও, ষষ্ঠ ইন্দ্রিয় একটি খুব শক্তিশালী এবং চলন্ত ফিল্ম হতে সক্রিয়।
আমি এই ছবিটি বুধবার ক্রমবর্ধমান হতে প্রত্যাশিত ছিলাম, কিন্তু একটি অসাধারণভাবে সন্তুষ্ট শেষের সাথে একটি অত্যন্ত ভাল পরিকল্পিত আউট ছোট থ্রিলার আবিষ্কার করতে বিস্মিত ছিলাম।
আপনি ক্রেডিট রোল একবার আপনি কি মনে করেন কি আসলে আপনি দেখেছেন কিনা দেখতে মানসিকভাবে ফিল্ম মাধ্যমে আপনার পদক্ষেপ পুনঃপ্রতিষ্ঠিত পাবেন।
আমি এম দিতে হবে। রাত্রি shyamalan একটি উজ্জ্বলভাবে লিখিত প্লেপ্লে জন্য ক্রেডিট অনেক।
চলচ্চিত্রটিকে দৃঢ় হিসাবে দৃঢ় করার জন্য কাস্টকে প্রচুর পরিমাণে ক্রেডিট দেওয়া উচিত।
একটি ছোট কাস্ট এই ছবি একটি তামাশা তৈরি করতে পারে।
ব্রুস উইলিস পুরোপুরি তার চরিত্রকে চিত্রিত করেছেন, দক্ষতার সঙ্গে তার স্ত্রীর সাথে তার দৃঢ় সম্পর্কের কারণে কোল এবং তার যন্ত্রণাকে সাহায্য করার জন্য তার প্রয়োজনের ভারসাম্য বজায় রেখেছেন।
হেলি জোয়েল osment নয় বছর বয়সী কোল হিসাবে shines, তার চরিত্র ধৈর্য দেখাচ্ছে যে কয়েক তরুণ অভিনেতা এই দিন টানতে পারেন।
মরিয়েলের বিয়েতে তার দয়ালু চরিত্রের থেকে ভিন্নভাবে দেখানো টনি কোলেট, কোলের মায়ের মতো দৃঢ় কর্মক্ষমতা দেয়, যিনি তার ছেলের "অসুস্থতা" এবং তার মা উভয়ের সাথে মোকাবিলা করার চেষ্টা করছেন।
অবশেষে, অলিভিয়া উইলিয়ামস চরমভাবে এমন একজন মহিলার সাথে লড়াই করতে যাচ্ছেন যিনি এমন একজন স্বামীর সাথে লড়াই করতে যাচ্ছেন না যে সহকর্মীর সাথে চারপাশে এবং ফ্লার্টশিউশন যা একটি অসহায়ভাবে গ্রহণযোগ্য শেষ হতে পারে।
এটি লজ্জাজনক যে তারা ট্রেলারের কোলের ক্ষমতা প্রদর্শন করে, কারণ সিনেমাটি চলতে প্রায় 40 মিনিট সময় লাগে, তাই আমরা ইতিমধ্যেই জানি যে বাকি বেশিরভাগ কাস্টের আগে কি ঘটছে।
যদিও বিপরীত দিকে, চল্লিশ মিনিটের সেট আপটি চলচ্চিত্রের শেষ উপভোগের জন্য অপরিহার্য, তাই এখন আমার কাছে কম অভিযোগ রয়েছে, আমি যখন চলচ্চিত্র দেখছিলাম তখন আমি তা করেছি।
আমি খুশি যে টিন-স্টাইলড ভয়াবহ চলচ্চিত্রগুলি চালানো হয়েছে এবং চলচ্চিত্র নির্মাতারা আরো প্রাপ্তবয়স্ক ভাড়া তৈরি করতে শুরু করেছে।
এই ধরনের চলচ্চিত্র, অনুরূপ থিমযুক্ত ইকোজ এবং অন্যান্য বছরগুলিতে পরবর্তীতে মুক্তি পাওয়ার জন্য অনেকেই একেবারে বিনোদনের জন্য 1999 এর কাছাকাছি থাকতে হবে।
[PG-13]