আমি দেখেছি শেষ স্টিভ মার্টিন ফিল্ম, স্প্যানিশ বন্দী, কমিক অভিনেতা জন্য একটি খুব ভিন্ন পদ্ধতি ছিল।
একজন দুর্নীতিবাজ ব্যবসায়ীর কাছ থেকে "একটি প্রক্রিয়া" লুট করার লক্ষ্যে একটি লক্ষাধিক ষড়যন্ত্র পরিচালনাকারী হিসেবে, মার্টিনের চরিত্রটি এটি অর্থের জন্যই করেছিল।
তার সবচেয়ে সাম্প্রতিক চলচ্চিত্র, বাফিংগারে, মার্টিন এখনো অন্য একজন অভিনেতা অভিনয় করেছেন, তবে তিনি চলচ্চিত্র শিল্পে সফল হওয়ার জন্য এটি করেন।
তিনি একটি সফল ছবিটি পরিচালনা করতে চান যা জনগণকে তার নাম মনে রাখতে বাধ্য করবে, যা দলগুলিতে আরও জনপ্রিয় হবে, এবং, সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ বিষয় হল, এটি খাদ্যদ্রব্যকে তার সামনে দরজায় গুরুত্বপূর্ণ ব্যবসায়িক প্যাকেজ সরবরাহ করবে।
শিরোনাম ভূমিকা পালন, মার্টিন আবার ভাল লোক হয়; আমরা তার কম বাজেট কর্মী সিনেমা সম্পূর্ণ করার জন্য আনন্দিত।
স্প্যানিশ বন্দী থেকে দূষিত জিম্মি ডেলের মতো একই সঠিক কাজ করছেন যদিও এই কন ম্যানটি কিছু কারণে খুব মজার।
সম্ভবত বার্তা হল হলিউডে, অন্যদের বিশ্বাস এবং বন্ধুত্বের উপর জয় করার জন্য, আপনাকে একটু মন্দ হতে হবে।
Bowfinger তার দুটি বড় থেকে মহান পারফরমেন্স সঙ্গে একটি খুব চতুর চতুর কমেডি।
মার্টিন, যিনি স্ক্রিনপ্লেটি লিখেছেন, বিবেকের সাথে ঝাঁকুনি হিসাবে নিখুঁত এবং এডি মার্ফি দুটি ভিন্ন, কিন্তু সমান হাসিখুশি, ভূমিকাগুলিতে তার সেরা "পিটার বিক্রেতাদের" করেছেন! এক বড় সময় তারকা হিসাবে তার তারকা এবং অন্যান্য, বার্গার রাজা কর্মচারী ভাই হিসাবে সরানো।
গল্পটি বয়ঃসন্ধিকাল এবং ব্যর্থ পরিচালক / প্রযোজক ববি বোলিংগারের অনুসরণ করে, কারণ তিনি বর্বর বৃষ্টি নামক একটি বি-অ্যাকশন চলচ্চিত্র তৈরি করে তার ক্ষেত্রের সম্মানিত সদস্য হওয়ার এক শেষ প্রচেষ্টা করেন।
অভিনেতা এবং ক্রু সদস্যদের আকৃষ্ট করার জন্য, বোলফিংগার তাদের প্রতিশ্রুতি দেয় যে গরম শট অভিনেতা কিট রামসে চলচ্চিত্রে অভিনয় করবেন।
একমাত্র সমস্যা যে কিট এটি হতে অস্বীকার করে।
কিন্তু এই আক্রমণাত্মক bowfinger থামাতে হবে না।
তিনি তাঁর চলচ্চিত্রটি সম্পূর্ণ করার জন্য দৃঢ়প্রতিজ্ঞ যে তিনি তাকে বলার অপেক্ষা রাখে না যে এটিতে কিট রাখার সিদ্ধান্ত নিয়েছে।
তিনি তার অভিনেতা ফুটেজ চিত্রগ্রহণ একটি লুকানো ক্যামেরা সঙ্গে চরিত্র মধ্যে লস দেবদূত রাস্তায় কিট যোগাযোগ।
bowfinger তার ফিল্ম করতে সক্ষম হবে?
বা কি ramsey কি ঠিক যাচ্ছে যাচ্ছে আবিষ্কার?
Bowfinger একটি খুব কার্টুন মত সিনেমা যা হলিউড এবং তার বিখ্যাত বাসিন্দাদের মজা যখন pokes এবং একই সাথে একটি খুব কঠিন গল্প লাইন ধারণ।
একমাত্র এলাকা যেখানে ফিল্ম সত্যিই lacks হয় ক্যামিও বিভাগ।
এই ধরনের চলচ্চিত্র যে কায়মোগুলি সব সম্পর্কে, এটি সবসময় মজার ব্যাপার যে অভিনেতা / পরিচালক / প্রযোজকরা নিজেদেরকে বা সহকর্মীদের মজা করে, বিশেষত এটির মতো একটি কৌতুকপূর্ণ সিনেমাতে মজা করে।
খুব পুনরাবৃত্তিমূলক এবং superflous শেষ ছাড়া, bowfinger ঘড়ি দেখার একটি আনন্দ।
যদি আপনি এইরকম মুভিটি গুরুত্ব সহকারে গ্রহণ করেন তবে আপনি কখনই এটি উপভোগ করবেন না।
যদি আপনি অসাধারণ চক্রান্ত এবং আসল বিনোদনের পরিসংখ্যানগুলির চরম ক্যারেকচারগুলি গ্রহণ করেন তবে চলচ্চিত্রটি মজার।