উদ্বোধনী ক্রল আমাদের বলে যে গ্যালাক্সি বাণিজ্য রুট করের উপর জঘন্য হয়, এবং লোভী বাণিজ্য ফেডারেশনটি মহাকাশযানকে ধ্বংস করার জন্য শক্তিশালী স্থান যুদ্ধের আর্মাদ ব্যবহার করেছে।
আমরা শীঘ্রই জানতে পারি যে ফেডারেশনটি যোদ্ধা রোবটদের একটি বিশাল সেনাবাহিনীর সাথে গ্রহটিকে আক্রমণ করার পরিকল্পনা করছে এবং ফেডারেশন কন্ট্রোল প্রদান করে একটি চুক্তি স্বাক্ষর করার জন্য নবাবের শাসক, যুবক রাণী আমিলাল (নাটালি পোর্টম্যান )কে বাধ্য করে।
তবে, গ্যালেটিক প্রজাতন্ত্রটি অবরোধের সমাপ্তির জন্য আলোচনার জন্য জেডী নাইটস কো-গন জিন (লিয়াম নিসন) ও ওবি-ভান কেনোবি (ইয়ান ম্যাগিগিগ্রর )কে ফেডারেশনের প্রতিনিধি হিসাবে প্রেরণ করেছে।
জেডি ধ্বংস করার জন্য একটি রহস্যময় cloaked figure দ্বারা হোলোগ্রাফিক ট্রান্সমিশন মাধ্যমে নির্দেশিত হয় ফেডারেশন নেতাদের চেয়ে তারা যত তাড়াতাড়ি আসে না, এবং প্রথম যুদ্ধ শুরু হয়।
মনে হচ্ছে আমার এবং আমার মতো হাজার হাজার লোকের জন্য, জর্জ লুকাসের স্টার ওয়ার চলচ্চিত্রের প্রেমের সময়টা কেবল সময়ের সাথে বেড়েছে।
আমরা ভক্ত নই, ভক্ত।
আমরা দর্ার্থ ভদ্রের মতো পোশাক পরে যাব না (যদিও আপনি এই সাম্রাজ্য ইউনিফর্মগুলি খুব সুন্দরভাবে শুকিয়ে যাবেন), এবং আমরা আমাদের প্রতিদিনের কথোপকথনে (সব সময়, যাই হোক না কেন) স্ক্রিপ্ট থেকে লাইন অন্তর্ভুক্ত করব না, তবে যদি কেউ আমাদের একটু চ্যালেঞ্জ প্রতিযোগিতায় চ্যালেঞ্জ করতে চায়, আমরা নিক্ষেপ করছি।
সব ঠিক আছে, আমার মত এ খুঁজছেন বন্ধ।
আমরা বিশ্বস্তভাবে এবং ধৈর্যপূর্বক অপেক্ষা করা হয়েছে।
জেডির ফিরতি কৃতিত্বের পর থেকেই এই চলচ্চিত্রের জন্য অপেক্ষা করা শুরু হয়েছে।
আপনি দেখুন, ট্রায়োলজি কেবল সিনেমাগুলির একটি সেট নয়, তবে আমরা, ধর্মীয় শিষ্য, এবং ফ্যান্টোমের বিপদ একটি ধর্মের মতই মশীহের দ্বিতীয় আসার সাথে সামঞ্জস্যপূর্ণ।
দুর্ভাগ্যবশত, এটা আমাদের পরিত্রাতা না।
কয়েক সপ্তাহ আগে, আমি মানুষকে বলার জন্য চলছিলাম যে এই চলচ্চিত্রটি ভালভাবে ভালভাবে ভালবেসেছে - চমত্কারভাবে ভাল - অলৌকিকভাবে ভাল।
কিছুই কম এবং এটি শতাব্দীর বৃহত্তম হতাশা হবে।
আমি দোষারোপ ভবিষ্যদ্বাণী সত্য হতে চাই না, আমি আসলেই না, কিন্তু এই ছবিটি এখনও ফিল্ম তৈরির চূড়ান্ত পর্যায়ে পৌঁছাতে ব্যর্থ হয়েছে।
চরিত্র উন্নয়ন virtually nonexistent হয়।
কুই-গন এর সম্ভাব্য ব্যতিক্রম নিয়ে, চলচ্চিত্রের বেশিরভাগ অক্ষরগুলি কিছুই করার বাকি নেই বলে মনে হচ্ছে তবে গতির মধ্য দিয়ে যেতে হবে।
কেউ তাদের অভিজ্ঞতা দ্বারা খুব প্রভাবিত বলে মনে হচ্ছে, এবং এমনকি কিছু এমনকি কোন আবেগ প্রদর্শন।
ভয়ানক জঘন্য হাস্যরসাত্মক ত্রাণ নিয়ে আমরা একেবারে বিপরীতভাবে জার জার বিinks আকারে আছি, এটি একটি জাতি যা নাবুর উপর পানির শহরগুলিতে বাস করে, যা অমিদা নেতৃত্বে ভূমিবাসীদের সাথে অনিশ্চিত সিম্বিওসিসে বসবাস করে।
জার জারের জীবনটি চলচ্চিত্রের শুরুতে কুই-গন দ্বারা সংরক্ষিত হয় এবং আমাদের হিরোদের সাথে আমাদের হাসতে হাসতে (অথবা অনুমিতভাবে) তৈরি করে।
তার বক্তৃতা পদ্ধতিগুলি এতই "বুদ্ধিমান" যে আমি যা বলছি তার তৃতীয়টি বুঝতে পারছি না, এবং তিনি যে স্তম্ভটি সম্পাদন করেছিলেন তা কেবল বিভ্রান্তিকর ছিল।
তার মাথা একটি ইলেক্ট্রনিক ক্ষেত্রে ধরা হয়, তার পা কিছু বড় বড় জন্তুের রেকারপিতে ধরা পড়ে, তিনি "গভীর ডু ডোও" হিসাবে কষ্টের বিষয়ে বর্ণনা করেন এবং এমনকি মসজিদ ইস্ক্লে স্পেসপোর্টে ঘুরে বেড়ানোর সময়ও একইরকম পদক্ষেপ নিতে পরিচালিত করেন। ।
সেখানে এই চলচ্চিত্র এবং তার পূর্বসূরিগুলির মধ্যে একটি গুরুত্বপূর্ণ পার্থক্য রয়েছে।
স্টার ওয়ারসে, আমাদের কাছে obi-wan ছিল আমাদেরকে বলেছিলেন মেসি ইসলি একটি "ক্ষিপ্ত এবং ভিলেনের ক্ষতিকারক মধু।"
ফ্যান্টম হেনেসে আমরা ডু ডোও পাই।
ত্রৈমাসিকের চলচ্চিত্রগুলি আমাকে আমার দৈনন্দিন জীবন থেকে দূরে নিয়ে যায় এবং আমাকে "একটি দীর্ঘমেয়াদী গ্যালাক্সিতে অনেক দূর দূরে," গল্পে ডুবিয়ে দেয়।
অন্যদিকে, এই চলচ্চিত্রটি আমাকে ক্রমাগত মনে করিয়ে দেয় যে এটি শুধুমাত্র এমন একটি চলচ্চিত্র যা পরিস্থিতি এবং বাক্যাংশগুলি, যা অনন্যভাবে আধুনিক আমেরিকা বলে মনে হয়, যা তারা অবিশ্বাস্যভাবে জায়গা থেকে বেরিয়ে আসে এবং দর্শকদের অভিজ্ঞতা থেকে ঝগড়া করে।
সম্ভবত সবচেয়ে ভয়াবহ অপরাধ একটি দৃশ্যের সময় ঘটে যেখানে তরুণ আনাাকিন স্কাইওয়ালকার পড রেসিং প্রতিযোগিতায় প্রবেশ করে (এটি ঘোড়ার পরিবর্তে বড় ইঞ্জিনের মতো রথের দৌড়ের মত) এবং 500 টির মতো ইন্ডিকেটর সরবরাহকারী একটি প্রেস বক্সে কয়েকটি মন্তব্যকারী রয়েছে খেলার দ্বারা খেলা .
আমি পড জাতি পছন্দ করেছে; এটা সত্যিই উত্তেজনাপূর্ণ ছিল এবং টান ratcheted, কিন্তু যখন হ্যাক Lucas sportscasters নির্বাণ ধারণা মনে করেন?
জাতি বিক্ষোভ ছাড়া এমনকি আরও উত্তেজনাপূর্ণ হয়েছে।
এই দৃষ্টিভঙ্গি, হাস্যরস উপর জোর সঙ্গে মিলিত কেবল আমাকে বিরক্ত।
আমি মনে করি কেউ হয়তো বলতে পারে যে লুকাস তরুণ দর্শককে আপীল করার চেষ্টা করছিল, কিন্তু আরও বুদ্ধিমান দৃশ্য এবং ডায়ালগ কি এই আপিলটিকে আঘাত করেছিল?
1977 সালে আবারও কয়েক হাজার তরুণ-তরুণী আসল তারকা যুদ্ধ দেখতে কি ফিরে আসেনি?
কর্মসংখ্যা এখনও Hotcakes মত বিক্রি না?
অবশ্যই তারা করেছে, এবং এটি শুধুমাত্র দরিদ্র রায় যা ইতিহাসের সবচেয়ে প্রতারকভাবে প্রতীক্ষিত চলচ্চিত্রটিকে এমন শিশুদের কাছে ভুগতে মারতে দেয় যা এখনও প্রাপ্তবয়স্কদের জন্য আরো আপিলের সাথে একটি চলচ্চিত্র উপভোগ করেছে।
এক দিক যা ব্যাপকভাবে আপীল করবে, বিশেষ প্রভাব ব্যবহার করা হয়।
লুকাসের শিল্প আলো এবং জাদু, বিশ্বের প্রিমিয়ার প্রভাব বাড়ির লোকেরা, কম্পিউটার-জেনারেটেড ইমেজ এবং রিয়েল-লাইফ ফুটেজের সিমলেস ইন্টিগ্রেশন প্রদানের জন্য নিজেদের খুঁজে বের করে।
কিছু দৃশ্যে বিশ্বাস করা যেতে পারে, বিশেষ করে ফেডারেশন এর রোবট সেনাবাহিনী এবং জার জারের দেশবাসীদের মধ্যে ভূমি যুদ্ধের শট।
মহাকাশযানগুলিও চিত্তাকর্ষক, যদিও সাময়িক পর্যবেক্ষককে শুধুমাত্র সূক্ষ্ম মার্জিনগুলির দ্বারা অতীত প্রচেষ্টাগুলিতে উন্নত করা হয়েছে।
এটি, তবে, দুই দশক আগে তৈরি করা এই কাজটির একটি নিয়মাবলী এবং আজও এটি ভালভাবে চলছে।
জন উইলিয়ামস অবশ্য অবশ্যই চলচ্চিত্রের জন্য একটি স্কোর প্রদান করেছেন যা তিনি করতে পারেন।
তার সঙ্গীত সর্বদাই ভীতিকর এবং সর্বকালের মতো নাটকীয় হিসাবে সর্বদা বিস্তৃত, সর্বদা দৃশ্যত এবং যথাযথভাবে দৃশ্য বিরাম দিতে ভজনা।
যেহেতু এই চলচ্চিত্রটিকে নয়টি পর্বের গল্পের প্রথম হেল্থ বলে মনে করা হয় (তারকা যুদ্ধগুলি, সাম্রাজ্য ফিরে আসে এবং যথাক্রমে জেদীকে যথাক্রমে চার, পাঁচ এবং ছয়টি পর্বের ফেরত দেয়), ফ্যান্টম হেনেসের সেট আপ করার এক কঠিন কাজ আমরা ইতিমধ্যে পরিচিত যারা বিভিন্ন অক্ষর উত্স, যাদের সাথে আমরা অপরিচিত।
ফলস্বরূপ, ইতিহাস এবং চরিত্রীকরণ মনোযোগ একটু পাতলা ছড়িয়ে ছিল।
উদাহরণস্বরূপ, ইয়োডা এবং ওবি-ভ্যানের সাথে আরও গভীরে পৌঁছাতে ভালো লাগলো, কিন্তু এটির পরিপ্রেক্ষিতে বেশ কয়েকটি নতুন অক্ষর রয়েছে বলে মনে করা হয়, এটি বুঝতে পারে যে পরবর্তী কয়েকটি চলচ্চিত্রের জন্য কিছু উন্নয়ন বাকি রয়েছে।
নতুন চরিত্রগুলির মধ্যে একটি হল ডર્થ মাওল, নতুন ভিলেনের মতো অভিনন্দন জানিয়েছেন যে এই চলচ্চিত্রটির মুক্তির আগে মার্কেটিং বাহিনীগুলি জোরদার হতে পারে।
হিপের সত্ত্বেও, ডર્થ মাওল এমন একটি চরিত্র যা প্রায়শই ফিল্মে থাকতে হবে না, তার ভূমিকা এতই ক্ষুদ্র।
তার হয়তো তিনটি কথ্য লাইন রয়েছে (বিশ্বাস করুন না, দ্বিতীয় অভিনেতা চরিত্রটি কণ্ঠস্বর করে) এবং বাকি সময়গুলি কেবল স্কোলো এবং অর্থ বোঝায়।
যে তার বিরুদ্ধে কাজ করে, তিনি আকর্ষণীয় হতে একটি সুযোগ আছে এবং এর পরিবর্তে একটি নিদারুণ হতাশা শেষ।
লুকাস তারকা যুদ্ধের মহাবিশ্বের আধ্যাত্মিক প্রকৃতি বিকাশ করতে চেয়েছিলেন বলে মনে হয়, যা সারা বিশ্বে বিশিষ্ট ছিল।
তবে, তিনি বাইবেলের সঙ্গে তারকা যুদ্ধের আধ্যাত্মিকতা সমান্তরালভাবে এতটা সমানভাবে কাজ করেছেন, গল্প-লেখার জন্য সহজে অফার করে এবং আবার দর্শকের সাথে রিয়েল-লাইফ সংযোগের সাথে আবার গ্রহটিকে ফিরিয়ে আনেন।
অদ্ভুতভাবে, আধ্যাত্মিকতার উপর পুঁজি করার চেষ্টা করার সময়, একই সময়ে লুকাগুলি এই সত্যটিকে প্রবর্তন করে যে শক্তিটির দক্ষতা আপনার শরীরের কোষে সামান্য শক্তি-প্রেমময় পরজীবী থাকার উপর নির্ভরশীল।
এটি শুধুমাত্র একটি বৈজ্ঞানিক সংযোগ প্রস্তাব দ্বারা কয়েক সংখ্যক বল প্রয়োগের de-mystify কাজ করে।
আমাকে খুব দূরে আপনি বিভ্রান্ত করা না।
সর্বাধিক মান দ্বারা ফ্যান্টম বিপদ, একটি ভাল ফিল্ম।
এতে অনেকগুলি চাক্ষুষ আচরণ রয়েছে, একটি মহাকাব্য গল্পের পর্যায় সেট করে, আমাদের এখানে এবং সেখানে উত্তেজনার একটি বিট দেয় এবং এমনকি আমাদের পুরানো বন্ধুদের কিছু পুনর্বিবেচনার অনুমতি দেয়।
এটা ঠিক যে যখন এটি পূর্বসূরীদের কাছে অনুষ্ঠিত হয় (এবং তা না করা অবাস্তব হবে), এই চলচ্চিত্রটি সহজেই দংশন করে।
