একা স্বন একটি ফিল্ম টেকসই করতে পারে না, কিন্তু এটি একটি দীর্ঘ পথ যেতে পারে।
যদি আমি গল্পের সময় এবং স্থান থেকে নিজেকে হারিয়ে ফেলি, তা অবিলম্বে শৈলী পয়েন্ট স্কোর করে।
যখন যে স্বর একটি অসামান্য গল্প এবং দুর্দান্ত অভিনয় দ্বারা ব্যাক আপ করা হয়, প্রভাবটি আমি বিশেষভাবে ব্যবহার না একটি বিশেষণ দ্বারা সেরা বর্ণনা করা যেতে পারে: "সাহিত্য।"
গিলবার্ট দ্রাক্ষারস কি খাচ্ছে?
যেমন একটি ফিল্ম।
এটি একটি সমৃদ্ধ, স্মরণীয় এবং অত্যাশ্চর্যভাবে কাজ করার দায়িত্বের সাথে সংঘর্ষের আকাঙ্ক্ষিত গল্প, এমন ভাবে পরিচালিত হয়েছে যা অনেক দর্শকদের খুব অসাধারন মনে হতে পারে, কিন্তু যা তার আত্মবিশ্বাসের সাথে আমার কল্পনার মধ্যে নিজেকে অনুপ্রাণিত করে।
গিলবার্ট দ্রাক্ষারস (জননি ডেপ) অবিশ্বাস্য দায়িত্বগুলির মুখোমুখি গ্রামীণ অ্যান্ডোরা, আইওয়াতে বসবাসরত একজন যুবক।
তার বাবার আত্মহত্যা থেকে বাড়ির মানুষ হিসাবে, গিলবার্ট স্থানীয় মুদি দোকান এ কাজ করে পরিবারের সমর্থন করতে হবে।
তিনি অবশ্যই তার মানসিকভাবে অসুস্থ ভাই আর্নি (লিওনার্ডো ডিক্যাপ্রিও) ও তার অত্যন্ত ওজনযুক্ত মা (ডারলিন ক্যাটস) এর যত্ন নিতে সহায়তা করবেন।
গিলবার্ট মনে মনে মনে মনে ছোট্ট শহরে ছোট্ট শহরে বেঁচে থাকা পর্যন্ত (জুলিয়েট লুইস) আগমনের আগ পর্যন্ত আগমন না করে, তার ট্রাকটি ভেঙে পড়ার সময় তার দাদীের সাথে একটি মুক্ত আত্মা প্রবেশ করে।
তিনি বিচলিত সঙ্গে সময় ব্যয় করে, গিলবার্ট তিনি অনুপস্থিত সব জিনিস সম্পর্কে চিন্তা শুরু হয়।
ধীরে ধীরে তার অসন্তোষ গড়ে তোলে, যতক্ষণ না তিনি উপলব্ধি করেন যে তিনি অন্য মানুষের জন্য তার সমগ্র জীবন আর বেঁচে থাকতে পারবেন না।
পরিচালক ল্যাসি হলস্ট্রম (আমার কুকুরের মতো আমার জীবন) এবং কিংবদন্তী সিনেমাটোগ্রাফার সভেন নিকভিস্ট তার নিজের উপন্যাসের উপর ভিত্তি করে পিটার হেজেসের চিত্রশিল্পের জন্য একটি দুর্দান্ত দৃশ্যমান ব্যাকড্রপ তৈরি করেছেন।
অ্যান্ডোরা পৃথিবীর প্রান্তের একটি শহর যা দৈত্য খাদ্যশস্য দ্বারা প্রতিনিধিত্ব করা একটি ছোট্ট অন্তরঙ্গ সম্প্রদায় যেখানে সবাই সকলেই জানে।
মধ্যপশ্চিম সূর্যাস্ত এবং বিস্তৃত ক্ষেত্রগুলি সুন্দরভাবে ফটোগ্রাফ করা হয় এবং শহরের বায়ুমণ্ডলটি অত্যন্ত বাস্তব।
ছোট্ট চরিত্রগুলি, যেমন শহরের শত্রু হিসাবে ক্রিস্পিন গ্লোভারের মতো, স্পষ্টভাবে উপলব্ধি করা হয়েছে এবং মেরি স্টেনবার্গেনের হঠাত্ অসন্তুষ্ট গৃহিনীতে শেষ ছবির শো দেখতে পাওয়া যায়।
সবচেয়ে পুরোপুরি উপলব্ধ দৃশ্যগুলির মধ্যে একটি একটি বার্গার ভোটাধিকার গ্র্যান্ড খোলার উপর দৃষ্টি নিবদ্ধ করে, সমগ্র শহরে উপস্থিত ছিলেন এবং অফ-কে হাই স্কুল স্কুল ব্যান্ড।
এন্ডোরা ছবির একক নোট মিথ্যা নয়।
একই গিলবার্ট চরিত্র বলা যেতে পারে।
তার সৃষ্টিতে জড়িত স্পষ্টতাটির সাক্ষ্য যে তিনি সম্পূর্ণরূপে একসঙ্গে স্থাপন করা লাইনের সাথে একত্রে এসেছিলেন, যখন গিলবার্টের বাবার সাথে তার পিতার বর্ণনাটি প্রতিক্রিয়া জানায়, "আমি একবার এমন একজনকে জানতাম।"
গিলবার্ট একজন মানুষ যিনি নিজের জীবনে নিজেকে খুঁজে পেয়েছেন তার সম্পর্কে ক্রমবর্ধমান তিক্ততা বজায় রাখা, একটি বিদ্বেষ যা বিস্ময়কর নিষ্ঠুরতার মুহুর্তে নিজেকে প্রকাশ করে।
এক দৃশ্যে, তিনি স্থানীয় শিশুদের তাদের জানালার মাধ্যমে তার মায়ের দিকে তাকাতে অনুমতি দেন, যা তাকে একটি সাইড শো আকর্ষণের মতো দেখায়।
তার পুরো জীবন অন্নীর পুনরাবৃত্তিমূলক কাহিনী দ্বারা মাকড়সা করা বলে মনে হয়, "আমরা কোথাও যাচ্ছি না", কিন্তু তার অসন্তুষ্টি প্রকাশ করার পরিবর্তে তিনি তার ক্রোধকে উষ্ণ করে দেন এবং এটি স্পষ্ট হয়ে যায় যে তিনি এই বিষয়ে তার পিতার পদক্ষেপ অনুসরণ করছেন।
জনি ডেপুটি পৃষ্ঠপোষকতার নীচে সবকিছু খেলতে গিলবার্টের টেনশন সেন্টারে দক্ষতা প্রদর্শন করেন, কিন্তু তিনি কখনোই এক-মাত্রিক খালিতা দেয় না বা বেনী এবং জুন এবং এডওয়ার্ড স্কিসহ্যান্ডে তার নাফির ভূমিকাগুলিকে পুনরুজ্জীবিত করেন।
ডেপ এর কর্মক্ষমতা overshadowed হয়, তবে, Leonardo Dicaprio এর আশ্চর্যজনক Oscar মনোনীত সমর্থিত কাজ Arnie হিসাবে।
তিনি জন মালকোভিচ এবং ডাস্টিন হফম্যানের মতো বড় বড় অভিনেতাদের লজ্জা দেন, যার মানসিকভাবে চ্যালেঞ্জযুক্ত চরিত্রগুলি পুরোপুরি বাস্তব বলে মনে হয় না।
Dicaprio শেষ twitch এবং squeal থেকে নিখুঁত, এবং মানসিকভাবে চ্যালেঞ্জ বাচ্চাদের সঙ্গে সময় অতিবাহিত হয়েছে যে কেউ একটি ত্রুটি সনাক্ত করার জন্য কঠিন চাপ করা হবে।
গারবার্টের অত্যাচারিত মা হিসাবে ডারলিন ক্যাটস প্রথমবারের মত অভিনেতা, তার দৃশ্যগুলিতে আসল ব্যথা এনেছে এবং লিলার হারিংটন এবং মেরি কেট স্কিলহার্ড্ট গিলবার্টের বোনদের মতো কঠিন।
শুধুমাত্র জুলিয়েট লেভিস তার এখন পরিচিত ডোপি ড্রোন এবং খুব সামান্য জেনুইন স্পার্কের সাথে একটি গুরুত্বপূর্ণ ভূমিকা পালন করে, বেশ ক্লিক করে না।
গিলবার্ট দ্রাক্ষাক্ষেত্র তার উপসংহারে ঢুকে বলে মনে হচ্ছে, কিন্তু এটি আমাকে কখনোই হারিয়ে যায়নি।
একটি প্রেমময়ভাবে নির্মিত সেটিং এবং একটি অসাধারণ কাস্ট ধন্যবাদ, এই 1993 মুক্তি অপেক্ষা ভাল মূল্য প্রমাণিত।