1996 সালের ডিসেম্বরে, "চিত্কার" নামক একটি ছোট চলচ্চিত্র মুক্তি পায়, এটি একটি বক্স-অফিসের ধ্বংসাবশেষ হয়ে ওঠে এবং তেরো বছর বয়সে পুনরুজ্জীবিত চলচ্চিত্রগুলি পুনরুজ্জীবিত হয়।
প্রথমত, এটি ছিল টিন স্ল্যাশার চলচ্চিত্র যা বড় ফ্যাড (উভয় "চিত্কার" চলচ্চিত্র, "আমি জানি আপনি গত গ্রীষ্মে কী করেছিলেন," "শহুরে কিংবদন্তি," ইত্যাদি।), কিন্তু সম্প্রতি, জনপ্রিয়তা কিশোরীদের কাছে পাল্টে গেছে কমেডি রীতি (একটি 'লা' 80s জন হিউজেস), গত জুনের শুরুতে "খুব কম অপেক্ষা করতে পারে না।"
এটি 1999 সালে এপ্রিলের প্রথম সপ্তাহ হতে পারে, তবে এই বছর পর্যন্ত আমাদেরকে প্রায় এক সপ্তাহে 25-এর অধীনে বাজারে লক্ষ্য করা একটি সিনেমা দেওয়া হয়েছে: "বিশ্ববিদ্যালয় ব্লুজ," "জাভ্রেকার," "নিষ্ঠুর উদ্দেশ্যসমূহ" "সহজেই অনিবার্য," "রাগ: ক্যারেরি ২," এবং "মোড স্কোয়াড"।
আগামী এপ্রিলের 9টিটি এই ধরণের আরও দুটি: "কখনও চুম্বন করা হয়নি" এবং "যান," এবং এপ্রিল 23 এ, আমরা কিশোরদের "নির্বাচন" এবং টিন ভয়াবহ-কমেডি "নিষ্ক্রিয় হাত" পেয়েছি।
jeesh!
এই সমস্ত পদক্ষেপগুলির মধ্যে, তবে, যেটি সর্বশেষ অবতারের সবচেয়ে অনুরূপ, "10 টি জিনিস যা আমি আপনার জন্য ঘৃণা করি", এই গত জানুয়ারির মধ্যযুগীয়, হু-হুম "সে সবই।"
শেক্সপীয়ারের "শ্লোগান taming" ("তিনি সব যে" "pygmalion" থেকে তার অনুপ্রেরণা পেয়েছিলাম) একটি আধুনিক দিনের সংস্করণ, "10 জিনিস আমি আপনার সম্পর্কে ঘৃণা," যদিও (ঠিক আছে, প্রায় অভিন্ন কাছাকাছি darn), plotting অনুরূপ, প্রথম দিকের বৈশিষ্ট্য পরিচালক গিল জুংরের স্মার্ট দিক থেকে প্রতিটি বিভাগে অসীম অসাধারন চলচ্চিত্র, কারেন ম্যাকল্লাহ লুৎজ এবং কার্স্টেন স্মিথের আকর্ষণীয় কাহিনীতে চরিত্রে অভিনয় করার সেরা দলটি কে প্রদান করেছেন। 1985 এর "ব্রেকফাস্ট ক্লাব" থেকে একটি কৌতুক।
এবং সর্বোপরি এটি বন্ধ করে দেওয়া, প্রমোশনে অনিবার্য ক্লাইম্যাক্স সেটের মধ্যে, কমপক্ষে আমাদের আবারও একটি বোকা, অনুপযুক্ত নৃত্য ক্রম (যা ভুলে যেতে পারে, বা মনে রাখতে চাইলে, এই হাস্যকর উন্নয়ন "সে সব যে?")।
দিনের বুদ্ধিমান, লাজুক নতুন ছাত্র ক্যামেরন জেমস (জোসেফ গর্ডন-লেভিট) সিয়াটেল-ভিত্তিক পাডুয়া উচ্চ বিদ্যালয়ে শুরু করেন, তিনি সুন্দর এবং জনপ্রিয় সোফোমোর, বাইয়ানকা স্ট্রাটফোর্ড (লারিসা ওলেনিক) দর্শনে দূরে সরে যান।
যদিও তিনি ফরাসি ভাষা জানেন না, তবুও তিনি উদ্দেশ্যমূলকভাবে কিছু শিখেন, যাতে তিনি তাকে শিক্ষণ করতে পারেন, কিন্তু তার প্যানানোড গাইনোকোলজিস্ট পিতা (ল্যারি মিলার) তাকে তার কদর্য, অস্বাভাবিক বড় বোন, কাত (জুলিয়া stiles), একটি সিনিয়র, সিদ্ধান্ত নেয়।
Kat, অবশ্যই, ছেলেদের পছন্দ বন্ধ শপথ করেছে, কিন্তু ক্যামেরন তার জন্য নিখুঁত ম্যাচ হবে যে কেউ খুঁজে বের করার জন্য সেট আউট, যা বিদ্রোহী প্যাট্রিক verona (হিট লেজার) আকারে তিনি কি ঠিক।
জটিল বিষয়গুলি, ক্যামেরনের ডার্কি ফ্রেন্ড, মাইকেল (ডেভিড ক্রুমহোলজ), ধনী জোক, জোয় (আন্দ্রু কিগন), যিনি তার দর্শনীয় স্থানগুলি বিয়ানকাতে সেট করেছেন, সেটি ব্যবহার করার সিদ্ধান্ত নিয়েছে যাতে তিনি প্যাট্রিকে অর্থ প্রদান করতে পারেন যাতে তিনি ক্যাটকে বাইরে যেতে পারেন। তার সাথে, এবং তারপরে ক্যামেরন জিয়া থেকে বাইয়ানকে চুরি করতে চায়।
যেমনটি আপনি দেখতে পারেন, "10 টি জিনিস যা আমি আপনাকে ঘৃণা করি" তেমন একটি বড় সংখ্যা রয়েছে, যার মধ্যে আমি কিছু উল্লেখ করেছি না যেমন ক্যাটের শেক্সপীয়ার-আবেগপ্রবণ বন্ধু, ম্যান্ডেলা (সুসান মে প্র্যাট) এবং বাইয়ানকের বস্তুবাদী কমরেড, সততা (gabrielle ইউনিয়ন)।
98 মিনিটের একটি সংক্ষিপ্ত, কিন্তু ভালভাবে ব্যবহৃত চলমান সময়, সমস্ত অক্ষর পুরোপুরি পরিচালনা করা হয়, সন্তুষ্টভাবে উন্নত হয়, এবং, অধিকাংশ অংশে, ক্যারেকচারস হিসাবে গণ্য হয় না ("সে সবই" এর অন্য ত্রুটি, যেখানে খারাপ ছেলেরা (এবং gals) ক্রমাগত প্রায় বলছে, "আপনি বাষ্প")।
যেহেতু আমি কেন্দ্রীয় চরিত্রগুলির বাস্তবসম্মত চিত্রের প্রতি সহানুভূতিশীল হতে পারি, এবং অনেক কমেডিক এবং নাটকীয় দৃশ্যাবলী বিস্ময়করভাবে কার্যকর ছিল, তাই আমি সমস্ত সম্পর্কের মধ্যে সম্পূর্ণরূপে ধরা পড়েছিলাম এবং পুরোপুরি বিনোদনিত হয়েছিলাম।
একটি ভাল প্লেপ্লে থেকে বাদে, এটি এমন একটি পারফরম্যান্স যা মুভি তৈরি করতে বা ভাঙতে পারে, এবং পরিচালক জুংার সত্যিই জ্যাকপটকে আঘাত করেছেন।
জোসেফ গর্ডন-লেভিট ("সূর্য থেকে 3 য় শিলা") থেকে দূরে, যিনি এখানে তার সবচেয়ে শক্তিশালী কর্মক্ষমতা দিয়েছেন, কোনও অভিনেতা সেই সুপরিচিত না, কিন্তু এটি এমন একটি দিক যা কার্যধারায় বিশেষ বিশিষ্টতা নিয়ে আসে।
ক্যাটের প্রধান চরিত্র হিসাবে, জুলিয়া স্টাইলস (শেষ মিনিিশির "60" এর মধ্যে দেখা যায়) অবিশ্বাস্য এবং সর্বদা বিশ্বাসযোগ্য, এবং অবশ্যই তার সামনে একটি উজ্জ্বল ভবিষ্যত রয়েছে।
যদিও এটি তার ভূমিকা যা প্রথমত সবচেয়ে কঠিন এবং কঠোর পরিশ্রমী ছিল, ক্যাটের চিন্তাধারার সাথে এটি সনাক্ত করা সহজ ছিল (তিনি প্রমীর নির্বোধ ঐতিহ্যের বিরুদ্ধে এবং সিলেভিয়া প্ল্যাথ পড়তে ভালবাসেন), এবং আমি তার ব্যক্তিত্বের সম্পূর্ণ প্রশংসা করি ।
কেউ ভাবতে পারে না, স্টিলের মতোই তার পুরোপুরি চিত্রিত হতে পারত।
হিট লেজার, শহরের কুখ্যাত খারাপ ছেলে হিসাবে, প্যাট্রিকের মধ্যে অনেক জীবনকে ইনজেকশন দেয় এবং স্টাইলের সাথে অনেক রসায়ন রয়েছে।
আরেকটি অভিনেতা লরিস ওলেনিক, যিনি স্ক্রিপ্টলিটার লুটজ এবং স্মিথের সাহায্যে, বিয়ানকাকে বহু-মাত্রা সহ একজন ব্যক্তির মধ্যে পরিণত করতে সক্ষম হন, যদিও সে সঠিকভাবে স্ব-কেন্দ্রস্থলযুক্ত থাকে।
এক সত্যিকারের দৃশ্যে, ক্যামেরন রাগান্বিত হয়ে জিজ্ঞেস করলেন, যদি সে সবসময় এতটা স্বার্থপর হয়, তবে বায়ানকা মনে করে যে হ্যাঁ, তার আছে।
চলচ্চিত্রটির একটি অফ-বিট উপাদান, এবং কিছু হৃদয়গ্রাহী হাসির উত্স, স্কুলটির কর্মীরা যেভাবে কঠোরভাবে অসামঞ্জস্যপূর্ণ, সেটি হল।
অ্যালিসন জেনি, গাইডেন্স কাউন্সিলর এম। পেরেকি, যিনি একটি ট্র্যাশি হারলেকুইন রোম্যান্স উপন্যাস লেখেন, হলেন কমিক ডাইনামাইট, যেমন ডারেল "চিল" মিচেল ইংরেজি শিক্ষক হিসাবে, যিনি রেপের ক্লাসে শেক্সপীয়ার পড়েন এবং এক পর্যায়ে, অফিসে ক্যাট পাঠান কারণ একবার , তিনি আসলে তার কার্যভার এক সত্যিই ভাল মনে হয়।
যদিও কিছু সস্তা হাসি আছে যা শুরুতে চলচ্চিত্রের মধ্যে ফেলে দেওয়া হয় তবে বেশিরভাগই এটি আসলেই কাজ করে, বিশেষ করে হাস্যরসাত্মক এবং বিদ্বেষপূর্ণ সংলাপের বিনিময়ে এবং অক্ষরের মধ্যে বিন্দুতে।
এক খুব মজার দৃশ্যের মধ্যে, সততা জিজ্ঞেস করে, "আমি জানি যে লোকেরা হতাশ হতে পারে, এবং তারা হতাশ হতে পারে, কিন্তু মানুষ কি হতে পারে ...?
অন্যদিকে, বিয়ানকা এবং ক্যাটের বাবা (স্ট্যাণ্ড-আউট ল্যারি মিলার), যিনি ক্রমাগত ভয় পেয়েছেন যে তার কন্যা গর্ভবতী হতে চলেছে, কেবল একবারই বিয়ানকাকে প্রমোশনে যাওয়ার অনুমতি দেয়: সে ছাড়ার আগে তাকে তাকে তিনি ভারী চর্বি মামলা আছে তাই তিনি গর্ভবতী হতে চান কি একটি ধারণা পাবেন।
"10 টি জিনিস আমি আপনার জন্য ঘৃণা করি" একবার এবং সবাইকে প্রমাণ করে যে এখনও দুর্দশা কমেডি রীতিতে জীবন রয়েছে এবং এই চলচ্চিত্রটি সম্ভবত '90 এর দশকের অন্য কোনও চলচ্চিত্রের তুলনায় মহান জন হিউজের চেয়ে বেশি স্মরণীয়।
এটি মুভিটিতে পুরোপুরি একত্রিত সাউন্ডট্র্যাক রয়েছে যা নতুন ওয়েভ '80 এর গানগুলির সাথে ইন্ডি-রক মেশানো (এবং এর সাথে, ধার্মিকতা, কোন র্যাপ)।
চলচ্চিত্রের শেষের দিক থেকে, এটি আসলে আমাকে কিছু অক্ষরের জন্য একত্রিত করার জন্য উৎসাহিত করেছিল এবং আমি কীভাবে সবকিছু আবৃত হয়েছিলাম সে সম্পর্কেও সন্তুষ্ট ছিলাম, বিশেষ করে কাট এবং বাইয়ানকা, কাট এবং তার বাবার সাথে জড়িত চূড়ান্ত দৃশ্যগুলিতে, এবং একটি নির্লজ্জভাবে অভিনয় করা। এবং ক্র্যাটিং ক্রম যা ক্যাট তার ইংরেজি ক্লাসের জন্য লিখিত কবিতা পড়তে পায় (এই শিরোনাম থেকে আসে যেখানে)।
সৌভাগ্যক্রমে, আমি সন্দেহ করি যে আমি দশটি জিনিস খুঁজে পেতে সক্ষম হব যা সম্পর্কে আমি ঘৃণা করি "10 টি জিনিস যা আমি আপনার জন্য ঘৃণা করি", তবে চলচ্চিত্রের ইতিবাচক দিকগুলি সংখ্যা দশটি পর্যন্ত।
