যখন আমি প্রথম শুনেছিলাম যে ডিজনি এর পরবর্তী অ্যানিমেটেড বৈশিষ্ট্যটি টারজান হতে যাচ্ছে, আমি প্রায় ভীত ছিলাম।
আমি চিন্তিত ছিল যে ডিজনি অন্য হার্কুলিস তৈরি করতে যাচ্ছিল (দুঃখিত, জেরক-ুলস)।
এই প্রচেষ্টাকে কমেডি (এবং নায়ক খুব সহানুভূতিশীল এবং সহানুভূতিশীল নায়ক বলে বিবেচিত ছিল) সহ অত্যধিক লোড করা হয়েছিল, এবং, আজকে এটি দেখার পরে, আমি এটি ডিনি অ্যানিমেশনের জন্য অসম্মান বোধ করি।
যখন আমি ট্রেইলার দেখেছিলাম, আমি ভাবছিলাম "হুম ...।
এই সব খারাপ না।
এই শুধু সম্ভাব্য হতে পারে। "
যখন আমি সাউন্ডট্র্যাক কিনেছিলাম, তখন বেশিরভাগ ডিজনি বৈশিষ্ট্যগুলির থেকে এটি কতটা আলাদা তা আমি সত্যিই অবাক হয়ে গেলাম।
আমি সত্যিই ফিল কলিনের কথা কখনোই শুনিনি, না আমি মার্ক ম্যানচিনের কথা শুনেছি, তাই আমি ভাবছিলাম, এই দুইটি ডিজনি ফ্লিকার স্পিন কীভাবে তৈরি করবে?
আমি আশ্চর্যজনকভাবে অবাক হয়ে গেলাম: সঙ্গীতটি শীর্ষে আছে।
ফিল কলিন্সের গানগুলি ভয়ঙ্কর, ছদ্মবেশী-ভারী কাজ যা সাধারণ ডিজনি গানগুলির সূত্রটি ভাঙ্গতে পারে।
মার্ক Mancina থেকে স্কোর এছাড়াও সুতা ছিল; এটা আমাকে সিংহ রাজার একটি বিট মনে করিয়ে দেয়, কিন্তু এটি আরো মূল ছিল।
সুতরাং, সাউন্ডট্র্যাকটি মোটেও খারাপ ছিল না, এটি বিবেচনা করে আমি দুইজন লোকের সাথে পরিচিত ছিলাম না।
এই ছবিটি ভাল হতে পারে। । ।
কিন্তু এটা হবে?
আমি অবশেষে এটি দেখার জন্য গিয়েছিলাম (প্রথম দিনেই, আমি বেশিরভাগ ডিজনি অ্যানিমেটেড বৈশিষ্ট্যগুলির সাথে কাজ করতে থাকি), আমার প্রশ্নটি আমার জন্য প্রত্যাশার সম্পূর্ণ রূপে উত্তর দেওয়া হয়েছিল: ডিজনি এর টারজান বিস্ময়করভাবে উপযুক্ত।
গল্পটি টারজানের বাবা-মায়ে একটি জাহাজের বেঁচে থাকার সময় এবং একটি দ্বীপে একটি বাস খোঁজার সাথে সাথে শুরু হয় যেখানে আফসোস শান্তিতে বসবাস করে।
যাইহোক, একদিন, একজন ক্ষতিকারক চিতাবাঘ, খরগোশ হামলা করে এবং টারজানের বাবা-মারকে হত্যা করে, তাকে (এই সময়ে, একা বাচ্চা) একা রেখে যায় - যতক্ষণ না অ্যাপসের কালা তাকে উদ্ধার করে।
কালা শিশুটিকে নিজের মতো বাড়াতে চায় (সে তার আগে সাবস্ক্রাইব করেছিল), কিন্তু তার সঙ্গী, কারচাক খুব নিশ্চিত না।
"এটা আমাদের ধরনের না," তিনি বলেছেন।
তিনি একটু সম্মতি দেন, তবে তাকে সামান্য টারজানের যত্ন নিতে দেওয়া হয়, কিন্তু "এটি তাকে আমার ছেলে না করে।"
তারজান বড় হয়ে উঠেন, "সর্বকালের সর্বশ্রেষ্ঠ আপেক্ষিক" হওয়ার প্রতিশ্রুতি দেন, তবে তিনি কত চেষ্টা করেন বা কি করেন তা তার কোন ব্যাপার না (তার আনন্দদায়ক বন্ধু বন্ধু, টার্কের নির্দেশনায়), তিনি শুধু কারচাককে বিশ্বাস করতে পারেন না যে তিনি একজন আফগানিস্তান যখন যুদ্ধে সবার কাছে পরাজিত হয়।
একদিন, একটি নতুন প্রাণী দেখায়: মানুষ।
জেনে ছবিতে আসে যেখানে এই।
তিনি তার বাবার (প্রফেসর পোর্টার) অভিযান চালাচ্ছেন, এবং ঘৃণ্য শিকারী (ক্লেটন) গরিলাগুলির সন্ধান করছেন।
বাবুনের পেছনের পেছনের দিকে তারজান তাকে উদ্ধার করে, এবং শীঘ্রই তারা একে অপরকে জানতে পারে।
যদিও Tarzan জেন সঙ্গে প্রেমের পড়ে, এই জিনিস ভুল যেতে কারণ।
ক্লেটন তাকে, জেন, এবং পোর্টারকে এ্যাপস দেখতে নিতে টারজানকে ঠেলে দেয়, যারা বিশ্বাস করে যে তিনি তাদের সাথে বিশ্বাসঘাতকতা করেছেন।
খারাপ, ক্লেটন টাকার জন্য লন্ডনের গরিলা পাঠানোর পরিকল্পনা করেছেন।
Tarzan খুঁজে বের করতে হবে, যা পরিবার তার এবং belongs apes সংরক্ষণ?
আমি তোমাকে বলব না, দুঃখিত।
আপনি নিজের জন্য দেখতে হবে।
এবং আপনি এটা করা উচিত দেখতে; অ্যানিমেশন সর্বদা, শীর্ষ খাঁজ, বিশেষ করে যখন টারজান গাছের মধ্য দিয়ে উড়ে যায় (সেটি পড়ুন, স্কেটবোর্ডিং)।
গভীর ক্যানভাস কম্পিউটার জেনারেট ইফেক্ট জঙ্গলের মধ্যে একটি সত্যিকারের অনুভূতি যোগ করে যা টারজান বাস করে।
প্রকৃতপক্ষে, এটি প্রতিযোগিতামূলক ডিজনি অ্যানিমেটেড চলচ্চিত্রগুলিতে যেমন ফক্স এর আনাসিয়া এবং স্বপ্নের কাজগুলি 'মিশরের রাজকুমারের কম্পিউটার চিত্রাবলী / সেল অ্যানিমেশন সংমিশ্রনের অনুরূপ।
এটা কি আসলেই ডিজনি তাদের প্রতিদ্বন্দ্বীদের কাছ থেকে ধারনা নিচ্ছে?
ঢালাই মোটামুটি ভাল।
টনি সোনারওয়ান তর্জন হিসাবে আবেগপ্রবণ বিশ্বাসযোগ্য (এবং আমার ত্রাণে, অ্যানিমেটররা তাকে আরেকটি হারকিউলিস তৈরি করতে সফল হয়নি।
চমত্কারভাবে সম্পন্ন), এবং গ্লেন ক্লোজ কালা হিসাবে বিস্ময়কর (তিনি একটি সুন্দর গায়ক ভয়েস, খুব, উপায় দ্বারা)।
Kerchak হিসাবে ল্যান্স henriksen কিছুটা রবি বেনসন পশু ভয়েস আমাকে মনে করিয়ে দেয়, যা তাকে সব আরও হিংস্র এবং gripping করে তোলে।
মিনি ড্রাইভার আমাকে জ্যানে ভয়েস হিসাবে প্রথম একটু চিন্তিত ছিল।
আমি ভেবেছিলাম পুরো ছবিতে তাকে সবচেয়ে বিরক্তিকর কণ্ঠস্বর ছিল (যখন আমি প্রথমে ট্রেলার দেখেছি), কিন্তু যখন আমি চলচ্চিত্রটি দেখেছিলাম, তখন তার সাথে আমার কোনো সমস্যা ছিল না।
আমি ড্রাইভার উপর আমার অপমান ফিরে।
ডিজনি অ্যানিমেটেড ফিচারের জন্য আরেকটি কণ্ঠস্বর নাইজেল হাথর্ন শুনতে ভালো লাগলো (তিনি ডিজনি এর সবচেয়ে আংশিক ক্লাসিক, কালো কলড্রন-এ ফ্লাফডডুর ফ্লাম ছিলেন); তিনি অধ্যাপক পোর্টার হিসাবে মজার এবং আনন্দদায়ক।
কণ্ঠস্বরের ভিলিয়ারী পাশে ব্রায়ান আশীর্বাদ পেয়েছিলেন (যে লোকটি তারকা যুদ্ধে বস নাস করেছে: এপিসোড আই-দ্য ফ্যান্টম মেনেস) একটি দস্যু, এবং পরবর্তীতে দুষ্টু ক্লেটনকে ভয়েস করে।
তিনি চলচ্চিত্রে সবচেয়ে শক্তিশালী চরিত্র হতে পারেন না (তিনি কেবল একটি সাধারণ লোক, অন্য কিছুই নয়), কিন্তু সুখী কণ্ঠস্বর কাজ ব্যাপকভাবে অবদান রাখে।
কিন্তু যদি আমার মনে হয় যে কোনও ভয়েস পুরো শোটি চুরি করে তবে তা অবশ্যই রসি অডোনেল হওয়া উচিত, যিনি হাসিখুশিভাবে টার্ক হিসাবে মজার।
তিনি একটি fiesty মনোভাব আছে ("আমি তোমাকে হত্যা করতে যাচ্ছি!"
তিনি বলেন, একাধিকবার)।
আমি প্রায় একসঙ্গে ফিল্মের সেরা মুহুর্তগুলির মধ্যে তার সাথে গেয়েছিলাম, যেখানে অ্যাপস গানের, ইআর, "শু-বি-ডু, দ-দ-দাহ" স্ক্যাটিংয়ের মাধ্যমে মানুষের ক্যাম্পের জগাখিচুড়ি তৈরি করে।
আমি দেখতে পারি কেন তিনি এই ছবিটির জন্য একটি রক গান চাইছেন, সে একজন ভাল গায়ক।
যদিও তিনি ছবিতে একমাত্র মজার চরিত্র ছিলেন না।
ওয়েইন নাইট (যিনি স্পেস জ্যামে স্ট্যান খেলেছিলেন) ট্যান্টারের কাছে একটি হাস্যকর মজার শৈলী দেয়, বিশেষ করে "অ-স্যানিটারি" পানিতে যাওয়ার বিষয়ে বিশেষভাবে চিন্তিত একটি হাতি।
(সৌভাগ্যক্রমে, ফ্ল্যাটুয়েনের কোনও সত্য শব্দ নেই যা ছবিটিকে হত্যা করেছিল)।
গানগুলো, যেমনটা আমি আগে বলেছি, সৎ, বেশিরভাগই কলিন্স দ্বারা সংগীত।
এটি ডিজনি অ্যানিমেটেড চলচ্চিত্রগুলির জন্য একটি নতুন মান নির্ধারণ করে কারণ প্রথমবারের মতো অক্ষরগুলি গান করে না।
আমি চরিত্র থেকে বাদ্যযন্ত্র সংখ্যার সহ্য করি অন্য কিছু চেয়ে অনেক বেশী, কিন্তু আমি এটি গতি একটি চমৎকার পরিবর্তন পাওয়া যায় নি।
গল্পটির মধ্যে কমেডি উপাদান রয়েছে, তবে তারা দৃঢ় নাটকীয় ছোঁয়া দিয়ে এটি লোড করে, যা এই চলচ্চিত্রটি অবিশ্বাস্যভাবে অজ্ঞান হারকিউলদের চেয়ে অনেক ভাল করে তোলে।
যদি টারজান সম্পর্কে কিছু হতাশাজনক হয়, তবে এটি "ক্যাম্পের ট্র্যাশিং" এর "এন সিঙ্ক সংস্করণ" বাদ দিতে পারে।
আমি সাউন্ডট্র্যাক শুনেছি, এবং এটা হতে যাচ্ছে যেখানে বিস্মিত।
আমি বিরক্ত ছিলাম যে এটা ছিল না, কারণ আমি আমার কয়েকজন বন্ধুকে গ্রহণ করার কথা চিন্তা করেছিলাম যারা 'এন সি সিঙ্ক দেখতে টারজান দেখতে পছন্দ করেছিল।
আচ্ছা ভালো . । ।
সামগ্রিকভাবে, আমি Tarzan সঙ্গে enthralled ছিল।
আমি মুলান বা নোট ডেমের হানব্যাক (আমার সর্বকালের প্রিয় ডিজনি ক্লাসিক) এর সাথে উচ্চতরভাবে এটি ধরে রাখব না, তবে এই চলচ্চিত্রটি ডিজনিয়ের সর্বশ্রেষ্ঠ সাফল্যগুলির মধ্যে একটি উচ্চ স্থান পাওয়ার যোগ্য।
আমি তাদের দর্শনীয় * * * * * শ্রেষ্ঠ রচনা অনুসরণ করার জন্য ডিজনিকে অনুরোধ জানাচ্ছি, মুরান, ইগার চালের বুর্রু এর টারজান এই মহান অ্যানিমেটেড অভিযোজন সঙ্গে।
