চক্রান্ত: একটি বড় সময় মামার ছেলে তার মায়ের পশুপাখি ছেড়ে চলে যেতে পারে না এবং সে নিজে নিজে তৈরি করা শিশুদের উপর ভাল করে তোলে।
তিনি তার বাচ্চাদের (এবং তাদের mommas) প্রতি এখন এবং তারপর যান, কিন্তু জীবনের তার প্রধান লক্ষ্য। । । ভাল, তার কোন লক্ষ্য নেই।
তারপর একদিন, তার মা একটি প্রাক্তন gangsta প্রেমিক পায় এবং হঠাৎ তিনি তার নিজের বাড়িতে আর স্বাগত হিসাবে হয় না।
তার পরে অনেকদিন পরে না, তার বান্ধবী বুঝতে শুরু করে যে সে আসলেই কি ভাল এবং ভাল। । । এটা
বড় হয়ে উঠতে বা নত হতে সময়!
সমালোচনা: প্রথম জিনিস প্রথম!
এই সিনেমাটি "হুড" সম্পর্কে নয়, এটি প্রেম, সম্পর্ক, পরিবার, বন্ধুত্ব, পরিপক্বতা এবং বেড়ে উঠার বিষয়ে একটি বুদ্ধিমান চলচ্চিত্র।
এই ছবিটি এড়াবেন না কারণ আপনি মনে করেন এটি গ্যাংবাংগার এবং স্টাফ সম্পর্কে, কারণ এটি মোটেও নয়।
এটি আপনার সম্পর্কে, এটি আমার সম্পর্কে, এটি আপনার বান্ধবী, আপনার মা, আপনার সমস্যা এবং আপনার দায়িত্বগুলির মুখোমুখি হতে এবং আপনার সাথে ভাল থাকার বিষয়ে। । । হত্তয়া
আপ!
এটি একটি অত্যন্ত ভাল-লিখিত চলচ্চিত্র, যা বেশিরভাগ উন্নত অক্ষর যা আমি সারা বছর পর্দায় দেখেছি, চমত্কার অভিনয় পারফরম্যান্সের সাথে মেলে।
মঞ্জুরিপ্রাপ্ত, চলচ্চিত্র একটু ধীরে ধীরে শুরু করে (এবং একটু লম্বা হয়ে যায়), কিন্তু সেখানে ঝুলন্ত, কারণ একবার আপনি কৃতজ্ঞ এবং তার সমস্ত অক্ষর জানতে পারবেন, আপনি আনন্দিত হবেন যে আপনি করেছেন।
এটি একটি বাচ্চাদের সিনেমা নয়।
এই সম্পূর্ণ পদক্ষেপটি "পূর্ণবয়স্কতা" পাস করার জন্য আপনাকে যে ধাপটি নিতে হবে তা সম্পর্কে এবং কিছু কিছু সেই পদক্ষেপের পিছনে দুর্দান্ত থিমটিকে উপলব্ধি করতে পারে না।
আমি অবশ্যই করেছি, কারণ আমিও খুব বেশি পাস করেছি, এবং এই একই জিনিসগুলির মধ্য দিয়েই এখন অনেক কিছু করছি (হ্যাঁ, হ্যাঁ, আমি এখনো আমার মোমের সাথে বাস করছি!) এবং এই ঝড়ের মধ্যে যেসব ঘটনা ঘটেছে তার সাথে সম্পর্কিত (ওহ হ্যাঁ, এবং রেকর্ডের জন্য, আমি কালো নই তবে এই ক্ষেত্রে একেবারে শূন্য পার্থক্য তৈরি করেছে)।
কিন্তু যে এমনকি অর্ধেক গল্প না।
আপনি দেখুন, ফিল্ম খুব মজার, খুব। । । এবং
মানে, মজার হাস্যকর!
আমি প্রায় প্রত্যেকটি দৃশ্যের উপর ক্র্যাকিন আপ ছিলাম, এবং তারা আপনার সাধারণ কমেডিগুলির মতো "সেটআপ জোকস" ছিল না, কেবল প্রতিদিনের জিনিসগুলি আমরা সবাই সম্পর্কিত করতে পারি (যেমন দৃশ্যমান লিংকগুলি হল রান্নাঘরে "কুলাইড পানীয়" এবং তার কুখ্যাতভাবে "আফ্রিকান স্ক্যাট এফ * * কে" দৃশ্য, যা আপনি বিশ্বাস করতে যাচ্ছেন!)
এবং পারফরমেন্স আছে, অত্যধিক।
ভিং ল্যামস, এখন এখানে এমন একজন ব্যক্তি যিনি এই বছরের শেষের দিকে সেরা সমর্থক অভিনেতার প্রতিযোগিতায় প্রথম দিকের সীসা প্রতিষ্ঠা করেছেন।
দারুণ দোস্ত, তুমি আমাকে বিচলিত করছো!
টেরেস গিবসন, আমার কোন ধারণা নেই যে এই লোকটি কোথায় এসেছে (একজন র & ব singer এবং mtv vj, আপনি বলছেন? হুম্মাম?), কিন্তু diggs tay করতে তার অসাধারণ সাদৃশ্য ছাড়া অন্য, তিনি এই অংশটি টি তে পেরেক দিয়েছিলেন।
এক দৃশ্য থেকে, আমি তার কর্মক্ষমতা glued ছিল এবং তার চরিত্র সঙ্গে সহানুভূতিশীল হিসাবে তিনি molded এবং তিনি নিজেকে একদিন হতে আশা করা হয় যে ব্যক্তি মধ্যে আকৃতির।
এবং অন্য সবাই, খুব।
এই ছবিতে গিবসনের বান্ধবী, তারাজি হেনসন, আমাকে তার অনেক সূক্ষ্ম স্পর্শের সাথে ব্যাকগ্রাউন্ড বানিয়েছিলেন, যা তার চরিত্রটিকে "আদর্শ" বিচী বান্ধবীর উপরে অনেকগুলি স্তর বাড়াতে সহায়তা করেছিল, যা আমরা এই সম্পর্কের অনেকগুলি চলচ্চিত্রে দেখেছি।
কিন্তু এই যে আমি এই সিনেমা সম্পর্কে সবচেয়ে পছন্দ।
সবাই বাস্তব অনুভব করলো, পরিস্থিতিগুলি অনুমানযোগ্য ছিল, চরিত্রগুলি সব আপনার ও আমার মত সমস্যা এবং সংগ্রাম এবং আশা এবং ভয় নিয়ে এসেছিল।
আমি এই সিনেমাটিকে অনেক পছন্দ করেছি কারণ এটি দক্ষতার সাথে লেখা হয়েছিল, বিস্ময়করভাবে অভিনয় করেছিল এবং সত্যিকারের বিনোদন দেখতে ছিল।
এবং হ্যাঁ, আমি Boyz 'এন hood যে সমগ্র একাত্মতা এমনকি শেষ একক বন্ধ টানা (তিনি এই সিনেমা একটি ফিল্ম "সহচর টুকরা" বলা)।
কোনও বড় মূলের জন্য খুব দৃঢ়ভাবে অনুসরণ করা, শিশুর ছেলে এমন কোনও চলচ্চিত্র দেখায় যা মনে হয় যে তারা বড় হয়ে উঠতে চায় না।
নোট: এই চলচ্চিত্রে জোডি এর সেরা বন্ধুকে অভিনয়কারী ব্যক্তি উমর গুডিং, কিউবা গুডিং জুনিয়র। এর ছোট ভাই (কিউবা 1 99 1 এর বালজ 'এন হুডে অভিনয় করেছিলেন)।
কোথায় থেকে Joblo আসছে?
সেরা মানুষ (8/10) - ভাই (5/10) - শাফ্ট (7/10) - স্যামের গ্রীষ্ম (7/10) - কি রান্না করা হচ্ছে (7/10)