'সুডভিনভিল' (1998) হোলিউডের অযৌক্তিকতার অভাবের সাথে সহজেই মিস করা যায় এমন নিখুঁত বার্তাগুলির মধ্যে ঢুকে পড়ে
 (www। সুদিনভিল। com) এপ্রিল 2, 1999 (শুক্রবার)
কাস্ট: ম্যাগুয়ার মেনে চলুন, রিস উইকচেপুন, উইলিয়াম এইচ। মেসি, জোয়ান অ্যালেন, জে। টি।
ওয়ালশ, জেফ ড্যানিয়েল
mpaa রেটিং: যৌন সামগ্রী এবং থিমাসিক উপাদানগুলির জন্য pg-13
ধারা: নাটক
আমার মতে :
সংক্ষেপে: এই চলচ্চিত্রে আসা সত্যিকারের নৈতিকতা এবং পাঠগুলি দেখতে বেশ সতর্কতা অবলম্বন করে; এক সহজ বার্তা কি হিসাবে সহজেই বিভ্রান্ত করা যাবে।
পর্যালোচনা: প্রায় যান্ত্রিক জনসংখ্যার আক্ষরিক বর্ণহীন পৃথিবীতে, বিভিন্ন ধরনের ট্রান্সিশনিং বা এমনকি দৈনন্দিন জীবনযাত্রার মতো বৃষ্টি, অগ্নি, বা আবেগগুলির জন্য কোনও রুম নেই।
pleasantville শহরে একটি বিশেষণ আছে: আনন্দদায়ক।
কোন দুঃখ নেই, ভয় নেই, কোন বিপদ নেই, কোন অস্বস্তি নেই, কোন ভালবাসা নেই, এবং কোন ঘৃণা নেই।
সহজভাবে রাখা, এটি একটি জায়গা alanis morissette সত্যিই জন্য বিস্ময়ের কাজ করতে পারে।
জে এক বড় নোট তবে এটি কি কেবল 50 টি সিটিকোম যা "পুরানো" টিভি স্টেশনে পুনর্নবীকরণ করে? অথবা এটা ?
আমি এই সিনেমাটি দেখার জন্য কয়েক মাস অপেক্ষা করেছি এবং প্রথম দিন এভাবে কাজ করার পর আমি হতাশ ছিলাম না।
আমি এটা বেশ কৌতুহলী এবং আনন্দদায়ক খুঁজে পেয়েছিলাম এবং বক্স অফিসে সহ্য হওয়া সময়ের মধ্যে আরও 3 বার ফিরে গিয়েছিলাম।
কিন্তু কয়েক মাস পরেও, যখন আমি সেই দীর্ঘসময় ধরে "ডলার থিয়েটারে" এক ছোট্ট শোকে ফিরতে পেলাম, এতদিন ধরে দেখা না পেলে, আমার চোখে এত গভীর অর্থ ও দৃষ্টিকোণ থেকে আমার চোখ খোলা ছিল পূর্বে অভিজ্ঞ।
এটি একটি খুব সম্ভাব্য ভুল ধারণা যে এটি একটি চলচ্চিত্র যা ধারণা দেয় যে কোনও "স্বাস্থ্যকর" অনৈতিকতা ছাড়াই বিশ্বের একটি বিশ্ব নয়।
পরিবর্তে, সত্যিকারের বার্তা যা অনেক দর্শকদের দ্বারা স্বীকৃত হয়েছে তা আমি জানি না, যে ব্যভিচারহীন কোনও পৃথিবী নিজের জন্য সঠিক এবং ভুল বোঝার ক্ষমতা দেয় না, কারণ সবকিছুই স্বয়ংক্রিয়ভাবে সঠিক।
ভুল এবং বৃদ্ধি এবং শেখার জন্য কোন রুম নেই কারণ তৈরি করা কোনও ভুল নেই, বৃদ্ধির জন্য কোন স্থান নেই, এবং কখনও নতুন কিছু শেখার নেই এবং এটি গল্পের সমগ্র উদ্দেশ্যের মূল উপাদান।
এখন আমি বলছি না যে এভাবেই বোঝানো দরকার যে এটির উদ্দেশ্যটি বোঝানো হয়েছে, কিন্তু এটি সঠিকভাবে হ'ল সঠিকভাবে যা করা উচিত।
আমরা লুকানো প্রতীকী গভীরতা এবং থিমগুলি যা প্রিভিউ থেকে আমরা শোষণ করতে পারি তার বাইরে যাব, এই চলচ্চিত্রটিতে শারীরিক আশ্চর্য এবং শক্তি রয়েছে যা এটি দেখার জন্য এত দুর্দান্ত করে তোলে।
চাক্ষুষ প্রভাব সত্যিই আকর্ষণীয় এবং কি একটু রঙ প্রকাশ করা হয় নিরপেক্ষ অনুকূল।
কালো এবং সাদা ঘোরানো চলচ্চিত্রের বেশিরভাগ সময় ব্যয় করার পর, আমাদের নিজস্ব বিশ্বের সমস্ত উজ্জ্বলতা এবং আরও অনেক কিছু করার অনুমতি দেয় তা বোঝা এবং প্রশংসা করা কঠিন।
এটি সত্যিই একটি বুদ্ধিমান উপরন্তু, তবে, ঘড়ি মত একসঙ্গে পরিচালনা করে যে চিত্তাকর্ষক এবং প্রাণবন্ত অর্জনযোগ্য কাস্ট হয়।
যে বলেন, চক্রান্ত যেমন যায়।
ডেভিড এবং জেনিফার দুটি খুব 90 এর উচ্চ বিদ্যালয়ের যুগল। আপনার 'লাইফ-আই-জিত-মেস-উই-ই-দ্য-ই-লাইফ' ​​এবং 'দ্য ম্যাজ-দ্য-জেস-দ্য-দ্য-স্টাইল' এর সাধারণ "সম্পর্ক" রূপরেখা।
তারা কিশোর বয়সের দুটি সাধারণ সংস্করণগুলির সুপরিচিত কিশোর গুণাবলি প্রদর্শন করে।
ডেভিড শায়ার, সাবটলার টুইন যিনি এমটিভির তুলনায় টিভির জমি দেখবেন, যখন জেনিফার বন্য, লাইসেন্সপ্রাপ্ত ব্যক্তি যিনি তার দিন মলের সময় ব্যয় করেন এবং অবনতির আক্রমণাত্মক জগতের আনন্দে আনন্দিত হন।
কিন্তু যখন একটি ভীতিকর দুর্ঘটনা তাদেরকে মনোহরবিশেষের মাঝখানে দুইটি প্রধান অক্ষর হিসাবে আতঙ্কিত করে তোলে, তখন তাদেরকে একে অপরের উপর নির্ভর করতে বাধ্য করা হয়।
যাইহোক, জেনিফার তার জাদু কাজ করে এবং শহরটিকে জীবনের আরও অসংযত দৃষ্টিভঙ্গির সাথে উপস্থাপিত করে, এবং ডেভিড হঠাৎ তাকে থামাতে এবং ঘরে ফেরার চেষ্টা করে, সে বুঝতে পারে যে শহরটি ঠিক সেই পরিবর্তনটিই ছিল।
এবং, আগে যেমন বলা হয়েছে, নগরটিকে কিছু দুর্নীতিবাজ সমাজে ঘিরে না ফেলার পরিবর্তে মানুষকে ভাল এবং খারাপের মধ্যে সিদ্ধান্ত নিতে এবং তাদের সিদ্ধান্তের ফলাফলগুলি কাটিয়ে ও তাদের কাছ থেকে শিখতে পছন্দ করে।
শহরে শুধু কঠিন নির্বাচনই আনা হয়নি, তবে সাধারণ অস্তিত্বের সহজ গ্রহণযোগ্য ঘটনাও শুরু হতে শুরু করে।
মানুষ আঘাত পেয়েছে।
তারা কাঁদল .
তারা ভীত ও সুখী ও চিন্তাশীল হয়ে নিজেদের জন্য চিন্তা করতে লাগল, এবং যখন তাদের শারীরিক জগৎও রং বদলে গেল।
এটি বেশ বিতর্কিত সিনেমা হিসাবে দেখা যেতে পারে, কিন্তু আমার কাছে বার্তাটি অবশেষে স্পষ্ট।
আমি আশা করি এই লোকজন অতীতের চেয়ে চলচ্চিত্রের জন্য আরও বেশি খোলা থাকবে এবং বুঝতে পারছেন যে কীভাবে আমাদের নিজস্ব জীবন চলবে তা নির্বাচন না করে আমরা কখনই ভাল কাজ করতে পারিনি তা আমরা কখনও জানতে পারব না।
যতক্ষণ না আমি দেখি পরবর্তী মহান সিনেমা, আমি আন্তরিকভাবে থাকি, ড্যানিয়েল ফ্লাইএনএন, ইমর