যখনই স্টুডিও নির্বাহীরা দুটি ব্লকবাস্টার চলচ্চিত্রগুলির সফল সূত্রটি একত্রিত করার চেষ্টা করেন, শেষ ফলাফল সবসময় একটি স্ক্রিপ্ট, অভিনয়, নির্দেশনা, এবং সাধারণত 40 এর উপরে গড় আইকির সাথে যে কোনো শ্রোতার জন্য সময় অপচয়।
হিউলিউড থেকে সর্বশেষ মুভি মরসাস, ক্রু, সমানভাবে ব্যর্থ হয়ে হাজির হয়, অদ্ভুত বৃদ্ধ পুরুষ এবং গুডফেলাসের অদ্ভুত সংমিশ্রণ সমৃদ্ধ ড্রেফাস এবং বার্ট রাইনল্ডসের জাহাজকে হেল্পিংয়ের সাথে একত্রিত করে।
ভয়ানক জিনিসটি আসলে এটি অন্যথায় মাতাল মাসে আসলে বিনোদনমূলক এবং তাজা বাতাসের শ্বাস।
ক্রু বিভিন্ন কারণে কাজ করে।
চতুর স্ক্রিপ্টটি পুরানো বিলি ওয়াইল্ডার চলচ্চিত্রের স্মরণীয়, জার্সি থেকে চারজন "তাদের পূর্বের অতীত" জ্ঞানের পর, যারা এখন মিয়ামি সৈকতের রাজমহল অ্যাপার্টমেন্ট ঘরে বাস করে।
বিজ্ঞানীগণ নিজেদের লোভী জমিদারদের "সোনালী স্বর্গের" থেকে বিতাড়িত হয়েছেন, যারা নতুন সৈকত খরগোশ এবং সৈকতের সম্পত্তি খুঁজছেন ছেলেদের জন্য ভাড়া বাড়িয়ে তোলে।
চারটি mobsters, bobby Bartlememeo (Richard Dreyfuss), জো "ব্যাটস" পিস্তেলা (বার্ট রেইনল্ডস), মাইক "ইট" ডোনাটেলি (দান হেডিয়া), এবং টনি "মুখ" ডোনাটো (সিমুর ক্যাসেল) সেখানে উদ্ভিদ রোপণ করার পরিকল্পনা করে। মরদেহ থেকে নতুন ভাড়াটেদের বের করে তাদের বাড়িতে থাকার জন্য একটি মৃতদেহকে নির্দেশ দেওয়া হয়েছিল।
এই "সহজ পরিকল্পনা" হঠাৎ করে স্ক্রু হয়ে যায়, এবং ছেলেরা ফেরিিস (জেনিফার টিলি) নামক একটি স্ট্রিপারের সাথে জড়িত হয়ে যায়, যিনি তার মা-বাবার মাকে চায়, একজন পাগলাটে থাকা ল্যাটিন মাদক পালনকর্তা যিনি একটি রহস্যময় প্রতিদ্বন্দ্বীকে দৃঢ়ভাবে বিশ্বাস করেন এবং তাকে আগুনের পুচ্ছ দিয়ে ইঁদুর।
ক্রু প্রতিভাধর চরিত্র অভিনেতা এবং সূক্ষ্ম নেতৃস্থানীয় পুরুষদের একটি মহান ensemble ঢাল দ্বারা চালিত একটি শক্তিশালী কমেডিক গাড়ির হিসাবে কাজ করে।
তার মেয়েটির জন্য বিবিয়ের অনুসন্ধানে মনোযোগ দেওয়ার পরিবর্তে, চলচ্চিত্রটি উৎপাদনকে সমৃদ্ধ করে চারটি বিজ্ঞানীকে সমান স্ক্রিন সময় দেয়।
ড্যান হেইডিয়া, সিমুর ক্যাসেল এবং গ্রেট, গ্রেট বার্ট রেইনল্ডস হিসাবে এই স্ক্রিন ভেটেরান্সগুলির অভিনয় প্রতিভাগুলি wiseguy বৃত্তের মধ্যে প্রতিটি চরিত্রের স্বতন্ত্রতা এবং সহনশীলতা দ্বারা আনা হয়।
জেরেমি সহ একটি দৃঢ় সমর্থনকারী অভিনেতা সহানুভূতিশীল প্রেমিক / কপ / অংশীদার এবং ম্যাগুয়েল স্যান্ডউইচ হিসাবে প্যারানোড ড্রাগ ড্রাগ হিসাবে সবচেয়ে প্রাণবন্ত প্রদান করে।
ফিল্ম ব্যারি Sonenenfeld দ্বারা উত্পাদিত হয় এবং আশ্চর্য বছর এর এমি পুরষ্কার বিজয়ী পরিচালক, মিচেল ডিনার দ্বারা তার অনলস ক্যামেরা কাজ সঙ্গে একটি লক্ষণ পায়।
বারি ফ্যানারো, রাজাপিনের চিত্রশিল্পী দ্বারা লিখিত দ্রুত স্ক্রিপ্টটি প্রচুর পরিমাণে শুষ্ক হাস্যরস এবং বুদ্ধি দ্বারা পরিচালিত হয়।
কৌতুক এই দিন পেতে পারেন কিভাবে সহজ এবং শুষ্ক-witted একটি ক্রম একটি প্রধান উদাহরণ।
সবচেয়ে বড় বিষয় হল এই কমেডিটি শারীরিক তরল, মাথার ফ্যালাস চিহ্ন, বা স্প্যানিতে মাথা দেবার দাদীর দ্বারা বিরক্ত করার দরকার নেই।
"চরম" কমেডি এর অবিরাম প্রবাহে এই দিন হলিউড থেকে ভাঙ্গা পানি প্রধানের মতো প্রবাহিত হচ্ছে, এটি ড্রেফাস, রেইনল্ডস এবং হেডিয়াদের মতো বড় রাজনীতিক যারা পছন্দসই কয়েকটি অস্ত্রের সাহায্যে কমিক চাপ বহন করতে পারে - একটি ভাল স্ক্রিপ্ট এবং ভাল অভিনয় .