"জন ম্যালকভিচ হচ্ছে" থেকে তিনটি জিনিস আমি শিখেছি: যখন কোনও ইমারতের 7 1 / ২ তম তলায় আপনার প্রথম দিনের কাজের জন্য লিফট পাওয়ার সময় সর্বদা আপনার ক্রোবর আনুন; একজন ব্যক্তির মত আপনার স্ত্রী এর প্রকৃতীকরণের পথে দাঁড়াবেন না; এবং, যখনই অন্য মানুষের মনের মধ্যে একটি পোর্টাল প্রবেশ করানো হয়, পুরানো জামাকাপড় পরেন, কারণ, হেই, এটা সেখানে মগ্ন।
"জন ম্যালকভিচ হচ্ছে" অত্যন্ত মূল চলচ্চিত্রটি খুব দীর্ঘ সময়ের মধ্যে পাইকে নেমে আসে।
অদ্ভুত surrealistic, এখনো একটি ডাউন টু আর্থ, ভঙ্গুর শৈলী উপস্থাপন, এই ধরনের মুভি যে আপনার মাথা লাঠি।
কাহিনীটির নিখুঁত উদ্ভাবনের স্বাদ গ্রহণের পরে, আপনি এটির মধ্যে ধারণিত ধারণাগুলি ঘিরে ফেলেন।
অমরত্বের সম্পর্ক ও রাজনীতির নৈতিকতা থেকে স্বীকৃতির প্রকৃতির স্বভাব থেকে, এখানে অনেক কিছু ভাবতে হবে।
শুধু মজা আছে ভুলবেন না।
স্পষ্টতই, ফিল্ম তৈরিতে জড়িত সকল দল অবশ্যই লেখক চার্লস কফম্যানের সাথে শুরু করে।
"আমি জন মক্কোভিচ 'শিরোনাম ছাড়া লিখেছি," তিনি কোনও দিক নির্দেশনা বা উদ্দেশ্যের সাথে অন্ধভাবে, প্রেস বিজ্ঞপ্তিগুলিতে ব্যাখ্যা করেন।
আমার কাছে গুরুত্বপূর্ণ যে আমি শুরু করার আগে আমার কোন মানচিত্র নেই।
এটি আমাকে নিজেকে অবাক করে দেয়, জড়িত থাকে, জিনিসগুলি আবিষ্কার করে এবং আশা করে, অবচেতনকে পৃষ্ঠতলের অনুমতি দেয়। "
স্পাইক জঞ্জে (মার্ক ওয়াহলবার্গের নায়ক, "তিন রাজার" বন্ধু) সেখানে থেকে লাগে।
জঙ্গি ছেলেটির "স্যাবোটেজ" এর সাদা গরম পরিচালক, '70 এর টিভি পুলিশ কপের একটি পুরষ্কার বিজয়ী প্যারডি, পাশাপাশি অসংখ্য অন্যান্য সংগীত ভিডিও এবং বিজ্ঞাপনগুলি, তার বৈশিষ্ট্য চলচ্চিত্রের অভিষেকের জন্য সাধারণ এমটিভি ফ্ল্যাশকে ছাড়িয়ে যায়।
jonze বিজ্ঞতার সঙ্গে উপলব্ধি যে এই অস্বাভাবিক একটি কাহিনী সবচেয়ে কার্যকরভাবে একটি কম মূল শৈলী উপস্থাপন করা হয়।
তার সমতল, ব্যাপার-সত্যিকারের পদ্ধতি পুরোপুরি কাজ করে।
এবং তারপর নিক্ষেপ আছে।
জন কুশ্যাক নিয়ন্ত্রকভাবে অভিনব অভিব্যক্তির বিরোধিতা করে, কিন্তু নির্দিষ্টভাবে প্রেমমূলক পুতুল শোকে অবজ্ঞা করে এমন সময়কালের অভিনয়কারী ফ্রিক ক্রেগ স্কয়ার্টজকে নিয়মিতভাবে নিয়ন্ত্রণ করে।
বছরের পর বছর ধরে, তার পোষা প্রাণী দোকান কর্মচারী লোটে (ক্যামেরন ডিয়াজ) বিয়ে করেছে।
একবার কামুক প্রেমীদের, দুই এখন বিনয়ী রুমমেটদের চেয়ে একটু বেশি।
আর্থিকভাবে আবদ্ধ, Craig একটি ম্যানহাটান বিল্ডিং এর 7 1/2 র্থ তলায় অবস্থিত, লেস্টারক্রপ এ একটি এন্ট্রি স্তর ফাইল ক্লার্ক হিসাবে একটি পেশা লাগে।
প্রায় কাছাকাছি নেভিগেট। লেস্টার (ওরসন বিয়ান), তার 105 বছর বয়সী বস এবং ফ্লরিস (মেরি কে জায়গা), লেস্টারের ডটি সেক্রেটারি, ক্রেগ তার নতুন অবস্থানে বসার চেষ্টা করেন, কিন্তু দুটি জিনিস তাকে বিভ্রান্ত রাখে।
প্রথম, সুন্দর এবং অযৌক্তিক maxine (ক্যাথারিন keener) আছে, তার জন্য তার সুস্পষ্ট কামনা উপর যন্ত্রণা যন্ত্রণা ভোগ করে।
এবং তারপর ফাইল মন্ত্রিসভা পিছনে গর্ত আছে, যা অভিনেতা জন Malkovich মন একটি পোর্টাল পরিণত আউট।
Craig যে পোর্টাল প্রবেশ কেউ যে Malkovich অবচেতন মধ্যে cooshed পায়, যেখানে তারা তার দৃষ্টিকোণ থেকে জীবন অভিজ্ঞতা করতে পারেন (পর্যাপ্ত ঘনত্ব সঙ্গে, আপনি এমনকি তার কর্ম প্রভাবিত করতে পারেন)।
15 মিনিটের পরে, দর্শকটি বের হয়ে যায় এবং নতুন জার্সি টার্নপিকে পাশে খোঁচা দিয়ে অচেনাভাবে ডাম্প করে।
তারপর জিনিস একটু অদ্ভুত পেতে।
যাইহোক, যদি আপনি উদ্বিগ্ন যে আমি প্লট খুব বেশী দিয়েছেন, বিশ্রাম আশ্বস্ত - - আমি সভাগুলো পৃষ্ঠের scratched।
উপন্যাসটির সবচেয়ে সন্তোষজনক দিকগুলির মধ্যে একটি হল যে, কফম্যান কেবল তার বিদ্বেষপূর্ণ সেটআপ থেকে হাসতে হাসতে হাসতে হাসতে হাসেন না।
পরিবর্তে, তিনি অন্ধকার প্রাঙ্গনে ক্রল হিসাবে সম্পূর্ণরূপে Craig Malalkovich মধ্যে crawls, প্রায় rummaging এবং অন্য ব্যক্তির পরিচয় আপোস বিভিন্ন দার্শনিক প্রভাব সঙ্গে toying।
তিনি ম্যালকো-পরিদর্শনের ফলাফলগুলি ক্রিগ, লোট, ম্যাক্সাইন এবং অবশ্যই, জন ম্যালকভিচের নিজের পরিদর্শনগুলিও পরীক্ষা করে দেখেন।
পারফরমেন্স চমত্কার।
মালকোভিচ ("আগুনের লাইনে" "বিপজ্জনক লিয়াজোনে" তার কাজের জন্য মূলধারার শ্রোতাদের কাছে সবচেয়ে ভালভাবে পরিচিত এবং দোষী-পরিতোষ "কন বায়ু" শিরোনামের প্রধান সাইকোপ্যাথ হিসাবে) তার নিজের ইমেজটি একটি বামে স্ব-অব্যবহৃত পালায়ে পরিবর্তন করে।
তার নির্বোধের কাছ থেকে দূরে, অস্পষ্টভাবে সরীসৃপ ব্যক্তিত্ব, এই মেলকোভিচ শুধু আরেকটি স্খলন, তার বন্ধুদের সাথে পান করা এবং পাড়া করার চেষ্টা করা (ঘটনাক্রমে, চার্লি শেনও তার ভাল অভিনয় খারাপ ছেলে খ্যাতি একটি হাস্যকর প্যারডি নিজেকে খেলে)।
সর্বদা হিসাবে, জন Cusack তার অংশ নখ, সহজভাবে ক্রেগ এর কর্ম অচেনা হয়ে এমনকি হিসাবে দর্শক বরাবর দর্শক pulling।
বড় বিস্ময় ক্যাথারিন কেয়ারার এবং ক্যামেরন ডিয়াজ থেকে এসেছে, উভয়ই টাইপের বিরুদ্ধে খেলছে।
Kenner, সাধারণত বরফ subordinate ভূমিকা নিক্ষিপ্ত, একটি অত্যন্ত বুদ্ধিমান, অত্যন্ত ম্যানিপুলেট femme fatale হিসাবে ভয়ঙ্কর।
ক্যামেরন ডিয়াজ, বাদামী, কোঁকড়া চুলের একটি জগাখিচুড়ি জুড়ে সবেমাত্র স্বীকৃত, ম্যালভোভিচের যাত্রা করার পরে চরম যৌন বিভ্রান্তিতে ফেলে দেওয়া একজন মহিলা হিসাবে তার চিরন্তন হাসিখুশি হাসি ফুটে ওঠে।
"জন ম্যালকভিচ হচ্ছে" শেষ দিকে stumbles, jonze এবং kaufman বিভিন্ন subplots সমাধান করার জন্য খুব কঠিন চেষ্টা করুন।
অতিরিক্ত অক্ষর এবং ক্রমবর্ধমান জটিল ব্যাখ্যা একটি cluttered শেষ পর্যন্ত নেতৃত্ব।
যাইহোক, এই সমসাময়িক "wonderland মধ্যে এলিস" একটি বাস্তব আচরণ।
আমি "জন মলকোভিচ হচ্ছে" দেখার উপভোগ করেছি, কিন্তু পরেই, চলচ্চিত্রটি প্রতিফলিত করার পরে, তার অনুরণন আমাকে সম্পূর্ণভাবে আঘাত করেছিল।
এক পর্যায়ে, ক্রেগ বলছেন, "আপনি কি জানেন যে এই পোর্টালের কিস্তির একটি উপজাতীয় কী কী?"
সত্যিকারের কথা বলা হয় নি।
