ভবিষ্যতে একটি ফর্ক ছিল যখন আপনার জীবনে সব সময়ে ফিরে তাকান।
কোন ধরণের সিদ্ধান্ত নেওয়া উচিত ছিল, এবং, ভাল বা খারাপের জন্য, এটি আপনার অস্তিত্বের পথকে অকার্যকরভাবে পরিবর্তিত করেছিল।
> সময়-বারে, প্রত্যেকে রাস্তায় নেওয়া সড়ক সম্পর্কে চিন্তা করে না এবং পছন্দটি যদি আলাদা হয়ে থাকে তবে কীভাবে তা হতে পারে।
সম্ভবত আরও বেশি ঝলসানো ভাবনা হ'ল কিভাবে একটি আপাতদৃষ্টিতে ছোটখাট কাজ - 10 টা ট্রেন ধরার উদাহরণ - উদাহরণস্বরূপ - সমান গভীর, এখনো কম সুস্পষ্ট, প্রভাব থাকতে পারে।
হয়তো আপনি যেখানে আপনার উল্লেখযোগ্য অন্যান্য পূরণ, এবং, আপনি কয়েক সেকেন্ড পরে প্ল্যাটফর্ম পৌঁছেছেন?
চলচ্চিত্র নির্মাতা অন্য কারো তুলনায় ভাগ্য বিষয়গুলির চেয়ে কম মুগ্ধ নন, এবং এই কারণে এই বিষয়ে সিনেমাগুলির কোনও অভাব নেই।
গুচ্ছের সেরাটি সম্ভবত দেরী পোলিশ পরিচালক ক্রিজিজ্টফ কিসলোভস্কি দ্বারা তৈরি হয়েছিল, যিনি ভাগ্য এবং সুযোগের প্রশ্নে আচ্ছন্ন ছিলেন।
এই থিমগুলি তার অনেকগুলি চলচ্চিত্রের মাধ্যমে তাদের পথের বুনন করে, যার মধ্যে ডিকালগু, দ্বিভুজ, ও নীল, সাদা এবং লাল রঙের ত্রিভুজ রয়েছে।
যাইহোক, তারা 1 991 সালের চলচ্চিত্রে অন্ধের সুযোগ বলে পরিস্কারভাবে পরীক্ষা করে দেখেন, যেখানে কাইলোলোস্কি একটি ছোটখাটো কর্মকাণ্ডের পরে (একজন ট্রেন হারিয়ে যাওয়া বা ধরে নেওয়া) এক ব্যক্তির তিনটি পৃথক ভাগ্য উপস্থাপন করে তার জীবনের পথ পরিবর্তন করে।
তার আত্মজীবনী কিজলোস্কি অন কিসলোস্কি, পরিচালক এই উপায়ে তার আকর্ষণকে এইভাবে বর্ণনা করেছেন: "[ধারণাটি] সমৃদ্ধ এবং আকর্ষণীয়? যে প্রতিদিন আমরা আমাদের এমন একটি পছন্দের মুখোমুখি হই যা আমাদের সমগ্র জীবনকে শেষ করতে পারে, পুরোপুরি অজ্ঞান। "
এই দৃষ্টিভঙ্গিটি বেশ কয়েকটি উল্লেখযোগ্য নাটকীয় চলচ্চিত্রগুলির (যেমন, ফ্র্যাঙ্ক ক্যাপ্রা এর এটি একটি বিস্ময়কর জীবন) জন্য চারণভূমিতে পরিণত হয়েছে, স্লাইডিং দরজাগুলি তার গভীরতা ছড়িয়ে দেওয়ার প্রথম রোমান্টিক কমেডি।
"রাস্তা না নেওয়া" পদ্ধতিটি কেবল একটি প্লট ডিভাইস নয়।
লেখক / পরিচালক পিটার হোয়াইট একটি চরিত্রের উভয় সম্ভাব্য ভাগ্যকে কেবলমাত্র একটি ট্রেন মিস করে / ক্যাচ দেওয়ার পরে প্রসারিত করেন।
দর্শকরা সবসময়ে ক্রমবর্ধমান মুগ্ধতা দেখায়, কিভাবে এই ঘটনাটি তার জীবনের প্রতিটি দিকের উপর প্রভাব ফেলে: তার ভবিষ্যত পেশা, যেখানে সে বাস করে, যাকে সে ভালবাসে, এবং তার পরিবার আছে কি না।
তার পৃথক ভাগ্য বিভাজন এবং তারপর পুনরায় একত্রিত হিসাবে, তিনি দুই সম্পূর্ণ ভিন্ন ব্যক্তি হয়ে।
সেই মহিলা হেলেন, গ্লিনথ ​​পল্টো দ্বারা দীর্ঘ, অন্ধকার কেশিক ব্রাইট হিসাবে অভিনয় করেছিলেন।
একদিন, একজন বিজ্ঞাপন নির্বাহী হিসেবে তার চাকরি হারানোর পর, তিনি দিনের মাঝামাঝি বাড়িতে ফিরে যাওয়ার সিদ্ধান্ত নেন।
প্রধান মুহূর্তের দৃশ্যটি একটি ট্রেন প্ল্যাটফর্ম।
দৃশ্য # 1 তে, ট্রেনটি স্টেশন থেকে বের হয়ে যাওয়ার আগে সে কেবল স্লাইডিংয়ের দরজা দিয়ে স্লিপ করে।
বোর্ডে, তিনি সুখী, কথোপকথনমূলক জেমস (জন হানা), একটি মন্টি পাইথন ফ্যানকে তার সৌন্দর্যের সাথে নিয়ে যাচ্ছেন।
কয়েক মিনিট পরে, তার ফ্ল্যাটে, তিনি অন্য প্রেমিক (জেইন ট্রিপলহর্ন) -এর সাথে বিছানায় তার প্রেমিকা, গেরি (জন লিঞ্চ) -এ যান।
দৃশ্যকল্প # ২, সে ট্রেন মিস করে এবং এর কিছুক্ষণ পরে, একটি প্রচেষ্টা mugging শিকার হয়।
তিনি জেমস পূরণ না এবং গেরি এর অবিশ্বস্ততা আবিষ্কার সময় বাড়িতে এটি করতে ব্যর্থ হয়।
অন্যের বিরুদ্ধে অপবাদ, একাধিক স্থান, চিহ্ন এবং অক্ষর ভাগ করে নেওয়ার সময় দুটি গল্প সমান্তরালভাবে এগিয়ে যায়।
এক পর্যায়ে, দর্শকদের ভাগ্য ভাগাভাগি করার উপভোগ উপভোগ করার জন্য, দরজা স্লাইড একটি গভীর এবং বিস্ময়কর অভিজ্ঞতা হিসাবে দেখা যেতে পারে।
কিন্তু, যারা দৃঢ় অভিনয় দ্বারা চিহ্নিত রোমান্টিক কমেডি, কয়েকটি টুইস্টের সাথে একটি স্ক্রিপ্ট এবং প্রকৃতপক্ষে মজার মজাদার মালিকানার জন্য সবার প্রশংসা করে, স্লাইডিং দরজা এখনও বিলটি ফিট করে।
তার সবচেয়ে সুস্পষ্ট শক্তিগুলির মধ্যে একটি হল যে এটি বিভিন্ন ধরণের শ্রোতাদের সন্তুষ্ট করতে পারে - যারা তাদের গতি ছবি থেকে কিছু গুরুত্বপূর্ণ দাবি করে এবং যারা কম যত্ন নিতে পারে।
অভিনয় যে কোনও আশ্চর্যের মতো নয়, কমপক্ষে চারটি লিড থেকে তিনটি, কঠিন।
পল্ট্রো, যিনি দুইটি হেলেনের মতো দ্বৈত দায়িত্ব করেন, যা প্রাথমিকভাবে একই রকম, তবে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ভিন্ন হয়ে উঠে, স্ট্যান্ডআউট হয়।
তিনি তার ভূমিকা কার্যকরভাবে এবং বিশ্বাসযোগ্য উভয় ভূমিকা পালন করেন - লাজুক, অনিরাপদ মহিলা যিনি গেরি এবং মুক্ত, প্ল্যাটিনাম-স্বর্ণকেশী, যিনি তার পুরোনো জীবনের সাথে সম্পর্ক বিচ্ছিন্ন করে এবং নতুন মানুষের সাথে নতুন কর্মজীবন শুরু করেন।
জন হানাঃ, চারজন বিয়ে এবং অন্ত্যেষ্টিক্রিয়াতে সর্বাধিক গে চরিত্র হিসাবে সবচেয়ে আমেরিকান দর্শকদের কাছে পরিচিত, অবিলম্বে পছন্দযোগ্য।
আইল্যান্ডল্যান্ডের সমস্যায় সিনেমা থেকে বিরতি নিয়ে জন লিঞ্চ, একটি নিখুঁত, স্বার্থপর ফিলান্ডারের মতো জেরি উপস্থাপন করার একটি ভাল কাজ করে।
শুধুমাত্র jeanne tripplehorn, যারা একটি উপরোক্ত শীর্ষ vixen খেলে, জায়গা খুঁজে বের হয়।
ব্রড কমেডি এ তার প্রচেষ্টার মাঝে মাঝে বিরক্তিকর হয়, এবং মাঝে মাঝে তার লিডিয়াকে প্লট উপাদান থেকে বেশি কিছু দেখতে কঠিন হয়।
সমর্থক কাস্টের এক সদস্য বিশেষ বিজ্ঞপ্তি পাওয়ার যোগ্য।
ডগলাস এমসিফারান, যিনি জেরি এর সেরা বন্ধু রুশেলকে অভিনয় করেন, তিনি পরম সন্তুষ্ট, তিনি যে দৃশ্যটি চুরি করছেন সেটি চুরি করে।
এই অংশটি নিশ্চিতভাবেই তাঁকে চলচ্চিত্রে সেরা লাইন দেওয়া হয়েছে।
একযোগে, তিনি একটি বিস্ময়কর একাত্মতা অবলম্বন করেছেন যে, টেলিযোগাযোগ শিল্পে অগ্রগতি কিভাবে পুরুষদের একগুঁয়ে জীবনের মধ্যে আটকে গেছে।
অন্য উপলক্ষে, তার জীবনের মহিলাদের সাথে গেরির দুর্দশায় হাসতে থাকাকালীন তিনি মন্তব্য করেন, "আপনার সাথে থাকা সাইনফিল্ডের পরবর্তী পর্বের জন্য অপেক্ষা করা আরও বেশি কার্যকর।"
কিন্তু এটি সংলাপে সব না।
mcferran অলস সঙ্গে এই অংশে অশ্রুজল; তার কর্মক্ষমতা একটি শীর্ষ খাঁজ কমেডি সবচেয়ে স্মরণীয় দিক এক হয়ে ওঠে।
এই পিটার হোয়াইটের জন্য প্রথম বৈশিষ্ট্য ফিল্ম, এবং তিনি টেকসই অলম্বন সঙ্গে টাস্ক approaches।
স্ক্রিপ্ট চিত্তাকর্ষক এবং উদ্ভাবক, একটি ভিড়-আনন্দময় পুরো মধ্যে wit, রোমান্স, এবং বুদ্ধিমান melodrama মিশ্রন।
স্লাইডিং দরজা চলচ্চিত্রে শুধু একটি ভাল সময় চেয়ে বেশি অনুদান, তবে।
যারা এতটাই আগ্রহী, তাদের কেন্দ্রীয় থিম মহাবিশ্বের কর্মকাণ্ড সম্পর্কে আরও কিছু দার্শনিক প্রশ্ন বিবেচনা করার সুযোগ দেয় - সব সময়ই ভাল সময় থাকে।
