আমার রিভিউতে আমি কী দেখব বা কি দেখতে হবে তা বলার পরিবর্তে আমি মৃদু সুপারিশ করার চেষ্টা করি।
আমি বুঝতে পারি যে আমাদের সকলের ভিন্ন স্বাদ রয়েছে এবং আমার দর্শকরা কী পছন্দ করবে এবং তারা কী অপছন্দ করবে তা আমি পূর্বাভাস দিতে পারি না।
কিন্তু আমেরিকান সৌন্দর্য ক্ষেত্রে, আমি একটি ব্যতিক্রম করতে হবে।
যদি আপনি এটি এখনও দেখা না, এটি দেখতে যান।
এখন
এই পর্যালোচনাটি পড়তে এবং আপনার স্থানীয় মাল্টিপ্লেক্সের জন্য মাথা বন্ধ করুন, তারপরে আপনি এটি দেখে পরে ফিরে আসুন।
আমি এখানে অপেক্ষা করব .
ফিরে আসার জন্য স্বাগতম .
যদি আপনি আমার পরামর্শ অনুসরণ করেন (এবং আমি কোন কারণ দেখি না কেন আপনার উচিত নয়?),
আমি নিশ্চিত যে আপনি শুধু আপনার জীবনের সবচেয়ে ধনী চলচ্চিত্রের অভিজ্ঞতাগুলির মধ্যে একজন ছিলেন।
আমেরিকান সৌন্দর্য একটি অসাধারণ চলচ্চিত্র, আমেরিকান স্বপ্নের অন্ধকার দিকের একটি শক্তিশালী, জোল্ট এক্সপ্লোরেশন।
এটা হাস্যকর কিন্তু পুরো উত্পাদন জুড়ে চলমান যে অযৌক্তিক অশুভ undercurrent কারণে এটা মজার নয়।
মিক্সিং কমেডি এবং সবচেয়ে অন্ধকার নাটকটি এই চলচ্চিত্রটির উদ্দেশ্য ছিল এবং ঈশ্বরের দ্বারা এটি কাজ করে যা বছরের সেরাতম।
লেস্টার বার্নহ্যাম (কেভিন স্পেসি) সব মধ্যজীবনের সংকটের মায়ে প্রবেশ করেছে।
তিনি একটি উদ্দেশ্য ছাড়া জীবন জীবিত হয়।
তিনি উদাস, বিষন্ন এবং তার আশ্রয়স্থল, অসম্পূর্ণ অস্তিত্ব অসুস্থ।
তিনি কখনোই তার পরিবারের সাথে কথা বলেন না, কোন যৌন জীবন নেই, মৃত্যুর কাজে আটকে আছেন এবং মনে করেন যে তাঁর কোনও জীবন্ত থাকার কারণ নেই।
কিন্তু একদিন, যখন তিনি এবং তার সমানভাবে সমস্যাযুক্ত স্ত্রী (Annette Bening) তার কন্যার (থোরা বার্চ) চিয়ারলিডিং পারফরম্যান্সে উপস্থিত হন, তখন তিনি এমন কিছু দেখেন যা তাকে জীবিত করে তোলে।
তিনি কি দেখেছেন তার মেয়েটির বন্ধু, প্রধান চিয়ারলিডারের কর্মক্ষমতা।
তিনি promiscuous যুবতী জন্য একটি কামনা বিকাশ; একটি আবেগ যা শীঘ্রই প্রকৃতির pedophilic হয়ে ওঠে।
কিন্তু প্রথমবারের মতো, লেস্টার মনে করেন যে তিনি আসলেই বেঁচে আছেন।
এই ক্রাশ শুধুমাত্র শুরু হয়।
লেস্টার তার জীবনে আরও বেশি মৌলিক পরিবর্তন করতে, তার স্বপ্নের গাড়ী কিনে, বস বন্ধ করে তার চাকরি ছেড়ে চলে যায় ("আজ আমি আমার চাকরি ছেড়ে দিয়েছি, বসকে * * * নিজের কাছে ডেকেছি এবং তাকে 60 ডলারের জন্য ব্ল্যাকমেইল করেছি , 000 - আপনি কি শেক্সপাসাস দয়া করে পাস করবেন? "),
ভয়েউর-পরবর্তী দরজার কাছ থেকে ওষুধ কিনে নেওয়া (রিকি ফেটস, একটি কিশোর যিনি রহস্যজনকভাবে "সৌন্দর্য" বলে মনে করেন) এবং পারিবারিক বিষয়গুলিতে দোষী হতে অস্বীকার করে।
তার নতুন মনোভাব তার মেয়েটিকে আরও বিচ্ছিন্ন করে দেয়, কেবল তার আশ্বস্ত করে যে তার বাবা-মা প্রকৃতির ভ্রান্তি ছাড়া আর কিছুই নয়, ক্ষমতার দ্বারা তার উপর জোরপূর্বক বাধ্য হয় এবং তার উষ্ণ প্রতিবেশীকে তার সাথে সম্পর্ক স্থাপনের অনুপ্রেরণা দেয়।
এবং বার্নারহের প্রতিবেশীরা তার নাটকীয় গতির একটি উল্লেখযোগ্য অংশ নিয়ে আমেরিকান সৌন্দর্য সরবরাহ করে।
রিকি ফিটস (ওয়েস বেন্টলি) চলচ্চিত্রের থিম্যাটিক কেন্দ্র হিসাবে কাজ করে, শিরোনামের অস্পষ্ট, শক্তিশালী অর্থ প্রদান করে।
কর্নেল ফেটস, বাবা, চলচ্চিত্রে সবচেয়ে আকর্ষক এবং জটিল চরিত্রগুলির মধ্যে একটি, এমনকি তার সীমাবদ্ধ সন্ত্রাসের কথাও বিবেচনা করছেন।
কেভিন স্পেসি কখনোই ভাল ছিল না, এবং এই পারফরম্যান্স অবশ্যই তাকে তার ম্যান্ডেলটিতে একটু সোনালি ব্যক্তি রাখার সুযোগ পাবে।
তিনি কখনোই তার চরিত্রের চরিত্রকে ভীতিকর হিসাবে না খেলে, বরং তিনি তার স্বাভাবিক ব্যক্তিত্ব হিসাবে চিত্রিত করেছেন, যা জীবনের সাথে তার অসন্তুষ্টি দ্বারা স্বতঃস্ফূর্ত অনুসন্ধানের দিকে পরিচালিত করে।
স্পেসি একটি জীবনকাল ভূমিকা নির্মম এবং বিধ্বংসী হয়।
সমানভাবে বিস্ময়কর তরুণ থোরা বার্চ, যিনি স্বপ্নের অনুভূতি এবং কোমলতা সঙ্গে তার সম্ভাব্য stereotypical বিদ্রোহী দুর্দশা চরিত্র খেলা।
দুই ঘন্টা এবং দশ মিনিটের মধ্যে, আমেরিকান সৌন্দর্য যথেষ্ট দীর্ঘ মনে হয় না।
এটি একটি জটিল, অবিস্মরণীয় চলচ্চিত্র যা দুই বছর আগে বরফের ঝড়ের মতো, উপনিবেশ জীবনের সবচেয়ে অন্ধকারের সন্ধানের সাহস করে।
ক্ষমতাশালী এবং cynically, এটি সাদা পিক্টের বেড়া এবং সুন্দর বাগানের আমেরিকান স্বপ্ন হচ্ছে প্রশংসনীয় বাড়ির ধারণা dissects।
এটি দাবী করে যে এই ছবিটি-নিখুঁত চিত্রটি ঠিক - একটি চিত্র, এবং এর পিছনে লুকানো সাধারণ জ্ঞানের চেয়ে অনেক বেশি গাঢ়।
অন্ধকার, গভীরভাবে বিদ্রূপাত্মক সমাপ্তি, যদিও চলচ্চিত্রের প্রথম কয়েক মিনিটের মধ্যে আমাদের কাহিনী অনুসারে দেওয়া হয়েছে, এটি সমস্ত শেষ হওয়ার কয়েক সপ্তাহ পরে আপনার সাথে থাকে।
আমেরিকান সৌন্দর্য শুধুমাত্র অসঙ্গতিপূর্ণ ফিল্ম হলিউড ধরনের প্রতি এখন প্রয়োজন এবং তারপর আমরা মুক্তি দেখতে নির্বোধ drivelbal প্রতিফলন প্রয়োজন; এমনকি এটি একটি মাস্টারপিস বিবেচনা এমনকি আরো।