মেলভিন ভ্যান Peebles '"মিষ্টি মিষ্টিবাক এর Baadasssss গান" আমেরিকান সিনেমা এবং কালো আন্দোলনের ইতিহাস একটি জলপ্রপাত মুহূর্ত ছিল।
এটি নাগরিক অধিকার আন্দোলন শুরু হওয়ার এক দশকেরও কম এবং রডনি রাজা ঘটনাটির প্রায় ২0 বছর আগে মুক্তি পেয়েছিল।
সাদা অত্যাচার ও জয়ের বিরুদ্ধে লড়াইয়ে একটি মারো কালো হস্টলারের তার সহিংস এবং অত্যন্ত যৌন প্রতিশোধমূলক প্রতিশোধের গল্পটি এমন কিছু ছিল যা আগে কখনো আমেরিকান চলচ্চিত্র পর্দায় দেখা যায় নি।
শৈলী, বিষয়বস্তু, এবং এটি কীভাবে ধারণা করা হয়েছিল এবং উত্পাদিত হয়েছিল, "মিষ্টি মিটব্যাক" একটি চলচ্চিত্র বিপ্লব ছিল, এটি তার বিষয়বস্তুর সাথে একমত কিনা তা নয়।
ভ্যান Peebles, একটি কালো আমেরিকান যারা প্রথম ফ্রান্সে উপন্যাস লেখার দ্বারা স্বীকৃতি অর্জন, প্রায় সম্পূর্ণরূপে স্থল থেকে "মিষ্টি মিষ্টি প্রতিক্রিয়া" নির্মিত।
কোন স্টুডিও যেমন একটি চলচ্চিত্র তহবিল সাহস হবে, তিনি নিজেকে সব টাকা বাড়াতে বাধ্য হয়।
চলচ্চিত্রটির দাম 500,000 মার্কিন ডলারে শেষ হয়ে গিয়েছিল, যার অংশ বিল বিলিসির ব্যতীত অন্য কেউ ছিল না।
ভ্যান Peebles অ ইউনিয়ন শ্রম নিয়োগ এবং ফিল্ম এর বেশিরভাগ দায়িত্ব নিজেই গ্রহণ করে খরচ কাটা।
তিনি স্ক্রিপ্ট লিখেছিলেন, গানটি সুরক্ষিত করেছিলেন, চলচ্চিত্র সম্পাদনা করেছিলেন এবং পরিচালিত করেছিলেন, পাশাপাশি কেন্দ্রীয় ভূমিকা পালন করেছিলেন।
তিনি একটি উজ্জ্বল উদ্যোক্তা যিনি সবসময় একটি অতিরিক্ত buck করতে একটি উপায় খুঁজে পাওয়া যায় নি।
উদাহরণস্বরূপ, যখন এমপিপিএ একটি ভয়ঙ্কর এক্স-রেটিং দিয়ে চলচ্চিত্রটিকে চূর্ণ করেছিল, ভ্যান Peebles শুধুমাত্র জ্যাক ভ্যালেন্টি এবং এমপিএএ বিরুদ্ধে মামলা আনতে হুমকি দেয়নি, কিন্তু তিনি একটি ছোট বিপণন প্রকল্পও তৈরি করেছিলেন: তিনি "বাক্যাংশ দ্বারা x অ্যাল-হোয়াইট জুরি, "চলচ্চিত্র বিজ্ঞাপনে সাহায্য করার জন্য তিনি মুভি পোস্টারগুলিতে রেখেছেন।
তিনি টি-শার্টের ফ্রেজটি মুদ্রণ করেন যা তার কোন সমস্যা ছিল না।
"মিষ্টি মিটব্যাক" গল্পের গল্পটি সহজেই সহজ।
এটি লস এঞ্জেলিজে এবং ভ্যান Peebles তারকা শিরোনাম চরিত্র হিসাবে, সঞ্চালিত একটি কঠিন পুরুষ hustler একটি পতিতাবৃত্তি মধ্যে বড় হয়ে যারা কয়েক শব্দ, এবং তিনি যা ভাল কাজ করে অর্থ উপার্জন করে: যৌন হচ্ছে।
একদিন, তিনি কয়েকজন মমতাবিরোধী সাদা পুলিশকে স্টেশন থেকে নিচে যেতে সম্মত হন যাতে তারা সন্দেহভাজন ব্যক্তিদের হত্যার সাথে জড়িত রাজনৈতিক অভিযুক্ত মামলায় সন্দেহভাজনদের আনা হয়।
যাইহোক, স্টেশন যাওয়ার পথে পুলিশ মুউ-মু নামে একটি তরুণ কালো বিপ্লবীকে গ্রেফতার করে, যারা তারা মারাত্মকভাবে মারতে এগিয়ে আসে।
রাজনৈতিক প্রেরণার পরিবর্তে সম্পূর্ণ আবেগ থেকে অভিনয় করা, মিষ্টি প্রতিক্রিয়া ফিরে আসে এবং পুলিশকে মৃত্যুর ডানা পর্যন্ত মেরে ফেলে।
মেক্সিকোতে অবশেষে পালানোর পথে তিনি পুলিশকে অব্যাহতি দেন, বাকি ছবিটি মিটব্যাক অনুসরণ করে।
যদিও মিটব্যাক রান দেখার পুনরাবৃত্তি চলচ্চিত্রের শেষে একটু পুরানো হয়ে যায়, তবে এই প্লট ভ্যান Peebles এর ক্যামেরা l এর গাঢ় দিকে ঘোরাতে দেয়। একটি। - গেটস, গলি, এবং পিছনে রাস্তার বেশ্যাগুলি যে অন্যান্য চলচ্চিত্রগুলি সবসময় উপেক্ষা করেছে।
চলচ্চিত্র তৈরিতে ভ্যান Peebles 'সম্পূর্ণ বিন্দু সেলুলয়েড নিরাপদ মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের কালো অভিজ্ঞতা একটি দৃষ্টি যে অন্যান্য চলচ্চিত্র নির্মাতারা উপেক্ষা করা ছিল।
"মিষ্টি মিষ্টি প্রতিক্রিয়া" এর শুরুতে, তিনি এই প্রবন্ধটি অফার করেন, যা মধ্যযুগীয় সময়ে ব্যবহৃত একটি ঐতিহ্যগত প্রস্তাবনা যা একটি মেসেঞ্জার খারাপ খবর এনেছিলেন: "স্যার, এই লাইনগুলি শিল্পী আবিষ্কার করেছেন এমন নৃশংসতার প্রতি শ্রদ্ধা নয়, বরং একটি গীত বাস্তবতা মুখ থেকে ...। "
ভ্যান Peebles নিশ্চিত করতে চেয়েছিলেন যে তার দৃষ্টি বাস্তবতার এক ছিল, অত্যধিক না।
অবশ্যই, আজকের প্রচুর পরিমাণে র্যাপ এবং হিপ হপ সঙ্গীত যা কালো অভ্যন্তরীণ-জীবনজীবনের সাথে একই গান গেয়েছে, সেইসাথে স্পাইক লে, জন সিঙ্গলন এবং হিউজেস ভাইয়ের চলচ্চিত্রগুলি "মিষ্টি মিষ্টি প্রতিক্রিয়া" বলে মনে হচ্ছে না বিপ্লবী
এটা মনে রাখা গুরুত্বপূর্ণ যে এই চলচ্চিত্রটি অবশ্যই তৈরি হওয়া প্রসঙ্গ এবং সময়কালের মধ্যে দেখা উচিত।
সেই সময়ে, "মিষ্টি মিটব্যাক" এত বিতর্কিত ছিল যে সমগ্র মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের মাত্র দুটি থিয়েটার এটি খেলবে।
ভ্যান Peebles এর শব্দের মধ্যে, একটি চলচ্চিত্র বিতরণকারীদের বিতরণ করা হয়, কালো দর্শকদের "তাদের নিজস্ব কল্পনা কিছু দেখতে একটি সুযোগ আউট - মাটি থেকে উঠা এবং গাধা kicking সম্পর্কে অভিনয়।"
অবশ্যই, এটি ধরা পরে, এটা বড় ধরা।
"মিষ্টি মিটব্যাক" এখন ব্ল্যাকক্সপ্লয়েটিং যুগের ছিনতাই করা চলচ্চিত্র বলে মনে করা হয়, যদিও ভ্যান Peebles "Shaft" (1972) এবং "ম্যাক" (1973) এর মতো অন্যান্য চলচ্চিত্রগুলির থেকে "মিষ্টি প্রতিক্রিয়া" বিচ্ছিন্ন করে দেয়, কারণ এটিগুলি বড় দ্বারা অর্থ প্রদান করা হয়েছিল হলিউড স্টুডিও।
"মিষ্টি মিটব্যাক" কালো প্যান্টারদের দ্বারা বাধ্যতামূলক দেখার একমাত্র চলচ্চিত্র।
তবে, আফ্রিকান-আমেরিকার দৃষ্টিকোণ থেকে দেখা গেলেও, "মিষ্টি মিটব্যাক" অবশ্যই তার বিতর্ক ছাড়া নয়।
এটি প্রথম প্রকাশিত হওয়ার পর, "আবসনি" ম্যাগাজিনে একটি নিবন্ধ প্রকাশিত হয়েছিল, যা চলচ্চিত্রটিকে অস্বীকার করেছিল, একই সময়ে কালো প্যান্টাররা এটির প্রশংসা করার জন্য একটি সম্পূর্ণ নিউজলেটার ব্যবহার করেছিল।
মিষ্টিবাজারের বিজয়টি আসলেই কোন বিজয় নয় - পুলিশকে মারধর করা এবং মেক্সিকো থেকে পালিয়ে যাওয়ার মতো গর্ব করার কিছু নেই।
অন্যরা বলছে মিষ্টিবাকটি সারা ফিল্ম জুড়ে বলার মতো কিছু নেই; তার কোন রাজনৈতিক প্রেরণা নেই, এবং অতএব তিনি যে হিংস্রতা ও ক্ষোভকে মৌলিক বিশ্বাসের ভিত্তিতে নেন না, ব্যক্তিগত এবং স্বার্থপর উদ্দেশ্যগুলিতে।
এখনও অন্যদের clich নির্দেশ? কালো শক্তি যা যৌনতা ব্যতীত কিছুই ভাল না হলেও মধুর প্রতিক্রিয়া দেখায়, এমন একটি দৃশ্যে চিত্রিত যেখানে তিনি একটি সাদা বিকার গ্রুপের প্রতি শ্রদ্ধা নিবেদন করে তাদের নারী নেতাকে সম্মান জানায়।
তবুও, "মিষ্টি মিটব্যাক" মত একটি চলচ্চিত্র দ্বন্দ্ববিহীন দৃষ্টিভঙ্গি ছাড়াই তৈরি করা যাবে না।
এটি একটি বিপ্লবী চলচ্চিত্র নয় কারণ এটি প্রায় এক ব্যক্তির প্রতিবন্ধকতা, কিন্তু এটি কেন্দ্রীভূত কালো এবং কালো বিষয় যা আগে কখনও মোকাবিলা করা হয়নি।
সেই সময় পর্যন্ত, আমেরিকান সিনেমাটি প্রায় একমাত্র একচেটিয়া সাদা ডোমেন ছিল এবং সিডনি poitier ব্যতিক্রম ছাড়া, সব কালো অভিনেতা বিশেষত কালো ভূমিকা যা শুধুমাত্র সাদাদের সাথে সম্পর্কিত ছিল যাও relegated হয়।
"মিষ্টি মিটব্যাক" কালো সম্পর্কে কালো দ্বারা একটি চলচ্চিত্র ছিল, যা কিছু নতুন ছিল (উদ্বোধনী ক্রেডিটগুলিতে, ভ্যান Peebles অভিনয় অভিনেতা তালিকা হিসাবে কেবল "কালো সম্প্রদায়")।
ভ্যান Peebles একটি মজার গল্প বলে যে "মিষ্টি মিটব্যাক" এবং এটি আগে আসেন যে সব সিনেমা মধ্যে পার্থক্য সংজ্ঞা দিকে একটি দীর্ঘ পথ যায়।
যখন সিনেমাটি প্রথম খোলা হয়, তখন তিনি একটি পুরানো মহিলার পাশে একটি থিয়েটারে এটি দেখেছিলেন।
চলচ্চিত্রের শেষের দিকে, পুলিশ যখন মিষ্টিবাড়ি আহত হয় এবং দক্ষিণ ক্যালিফোর্নিয়ার মরুভূমির মধ্য দিয়ে পতিত হয়, তখন সে নিজেকে বললো, "হে প্রভু, তাকে মরতে দাও।
তাকে হত্যা করতে দাও না।
তাকে নিজের মরতে দাও। "
এটি তার মনের মধ্যে এতটাই ক্ষিপ্ত ছিল যে কোনও আফ্রিকান-আমেরিকার জন্য এমন একটি সিনেমাতে মৃত্যু আসছিল, যিনি সাদা কর্তৃপক্ষের বিরুদ্ধে বিদ্রোহ করেছিলেন, যাতে তিনি সফলভাবে পালিয়ে যেতে পারে এমন সম্ভাবনাটিও ভাবিনি।
এবং, অবশ্যই, মিষ্টিবাক পালিয়ে যায়, এবং পর্দায় বার্তাটি পূর্ণ হয়: "দেখুন!
একটি baad asssss নিগার কিছু আয়ের সংগ্রহ ফিরে আসছে। "
রাজনৈতিক দিকের বাইরে, "মিষ্টি মিটব্যাক" একটি বিনোদনমূলক ছবি, যা ভ্যান Peebles সবসময় এটি হতে উদ্দেশ্যে।
তিনি তার সীমিত বাজেটের প্রতিটি ড্রপকে সঙ্কুচিত করেছিলেন, এবং একটি চলচ্চিত্র তৈরি করেছিলেন যা, যদিও তারিখটি যদিও টেকনিক্যালি সময়ে চমত্কার ছিল।
তিনি রুক্ষ, ডকুমেন্টারি-মত ফ্যাশনে গুলি করেছিলেন, এমনকি প্রায় প্রতিটি চাক্ষুষ ও আধ্যাত্মিক কৌশল ব্যবহার করে তার প্রযুক্তি তাকে অনুমতি দেবে।
তিনি বিভক্ত পর্দা, ফ্রিজ ফ্রেম, বিপরীত রঙের স্কিম এবং ওভারল্যাপিং চিত্রগুলির মতো পুরোনো কৌশলগুলির ভাল ব্যবহার করে।
চলচ্চিত্রটি কখনও খারাপ বলে মনে হয় শুধুমাত্র রাতের ক্রম সময়, কারণ ভ্যান Peebles সহজভাবে প্রয়োজনীয় সরঞ্জাম ছিল না।
তার প্রাথমিক মুক্তি পাওয়ার পর পঁচিশ বছরেরও বেশি সময় ধরে "মিষ্টি মিষ্টি প্রতিক্রিয়া" দেখে কেউ বুঝতে পারে যে এটি এখনও কামড় দিয়েছে।
আর্কাইভগুলি তৈরি করা যেতে পারে যে যুক্তরাষ্ট্রে জাতিগত সম্পর্কগুলি সতেরো শতকের পর থেকে কোয়ান্টাম ল্যাপস তৈরি করেছে, তবে এখনও এই চলচ্চিত্রে প্রতিফলিত সমস্যা রয়েছে।
কিন্তু তার জাতিগত দিক তুলনায় ফিল্ম আরো আছে।
"মিষ্টি মিটব্যাকের বাডাস্সস গান" এর উত্তরাধিকার আফ্রিকান-আমেরিকান দৃষ্টিকোণ থেকে কেবলমাত্র প্রচুর পরিমাণে শিল্প ও সংগীতকে বলা হয় না, বরং আরো গুরুত্বপূর্ণ বিষয় যা প্রত্যেক শিল্পীর কাজকে অর্থায়ন ও উত্পাদন করার জন্য লড়াই করেছে তার চেয়েও গুরুত্বপূর্ণ।
