বড় courtroom থ্রিলার সবসময় আমেরিকা captivated আছে।
ও। জে।
সিম্পসন, টম সিপানো, মেনেন্ডেজ ভাই।
এই সব নাম আমেরিকানরা এবং courtrooms সমার্থক হয়।
এবং, অবশ্যই, আদালতের নাটক হলিউড একটি নতুন বিষয় নয়।
এটি জন গ্রিশামের রোমাঞ্চকর উপন্যাস বা টেলিভিশনের বিখ্যাত নাটক কিনা, আদালতের সর্বদা বৃহত্তর অর্থ প্রদান করা হয়েছে।
তাই যখন আমি একটি নাগরিক কর্মকাণ্ড ভাড়া দিয়েছিলাম, তখন আমি আশা করি ফিল্মটি বৃষ্টির মতো হবে, একটি উজ্জ্বল আইন চলচ্চিত্র যা দর্শকদের তাদের আসনের প্রান্তে রাখে।
যাইহোক, আমি একটি সিভিল অ্যাকশন দেখেছি যা আমি প্রত্যাশা থেকে অনেক ভিন্ন ছিল, একটি বড় বিস্ময়, কিন্তু ভাগ্যক্রমে, একটি সুখী।
আপনি সর্বনিম্ন এটি আশা যখন জন Travolta সর্বদা বড় আসা মনে হচ্ছে।
কেউ তাকে গ্রীস পর্দায় হালকা না, শনিবার রাতে জ্বর আশা করা।
কিন্তু, যখনই তিনি হতাশ হন, তিনি সবসময় যুদ্ধ ফিরে আসে বলে মনে হয়।
একটি সিভিল অ্যাকশন জনর সেরা পারফরম্যান্স নয়, তবে 1998 সালে কোনও পারফরম্যান্সের প্রতিদ্বন্দ্বিতা করতে পারে এমন এক শক্তিশালী শক্তি।
Travolta প্রমাণ করে যে একটি স্বাভাবিক এবং বিশ্বাসযোগ্য কর্মক্ষমতা oscar মনোনয়ন মধ্যে একটি ফিল্ম ভল্ট করতে পারেন।
তার কর্মক্ষমতা ঝলসানি, না স্মরণীয়, শুধু কঠিন।
যদি তিনি একমাত্র কঠিন কর্মক্ষমতা প্রদান করেন তবে এই চলচ্চিত্রটি এখনও গড় হবে।
সৌভাগ্যক্রমে, তিনি একটি শক্তিশালী সমর্থনকারী কাস্ট আছে।
উইলিয়াম এইচ। Macy সম্ভবত হলিউড সবচেয়ে আচ্ছন্ন অভিনেতা এক।
তিনি পর পর এক মহান অভিনয় প্রদান অব্যাহত, কিন্তু তিনি এখনও একটি দ্বিতীয় অভিনেতা হিসাবে গণ্য করা হয়।
সিভিল সার্ভিসে, তিনি ট্রভোল্টার প্যারানোড এবং লোভী অ্যাকাউন্টেন্ট হিসাবে আরেকটি দুর্দান্ত পারফরম্যান্স বিতরণ করেন।
তিনি একটি প্রেমময় চরিত্র, কিন্তু একটি চরিত্র, যখন আপনি ফিল্ম মনে যখন আপনার মন দাঁড়িয়ে।
তিনি বড় সময় আইনজীবীদের মধ্যে একজন, শুধু একটি পরিমিত হিসাবরক্ষক।
কিন্তু, তিনি 1998 এর সেরা সমর্থক ভূমিকা পালন করেন, কিন্তু প্রকৃতপক্ষে নাগরিকের কর্মকাণ্ডে কেউ ভাল।
রবার্ট Duvall এছাড়াও একটি underrated অভিনেতা।
তিনি অনেক নেতৃস্থানীয় ভূমিকা পায়, কিন্তু যখন আপনি বড় বক্স অফিসের মত টম হংকস, ব্র্যাড পিট এবং জিম ক্যারেরের মত শোনার কথা শোনেন না।
ডুভাল সহ-প্রতিবাদী একজন আইনজীবী হিসাবে এই একটি সহায়ক ভূমিকা আছে।
Duvall এই ভূমিকা মধ্যে ঐন্দ্রজালিক হয়।
তিনি বুদ্ধিমান শিক্ষক, যিনি আদালতে এটি শুধুমাত্র যুদ্ধ করে না, বরং প্রতিটি প্রধান খেলোয়াড়কে তার পাঠ্যক্রমে শিক্ষা পাঠাতে পরিচালিত করেন।
অনেক অ-কমিকিক চলচ্চিত্রগুলিতে, পরিচালক সর্বদা কৌতুকের স্পর্শ বাস্তবায়নের লক্ষ্যে দর্শকদের তাদের পায়ের আঙ্গুলের উপর রাখতে চেষ্টা করে।
দুর্ভাগ্যবশত, তারা সাধারণত এক চরিত্রের মধ্যে কেবল মূল চাবিকাঠি হতে পারে (জার-জার বিং, কেউ?)।
যাইহোক, এই সাধারণত backfires কারণ চরিত্র সম্পূর্ণরূপে উন্নত হয় না।
এই একটি সিভিল কর্ম ক্ষেত্রে হয় না।
তারা সব পক্ষ থেকে Comedy আসছে আছে।
এটি দুউভালের উন্মত্ত প্রশ্ন বা মেসির তীব্র রাগ হোক না কেন, হাসিগুলি স্থির গতিতে আসে।
মঞ্জুর, এটি মজাদার মজাদার মধ্যে রোল না, কিন্তু এটি ফিল্ম একটি চমৎকার ছাড়াও উপলব্ধ করা হয়।
চক্রান্ত ভয়ঙ্কর- কিছুটা।
সেটআপটি আসলে আদালতের বিজয়ের সাথে শুরু হওয়া চলচ্চিত্রের সাথে সুন্দর।
তারপর জ্যান (ট্রাভোল্টা) এর কর্মজীবন তৈরি বা ভাঙ্গা যে ক্ষেত্রে তার কুৎসিত মাথা rears।
তারা কেস সঙ্গে জড়িত সোনালী খুঁজে বের করে এবং এটি গ্রহণ বায়ু।
যাইহোক, বাজেট শীঘ্রই flounder এবং জন নিজেকে গভীর ঋণ খুঁজে পায়।
আমি বিশ্রাম নষ্ট করব না, যদিও আমি অবশ্যই চলচ্চিত্রের একপাশে কথা বলব।
আদালতের বিতর্ক মহান, কিন্তু প্রকৃত সমস্যা তারা জন্য যুদ্ধ করা হয় না সম্পূর্ণরূপে অনুসন্ধান করা হয়।
এটা আমাকে কিছুটা বিভ্রান্ত করে ফেলেছিল, যদিও বাকি ছবিটা ভয়ঙ্কর।
সর্বোপরি, জন ট্রাভোল্টা এই মহান চলচ্চিত্রে আবারও ফিরে এসেছে।
মেসি ও ডুভালের সাথে তার সমর্থক কাস্ট, অসাধারণ পারফরম্যান্স চালু করে যা ট্রাভোল্টার লোডকে সহজ করে দেয়।
ছবিটি স্মার্ট, বিদ্বেষপূর্ণ এবং উত্তেজিত চিন্তা।
এটি কেবল আদালতের যুদ্ধাপরাধীদের বিচার করে না, বরং এটি প্রধান খেলোয়াড়দের কাছে গ্রহণযোগ্য বিভিন্ন টোল।
একটি নাগরিক কর্ম সবকিছু একটি নাটক প্রেমিকা craves প্রদান করে।