পরিচালক টেরি গিলিয়ামের সময় ব্যান্ডিটগুলি, র্যান্ডল (ডেভিড রাপাপোর্ট), যিনি মহাবিশ্বের একটি মানচিত্র চুরি করেছেন, তার নেতৃত্বে সময়-ভ্রমণ ডুয়ার্সের একটি গ্রুপ সম্পর্কে একটি ভিন্ন কল্পনাপ্রবণ কর্ম / সাহসিক চলচ্চিত্র।
এই মানচিত্রে টাইম হোল রয়েছে, যে, যদি শোষিত হয়, তবে পুরুষরা সময়ের সাথে সাথে ভ্রমণ করতে সক্ষম হয়।
মহাবিশ্বের সর্বোচ্চ শক্তি (র্যালফ রিচার্ডসন) এই ধন-সন্ধানকারী দস্যুদের প্রাক্তন নিয়োগকর্তা এবং তিনি মানচিত্রে ফিরে যাওয়ার জন্য কঠোর পরিশ্রম করেন। ।
ভ্রমণের সময়, তিনি একটি ভূতাত্ত্বিক মুখ হিসাবে আবির্ভূত হন, তারা যে চুরি করেছে তার মানচিত্রটি ফেরত দেওয়ার দাবি করে।
কিন্তু, র্যান্ডল অনুযায়ী, তারা শুধু "ধার" হয়।
কেভিন, যিনি একটি ছোট ছেলেকে তার জীবনের সাথে বেশ বিরক্ত মনে করেন, তিনি অপ্রত্যাশিতভাবে তার রুমে উপস্থিত হয়ে অল্প বয়স্কদের স্কীমগুলিতে নিয়ে আসেন, যার সময়কাল ভ্রমণের জন্য একটি পোর্টাল রয়েছে।
তিনি পুরুষদের সাথে যোগ দেন এবং তাদের ডাকাতির অংশ হয়ে ওঠে, তাদের ডাকাতি অনুসরণ করে।
তাদের প্রথম শিকার ন্যাপোলিয়ন (ইয়ান হোলম), যাকে তিনি কমান্ডিং যে একটি যুদ্ধ সময় তারা robbed।
এখানে থেকে, গ্রুপ মধ্যযুগে ভ্রমণ, রবিন হুড সঙ্গে নিজেকে পূরণ।
অবশেষে, কেভিন গোষ্ঠী থেকে আলাদা হয়ে মিশরীয় সময় ভ্রমণ করেন যেখানে তাকে রাজা অ্যাগমেমন দ্বারা গৃহীত হয়, সেয়ান কননেরি দ্বারা অভিনয় করা হয়।
কেভিন দুর্ঘটনাক্রমে রাজপুত্রকে বাঁচিয়েছিলেন এবং রাজা তাঁর ছেলে হিসাবে কেভিনকে থাকতে চেয়েছিলেন।
কিন্তু bandits দলের টাইটানিকের ডেক সম্মুখের কেভিন এবং পরিবহন খুঁজে।
এদিকে, মন্দ প্রতিভা (দাবিদার সতর্ককারী) গোটা অন্ধকারের দুর্গ থেকে গোষ্ঠীকে দেখছে, পুরুষকে এবং মানচিত্রটি তার কাছে আনতে যাতে কোন উপায় খুঁজে বের করতে চেষ্টা করছে।
যখন রান্ডল চূড়ান্ত অন্ধকারের দুর্গ সম্পর্কে শিখতে পারে, যা অনুমিতভাবে "বিশ্বের সবচেয়ে চিত্তাকর্ষক বস্তু" ধারণ করে, তার চোখে ডলারের লক্ষণগুলি দৃশ্যত প্রদর্শিত হয়, কারণ তিনি নিশ্চিত যে সেখানে সে ভ্রমণ করতে হবে।
একবার অন্ধকারের দুর্গের ভিতরে, এটা স্পষ্ট যে কোনও পুরুষ যদি জীবিত করে তোলে।
সময় bandits একটি কল্পনাপ্রসূত তৈরি ফিল্ম যে কল্পনা পূরণ করা হয়।
জর্জ হ্যারিসন, যিনি একজন নির্বাহী প্রযোজক ছিলেন, এর সৌজন্যে একটি ভয়ঙ্কর সাউন্ডট্র্যাকের সাথে সময় ব্যান্ডটি অবিশ্বাস্য চরিত্রগুলির সাথে খুব বেশি আধ্যাত্মিক, সময়-ভ্রমণের সাহসিকতা নিশ্চিত করে যেটি যে কেউকে বিনোদনের জন্য নিশ্চিত।
টেরি জিলিয়াম, যদিও এই চলচ্চিত্রের সময় মুভিমেকিংয়ে তার ট্রেডমার্কের ব্যাপকতা ব্যাপকভাবে ব্যবহার করে না, যদিও এটি ব্যাপকভাবে চলচ্চিত্রটিকে প্রভাবিত করে না।
এবং অবশেষে, যদি আপনি গোলকধাঁধা পছন্দ, আপনি সময় bandits ভালবাসেন।