যারা চিন্তা করে ?
জিম ক্যারি নাটক না।
যখন আমি প্রথমবার ট্রুমান শোটির বিজ্ঞাপন দেখেছিলাম, তখন আমি ভাবলাম, "কোন মুভির জন্য একটি হাস্যকর ধারণা!"
তবে, এটি একটি নাটক জন্য আরও ভাল প্রাঙ্গনে ছিল।
ট্রুমান শো আমাদেরকে এমন এক বিশ্বের মধ্যে নিয়ে যায় যা এক জনকে ঘিরে ফেলে।
সেই লোকটি ট্রুমান বারব্যাঙ্ক (জিম ক্যারে)।
ট্রুমানের কোন সন্দেহ নেই যে আসলেই কি তার জগতে চলছে এবং খাঁটিভাবে, ক্রিশ্ফ সেই ভাবেই তা রাখতে চায়।
Christof এই তৈরি আপ বিশ্বের "দেবতা"।
তিনি সবকিছু চলমান রাখে এবং অভিনেতা তাদের ভূমিকা দেয়।
তার বিশ্ব সম্পর্কে ট্রুমানকে কিছু বলার চেষ্টা ছিল, কিন্তু তারা ব্যর্থ হয়ে জীবন স্বাভাবিক হয়ে গেল।
ছবিটির খোলার অংশগুলি ট্রুমানের বিশ্বের সাথে পরিচিত।
আমরা তার বর্তমান বয়সে কি করছেন তা দেখি, তারপরে আমরা তার অতীত একটি ফ্ল্যাশব্যাক পাই।
এটি একটি tad বিরক্তিকর মনে হতে পারে, কিন্তু এটা শুরু থেকে আপনি ফিল্ম সঙ্গে প্রেমে পড়া হবে যে তাই কৌতুকপূর্ণ।
ফিল্ম এক শব্দ বর্ণিত করা যাবে: অদ্ভুত।
এটি এমন একটি সাধারণ ধারণা বলে মনে হচ্ছে, তবে এটি এমন কিছু যা আমাদের অধিকাংশই মনে করবে না, কিন্তু আন্দ্রে নিকোল করেছিল।
এটি একটি warped ধারণা মত মনে হয়, কিন্তু এটি Andrew এর ধারণা এবং তিনি এটা দিয়ে বিস্ময়কর কাজ।
জিম ক্যারি আসলে hype পর্যন্ত বসবাস।
উপপাদ্য, ভাল বা খারাপ, সবসময় নাটক করতে ক্যারেরি এর ক্ষমতা উপর দৃষ্টি নিবদ্ধ।
এই চলচ্চিত্রটি অসাধারণ হতে পারে এমন কেউই সন্দেহ করেনি, একমাত্র সন্দেহ ছিল ক্যারেরি।
এবং তিনি সব তাদের দেখিয়েছেন।
জিম ক্যারি oscars এ snubbed ছিল।
আমি মনে করি না তিনি সেরা অভিনেতা, তবে তিনি মনোনয়ন পাওয়ার যোগ্য ছিলেন।
তিনি বিশ্বের সবচেয়ে জনপ্রিয় টেলিভিশন অনুষ্ঠানের অপ্রত্যাশিত তারকা ট্রুমান বারব্যাঙ্ক খেলেন।
তিনি প্রায় ত্রিশ বছর ধরে স্বাভাবিক জীবনযাপন করেছেন, কিন্তু তারপর অদ্ভুত কিছু ঘটছে।
তিনি ভুল লিফট মধ্যে ventures।
তার সামনে একটি হালকা ক্র্যাশ।
তার বাবা ফিরে আসে এবং তারপর দূরে টানা হয়।
আমরা সর্বদা এই সব সঙ্গে teased হয় এবং আমরা জানি এটি একটি শো, কিন্তু truman না।
এবং এটি শুধুমাত্র একটি ধ্রুবক অগ্রগতি যে অলস পায় না।
ক্যারেরি তার কমেডি একটি প্রধান নাটক একটি প্রধান ভূমিকা পালন করতে সক্ষম।
ক্যামেরা ক্ষুধার্ত স্ত্রী হিসাবে laura linney মহৎ।
তিনি একটি বিন্দু বিজ্ঞাপনদাতা এবং budding তারকা হিসাবে তার ভূমিকা পালন করে।
পিটার ওয়েইর নিক্ষেপ নিখুঁত করে না, এবং তাদের ত্রুটিগুলি অবশেষে ট্রুমানের পালিয়ে যায়।
অনুষ্ঠানটি খুব বেশি বড় না হওয়া পর্যন্ত গল্পটি উন্মোচিত হয় এবং সবকিছু ক্র্যাশ করে।
কারের মহিমা সত্ত্বেও, ট্রুমান শোতে সেরা পারফরম্যান্স নিঃসন্দেহে এড হ্যারিস দ্বারা পরিণত হয়, যিনি ট্রুমানের বিশ্বের "দেবতা" খেলেছেন।
তিনি যে চাপ সৃষ্টি করেছেন, তিনি সৃষ্টি করেছেন পৃথিবী।
তিনি এত ভীতু হয়ে পড়েছিলেন যে তিনি বিশ্বাস করেন যে তিনি একজন দেবতা এবং ত্রুমান তাকে তার জীবনের শামুকের জন্য ধন্যবাদ জানাতে পারে।
কর্ম একটি ভাল গতিতে চলে আসে, এবং খুব কমই অলস পায়।
কিন্তু, চলচ্চিত্রের মূল দিক হল এটি একটি টেলিভিশন শো কেমন দেখায়।
এটা সত্যিই আপনি মনে করে তোলে .
হয়তো আপনার ভাই একজন অভিনেতা, সম্ভবত আপনার সেরা বন্ধু শোতে থাকার উত্তপ্ত চুক্তি আলোচনার মধ্যে।
চলচ্চিত্রের সেরা অংশগুলি হল যখন ট্রুমান ভুল লিফ্টের মধ্যে উপস্থিত হয় এবং কাস্ট সদস্যদের কফি এবং কথোপকথন পান।
অথবা যখন ট্রামান ভুল স্টেশনে ধূমপান করে এবং ট্রামানের আগমনের জন্য আদেশের কথা শোনে।
এবং ক্রিশ্ফ যখন ট্রুমানের উপর নজর রাখেন এবং মরলোন (নোয়া এমমেরিক) হিসাবে নাটকীয় সঙ্গীত তার নাটকীয় লাইন বিতরণ করেন।
এই ধারনা সব ফিল্ম এবং অত্যন্ত উদ্ভাবনী জন্য নিখুঁত।
আমি শুধু চলচ্চিত্র উপভোগ করছিলাম না, আমি এটি প্রতিভা দ্বারা জর্জরিত ছিলাম।
সামগ্রিকভাবে, হলিউড থেকে বেরিয়ে আসার জন্য নতুনতম এবং উদ্ভাবনী চলচ্চিত্রের মধ্যে ট্রুমান শো।
জিম ক্যারি দেখায় যে, তিনি মাত্র এক মিলিয়ন মুখের একজন মানুষ নন, তবে একজন বৈধ অভিনেতা যিনি সেরা হিসাবে এক হয়ে যেতে পারেন।
অ্যান্ড্রু niccol পর্দা এবং পিটার weir জন্য পরিপূর্ণতা এটি বন্ধ টানা জন্য দায়ী।
ট্রুমান শোটি অবশ্যই এমন কোনও ব্যক্তির জন্য দেখতে হবে যারা সাধারণভাবে সিনেমা পছন্দ করে কারণ তারা এই সৃজনশীল চলচ্চিত্র দ্বারা পুরোপুরি প্রভাবিত হবে।