আমাকে বলার অপেক্ষা রাখে না যে সর্বশেষ বন্ড চলচ্চিত্রের মুক্তির দিকে অগ্রসর হওয়া, আমি আসলে পূর্বের চলচ্চিত্রগুলির সাথে যতটা আমার কাছে তাকাতে চাইনি।
আমি নিশ্চিত নই যে এটি মোটামুটি দুর্বল ট্রেলার বা সর্বদা বর্তমান ভয় যে পরবর্তী চলচ্চিত্রটি টিমোথি ডাল্টন বছরের দুঃখজনক উপায়ে ফিরে আসবে।
ফিল্মটির প্রথম 10 মিনিটের পরে কোন সন্দেহ মুছে ফেলা হয়েছে বলে আমি আনন্দিত।
যে বিন্দু দ্বারা, এটা স্পষ্ট ছিল যে মি। বন্ড একটি প্রতিহিংসা সঙ্গে ফিরে ছিল।
সব সন্দেহ সম্ভবত শীঘ্রই মুছে ফেলা হয়েছে যে ফিল্ম প্রথম দশ মিনিট একেবারে একটি আনন্দদায়ক অভিজ্ঞতা ছিল না শুধুমাত্র ছাড়া মুছে ফেলা হবে।
মনে হয় কেউ থিয়েটারে কাজ করে এমন প্রতিভাধরকে বলেনি যে সিনেমাটি শুরু হলে ঘর আলো বন্ধ করা উচিত বলে মনে হয়।
এটি তাদের সুস্পষ্ট একটি শ্রোতা সদস্য থেকে একটি অনুস্মারক গ্রহণ।
আমি মনে করি তারা যদিও excused করা যেতে পারে, টিকেট গ্রহণ এবং শো মধ্যে popcorn পরিষ্কার আপ মস্তিষ্কের উপর অত্যন্ত ট্যাক্সিং হয়।
যাইহোক, কেউ মনে পরে হালকা সুইচ কি ছিল, আমি বন্ড জন্য বসতি স্থাপন।
আমি সিরিজের 19 তম চলচ্চিত্রের সবচেয়ে উল্লেখযোগ্য দিকটি মনে করি, এটি আসলে রগার মুরে চলচ্চিত্রগুলির গাল স্টাইলের প্রায় জিহ্বায় ফিরে এসেছে।
গত কয়েকটি মিলনায়তনে এই সিনেমার সম্ভবত আরো এক-লাইনার ছিল।
এবং সিনেমার বন্ডের শেষ এক-লাইনার সিরিজের সেরা সম্পর্কে।
বিশ্বের সিরিজ কোন সিনেমা সম্ভবত সবচেয়ে কর্ম অন্তর্ভুক্ত করা হয় না।
007 এর জন্য কোন উপায় নেই বলে মনে হয় যখন বন্য নৌকা থেকে সবকিছু শান্ত বন্ড গ্যাজেট স্বাভাবিক ভাণ্ডার অনুসরণ করে।
বেশিরভাগ ক্ষেত্রে, ক্রিয়া ক্রম খুব ভাল কাজ করে।
যদিও, আমি মনে করতাম যে কয়েকটি বার শীর্ষস্থানীয় কিছু বোতাম চলচ্চিত্রের জন্য এমনকি কিছুটা বেশি ছিল।
আমি মনে করি দোষারোপের কিছু পরিচালক মি।
বেশির ভাগ ক্ষেত্রেই তিনি ভাল কাজ করেছেন, বিশেষ করে অ্যাকশন সিকোয়েন্সের সময় চলচ্চিত্রের পয়েন্টগুলি ছিল, যে তিনি মূলত একটি অ্যাকশন ফিল্ম তৈরি করছেন বলে এই সাইটটি খুলে ফেলেন।
একটি তুষার কাভার্ড পর্বতের উপর সবচেয়ে উল্লেখযোগ্য ক্রম এবং একটি বন্ধ দরজার মাধ্যমে প্রাপ্ত বন্ড জড়িত একটি অপ্রত্যাশিত চিন্তার মত তিনি কিছু উঁচু শিল্পী সিনেমা মুভিং ছিল।
তিনি প্রায়শই করছিলেন যেন তিনি কি করছেন তা তিনি জানেন না।
কিন্তু তারা সংক্ষিপ্ত দৃশ্য ছিল এবং প্রকৃতপক্ষে অন্যথায় এমন কঠিন কাজ থেকে দূরে সরে যাবেন যা নির্দেশনা অনুযায়ী পরিচালিত হয়েছিল।
যদি আপনি কখনও কোনও বন্ড চলচ্চিত্র দেখে থাকেন, তবে আপনি এই চক্রান্তটি তাদের দৃঢ় মামলাটি কখনই না বুঝে অবাক হবেন না।
পৃথিবী যথেষ্ট নয় কোন ব্যতিক্রম নেই।
এই মুহুর্তে আমাদের আরেকটি ভিলেন আছে যে বন্ড বিশ্বের ভাল জন্য বন্ধ করা আছে।
007 ম্যাচ সন্ত্রাসী রেনার্ড (রবার্ট কার্লিল), যিনি তার মস্তিষ্কের মধ্যে একটি বুলেট আছে যার সাথে তাকে ব্যথার জন্য অপরিহার্য করে তোলে।
কেন এই বিন্দু অন্তর্ভুক্ত করা হয় আমার অতিক্রম করা হয়।
তারা তার অবস্থা ব্যাখ্যা করার জন্য বড় যন্ত্রণা ভোগ করেছিল, তবে এটি কেবলমাত্র একটি সিনেমার মতো চলচ্চিত্রে এসেছিল যা শুধুমাত্র পরে একটি চিন্তাভাবনা হিসাবে দেখা যেতে পারে।
যাইহোক, তিনি, যে সাধারণ সন্ত্রাসী হিসাবে renard, একটি মধ্য প্রাচীর তেল পাইপলাইন জড়িত কিছু harebrained প্রকল্পে নিচু হয়।
আমি অনুমান করি বিশ্ব আধিপত্য আর সন্ত্রাসীদের জন্য অর্থোপার্জন হিসাবে আর আকর্ষণীয় নয়।
বন্ডটি পাইপলাইনের মালিককে রক্ষা করার জন্য আনা হয়, অক্ক্রা রাজা (সোফি মারসাউ), যিনি রেনার্ডের সাম্প্রতিক ক্ষতিগ্রস্তদের একজন।
পাশাপাশি, বন্ড একটি পারমাণবিক বিজ্ঞানী সাহায্য, enlist করা হয়েছে। ক্রিসমাস জোন্স (রিচার্ডস অস্বীকার), এবং তার পুরানো প্রতিদ্বন্দ্বী ভ্যালেন্টাইন জুকভস্কি (রবার্ট কার্লিল)।
সব বন্ড ছায়াছবি মত, আপনি মূলত শুধু চক্রান্ত উপর অবিশ্বাস স্থগিত করা আছে, এটা শব্দ অতিক্রম হাস্যকর।
আমার সবচেয়ে বড় অভিযোগ যে এটি কোনও বন্ড চলচ্চিত্রগুলির সবচেয়ে বিতর্কিত বিষয়।
অন্তত এক বিন্দু ছিল যে আমাকে থামাতে হয়েছিল এবং মনে রাখতে হয়েছিল যে বন্ড কোথায় ছিল এবং কেন তিনি যা করছেন তা করছেন।
যে ছবিটি আমি দেখেছি সেটি পুরোপুরি মেসেজের চরিত্রের অপহরণে সম্পূর্ণ বিভ্রান্ত।
চলচ্চিত্রে অন্তর্ভুক্ত না হওয়া পর্যন্ত এটি সাম্প্রতিক চলচ্চিত্রে সংক্ষেপে প্রকাশ করা হয়েছিল।
পরে, এটি গল্পের একটি বড় অংশ হয়ে ওঠে এবং স্বতন্ত্র অনুভূতি দিয়ে তাকে ছেড়ে দেয় যে তিনি কিছু মিস করেছেন।
কিন্তু এটি একটি বন্ড ফিল্ম কারণ, সুন্দর নারী এবং নিফটি গ্যাজেটগুলি আপনাকে দ্রুত স্ক্রিপ্ট সমস্যার কথা ভুলে যেতে বলে মনে হয়।
সব পরে, এটা শেক্সপীয়ার হয় না।
কিভাবে কাস্ট সম্পর্কে?
২007 সাল পর্যন্ত ব্রাজান তার প্রতিটি উপস্থিতি নিয়ে আরও ভাল হয়ে উঠছে।
আমি বন্ডের roger moore সংস্করণ সঙ্গে বড় হয়েছি, তাই আমি সত্যিই লাইটার শৈলী যে Brosnan চরিত্র এনেছে আস্বাদিত।
মিডিয়ার ভূমিকাতে তার দুই আগের উপস্থিতিগুলির চেয়ে মিডিয়ার এই চলচ্চিত্রে বড় ভূমিকা ছিল।
তিনি তার সঙ্গে প্রতিভা আনা যে এক একটি অস্কার বিজয়ী আশা করবে।
রব্বি কোলট্রেন সোনারেইয়ের সেরা অংশগুলির মধ্যে একটি সহজেই ছিল, তাই এই চলচ্চিত্রে তার রাশিয়ান মস্তিষ্কের চরিত্রটি পুনরুজ্জীবিত দেখতে সুন্দর লাগলো।
coltrane আরো পর্দা সময় পায়, যা কেবল আরো দৃশ্য চুরি তাকে বাড়ে।
তারপর বন্ড মেয়েরা আছে।
sophie marceau আজ কাজ সবচেয়ে সুন্দর অভিনেত্রী এক হতে পারে।
তার হাসিখুশি চোখ সম্পর্কে কিছু আছে যা তাকে নিরপরাধ শিকারী খেলতে স্বাভাবিক করে তোলে।
যারা তাকে সাহসী যোদ্ধা দেখেছিল সে জানতো সে শুধু একটি সুন্দর চেহারার চেয়ে বেশি।
Marceau কখনও একটি বন্ড প্রেম আগ্রহ খেলা সবচেয়ে প্রতিভাধর অভিনেত্রী হতে পারে।
তারপর আমরা richards den অস্বীকার করেছেন।
আমার মনের মধ্যে কোন সন্দেহ ছিল না যে তিনি তার চেহারাগুলির জন্য একচেটিয়াভাবে নিক্ষেপ করেছিলেন।
এবং আপনি পরেন পোশাক পরে দেখুন, আপনি তার শারীরস্থান অংশ অংশীদার চোখ ধরা ধরা অনুমান কোন সমস্যা হবে না।
আমি আনন্দের সাথে অবাক হলাম যে সে আসলে পারমাণবিক বিজ্ঞানী খেলতে ভালো কাজ করেছে।
স্বীকার্যক্রমে, এক বিন্দু ছিল যে দর্শকদের তার এক প্রযুক্তিগত লাইনের মধ্যে দর্শকরা একটু চটকাটেছিল, কিন্তু তার চেয়েও সে তার বন্ধুর মেয়ে পূর্বসূরিদের চমত্কারভাবে (কোনও অভিপ্রায় নয়) বাধা দেয়।
আমি অবশ্যই বলব যে সবচেয়ে বড় হতাশা ছিল রবার্ট কার্লিলের চরিত্র।
কার্লেলের যে উপাদান ছিল তার সাথে তিনি একটি সূক্ষ্ম কাজ করেছেন, তার চরিত্রটি আমার জন্য কখনও কাজ করেনি।
প্রযোজকরা তার চরিত্রের আরো জটিলতার যোগ করার জন্য খুব কঠোর চেষ্টা করেছিলেন, কিন্তু এটি স্থল থেকে খুব বেশি দূরে যায়নি।
আমি অনুমান করি যে, আমি তার চরিত্রের ব্যথার দিক থেকে সম্পূর্ণ অযৌক্তিক সম্পর্কে একটু বেশি আশা করি, কিন্তু লেখকরা তার চরিত্রের মানসিক দিকটি খেলার সিদ্ধান্ত নিয়েছিলেন।
এটি হয়তো অন্য কোন সিনেমায় ভাল কাজ করেছে, তবে আমি তাদের গভীর চরিত্রের জন্য বন্ড চলচ্চিত্র দেখতে যাই না।
শেষ, কিন্তু অন্তত, আমরা q হিসাবে ডেসমন্ড llewelyn আছে। বন্ডের গ্যাজেটের লোক হিসাবে এটি ল্লুইলিনের 17 তম চেহারা, এবং তিনি আগের মতই ভাল।
যদিও তার পর্দার সময় গত কয়েকটি চলচ্চিত্রে অনেক বেশি সীমিত হয়ে উঠেছে, তবুও তিনি এখনও দেখার জন্য একটি চিকিত্সা।
গুজব যে এই ভূমিকা তার শেষ চেহারা হতে পারে।
তিনি বলেন ভবিষ্যতে উপস্থিতি একটি উচ্চ ক্ষমতা পর্যন্ত হয়।
প্রযোজকরা তার সুর এবং ভবিষ্যতের প্রতিস্থাপন, কমেডি মাস্টার জন Cleese দ্বারা অভিনয় একটি বিমূর্ত এবং কিছুটা pompous চরিত্র চালু করেছেন।
যদিও আমরা এই চলচ্চিত্রটিতে তার বেশিরভাগই দেখি না, আমি মনে করি ডেসমন্ড ল্লেভলিনের উত্তরাধিকার বলার পক্ষে উপযুক্ত, যখনই এটি পাস করা হয়, তখন খুব দক্ষ হাতে থাকবে।
সুতরাং কিভাবে এটি স্ট্যাক আপ?
কিছু সমস্যা সত্ত্বেও, বিশ্বের যথেষ্ট একটি বিনোদনমূলক সিনেমা নয়।
এবং, সব কিছু বিবেচনা করা হয়েছে, এটির সমস্যাগুলি কি আগের তুলনায় কয়েকটি তুলনায় ছোট।
এটি সহজেই ব্রোজন চলচ্চিত্রগুলির সেরা।
এটি এমনকি সেরা 3 টি সিরিজের সেরা হতে পারে।
এক জিনিস নিশ্চিত, এমনকি 19 চলচ্চিত্রের পরেও, জেমস বন্ড সিরিজটিতে এখনও প্রচুর জীবন বাকি রয়েছে।
এখানে বন্ড নম্বর 20 খুঁজছেন।
