পুনর্মিলন ফিল্ম কোন ভাবেই, আকৃতি, বা ফর্ম একটি মূল ধারণা নয়।
এটি সারাবার চলচ্চিত্র ইতিহাস জুড়ে সম্পন্ন হয়েছে, এবং প্রিপ স্কুল উপ-ধারা, অ্যাংস্ট-ভিল্ড কিশোর উপ-ধারা এবং স্ল্যাশার সাব-জেনারের মতো অনেক উপ-জেনারেলগুলির মধ্যে একটি হয়ে উঠেছে।
"পিটারের বন্ধুরা" কী অসাধারণ করে তোলে তা এই উপ-ধারাটির নিয়মগুলি কীভাবে অনুসরণ করে না তা নয়, তবে এটি কিভাবে এটিকে অনুসরণ করে এবং এটি এমন অক্ষর তৈরি করে যা আমার সাথে ঝগড়া করে না।
পুনর্মিলন উপ-ধারা এর নিয়ম কি?
ভাল। । । ।
1। আপনি বন্ধুদের একটি গ্রুপ প্রয়োজন, তাদের অধিকাংশ বিবাহিত বা অন্তত ডেটিং, এবং কখনও কখনও এমনকি বিবাহিত বা একে অপরের ডেটিং।
২। আপনি একটি সংকট কিছু ধরণের উপর একসাথে তাদের আনা প্রয়োজন।
3। তারা পৃথক বিভক্ত থেকে তারা একসাথে কথা বলা না হয়।
4। পুনর্মিলন 10 দ্বারা বিভক্ত অন্তর আসতে হবে।
5। তারা সব খুব নিউরোটিক সামান্য হতে হবে।
6। পুনর্মিলন তাদের একসাথে আনতে হবে, সামান্য সংকটে তাদের পৃথক করে তুলবে, তারপর তাদের একসাথে ফিরিয়ে আনবে কারণ, সব পরে, তারা বন্ধু।
7। সেখানে কিছু যৌন বা কমপক্ষে কেউ বন্ধু বা অন্য লোকেদের সাথে বা আমন্ত্রিতদের মাঝে তৈরি করা হয়েছে।
8। আটলান্টা, তারা সব অসুখী বা সামান্য তাই।
9। তাদের মধ্যে কয়েকজনের মধ্যে কিছুটা যৌন উত্তেজনা রয়েছে যা বছর ধরে নির্মিত হয়েছে।
10। বন্ধু সব বিনোদন এবং শিল্প বিশ্বের, কখনও কখনও আন্তর্জাতিকভাবে তাই wildly সফল।
11। চলচ্চিত্রটি নস্টালগিক রেডিও হিটগুলির সাথে সেই সময় থেকে ভরা হয় যখন তারা বন্ধু ছিল, কখনও কখনও তারা তাদের নাচ / গানে একত্রিত হতে দেয়।
যেহেতু এটি এই নিয়মগুলিকে এত ঘনিষ্ঠভাবে অনুসরণ করে, তাই সম্ভবত এটি একটি "ব্রিটিশ" বড় চিল হিসাবে বন্ধ হয়ে যাবে (এবং হয়েছে)। "
এবং কিছু উপায়ে এটা হয়।
উভয় নিয়ম অনুসরণ করে, যেমন আমি বলেছি, এবং দুটোই প্রচুর বিচ্যুতি, বড় স্বীকারোক্তি এবং ভাঙা সম্পর্কগুলি।
কিন্তু "দ্য বিগ চিল" যখন অন্তত আমার কাছে ছিল, তাদ খুব তেজী এবং অসন্তুষ্ট ছিল, "পিটারের বন্ধুরা" এই ছবিটি মজার করে তুলেছিল, এই ছবিটিকে মজার, নাটকীয় এবং ক্ষিপ্ত করে তুলেছিল।
পিটারের বন্ধুরা একই সাথে '82 তে একই থিয়েটার গ্রুপে ফিরে আসেন, যারা খুব উপভোগ করে তাদের জন্য উপভোগ করার জন্য খুব অবাক হয়েছিলেন ব্রিটিশদের জন্য অবাক করে দেওয়া ব্রিটিশ ক্রিশ্চিয়ানো অভিনয়। (প্রথম দৃশ্যটি তাদের টক্স শীর্ষ এবং টুটাসে সব নাচছে)।
পিটারের (স্টিফেন ফ্রাই) ধনী পিতা (রিথার্ড বায়ার্স, নিবন্ধন করার জন্য যথেষ্ট পর্দার উপর খুব কমই, কিন্তু ওহ ভাল) মারা যাওয়ার পরে তাকে একটি দৈত্য প্রাসাদ ছাড়িয়ে যায়, তাকে সিদ্ধান্ত নিতে হবে কিনা তা রাখা উচিত কিনা।
তার সাথে কি করতে হবে তা নিশ্চিত না, তিনি একটি দৈত্য পুনর্মিলন পার্টি নিক্ষেপ করার সিদ্ধান্ত নেন, তার সব পুরানো chums ফিরে আমন্ত্রণ।
অবশ্যই, তার সব বা তার বেশিরভাগই দশম নিয়ম অনুসরণ করে।
অ্যান্ড্রু (কেনেথ ব্রানঘ, এখানে নির্দেশনা দিচ্ছেন) একজন অভিনেতা যিনি অবিলম্বে টিভি তারকা, ক্যারোল (সহ-লেখক রিতা রুডনার) -এর সাথে বিয়ে করেছেন।
ম্যাগি (এমমা থম্পসন) স্ব-সাহায্য বইগুলির একজন সফল প্রকাশক, কিন্তু মনে হচ্ছে সে তার গ্রাহকদের চেয়ে বেশি প্রয়োজন, কারণ সে একাকী এবং অসুখী।
রাগার এবং মেরি (হগ লৌরি এবং ইমেল্ডা স্টাউনটন, যারা "ইন্দ্রিয় এবং সংবেদনশীলতা" তে বিয়ে করেছিলেন) বিবাহিত এবং তারা ইউকে-তে জিংলসের সবচেয়ে সফল সৃষ্টিকর্তা, কিন্তু সম্প্রতি তাদের নবজাতক জন্মানোর একজনের মধ্যে একটি ট্রাজেডি ভোগ করেছে মারা গেছে।
এবং সারাহ (আলফনসিয়া ইমানুয়েল) চিরকালের মতো বিস্ময়কর, যার একটি নতুন প্রেমিক রয়েছে, যার নাম ব্রায়ান (টনি স্ল্যাটারি) নামক দুই সপ্তাহের মত বিয়ে করেছে এবং তার কারণে তার বিচ্ছেদ চায়।
পিটার হিসাবে, জিনিষ ঠিক আছে বলে মনে হচ্ছে। । ।
চলচ্চিত্রটি অনেকগুলি অভ্যন্তরীণ-বন্ধু রসিকতা এবং এমনকি কিছু পুরানো থিয়েটার আখ্যান (যা আমি অন্তত অনেক মজা পেয়েছি, যেমনটি আমি নিজেকে অনেকগুলি থিয়েটার করেছি) করে।
এবং বড় স্বীকারোক্তি, বন্ধুদের মধ্যে বিদ্রোহ, এবং শেষ পর্যন্ত, প্রায় সবাই অসুখী, যদিও কিছু শেষ হওয়ার আগে তাদের সমস্যাগুলির সমাধান করেছে (যা আমি খানিকটা খুঁটিয়েছি)।
চূড়ান্ত মোড় একটি anti-climactic বাধ্যতামূলক বলে মনে হবে, কিন্তু কিছু কারণে, আমি একইভাবে বাকি বন্ধুদের মত একই অনুভূত।
হয়তো এই কারণেই এই চলচ্চিত্রের লোকেরা এত পছন্দনীয় যে আমি তাদের চক্রের সাথে যোগ দিতে চেয়েছিলাম।
এটি সত্যিই "পিটারের বন্ধু" তাই প্রেমময় করে তোলে: যেভাবে আপনি শুধু এমন বন্ধুদের একটি দলের সাথে ঝগড়া করতে চান যা কখনও কখনও দ্বিধান্বিত হতে পারে, কিন্তু যখন কেউ সঙ্কটের মধ্যে থাকে, তখন একে অপরের জন্য চমত্কারভাবে একত্রিত হতে পারে।
এটি যখন আপনার মতো একটি দৈত্য সংকট থাকে এবং লোকেরা আপনাকে নিঃসন্দেহে আপনাকে দূরে ঠেলে দেওয়ার পরিবর্তে আপনাকে নিঃস্বার্থভাবে সাহায্য করতে চায়, যা আপনাকে বুঝতে পারে যে আপনার প্রকৃত বন্ধু আছে এবং এই লোকেরা সত্যিকারের বন্ধু।
উল্লেখ্য, কেনেথ ব্রানঘা 80-এর দশকে আমাদের বাইরে নিয়ে যাওয়া ছাড়াও 80 সেকেন্ডের জন্য ফিল্মটিকে দুর্ভাগ্যজনক বলে মনে করতে সক্ষম হয়েছে।
80 এর ক্লাসিক এবং অ্যান্টি-ক্লাসিক্স এমন ভয় পেয়েছে যে, "সবাই পৃথিবীকে শাসন করতে চায়", কিন্তু দুর্ভাগ্যবশত কোনও নির্বোধ / মজা 80 এর গান (আমার মনে হয় আমি 80 সেকেন্ডের পুনর্মিলন চলচ্চিত্রটি করেছি, আমি কিছু শঙ্কুকে যেতে দেব গান, অথবা কমপক্ষে কিছু ভাল পুরানো "ইলেইনে আসা"), কিন্তু এই ব্রিটিক 80 এর কথা আমরা বলছি।
আচ্ছা ভালো .
কিন্তু যাইহোক, দিকটি বেশ ভাল, যদিও কিছুই আশ্চর্যজনক।
ব্রানঘের ফোর্ট আসলে শেক্সপীয়ারকে তাজা এবং জাদুকরী বানিয়েছে, কিন্তু কমপক্ষে তিনি এই রকম কম দ্বিধান্বিত চলচ্চিত্র তৈরির সাথে খুব ভাল।
লেখক রিতা রুডনার এবং মার্টিন ব্রেগম্যানের সাথে ভাল, অনেক ভাল এক-মাছ ধরার যন্ত্র এবং এমনকি কিছুটা খারাপ কিন্তু ভাল পাওনা (এন্ড্রু লাইক এ। পিটারের বাসিন্দা, কিছু লগ কাটানোর সময়, তাকে জিজ্ঞেস করে, তাকে জিজ্ঞেস করে) তার মধ্যে কাঠ আছে, এন্ড্র্রু, "না, কিন্তু আমাদের হলিউড আছে" - এরকম শাস্তি)।
বেশিরভাগ কথোপকথন চলচ্চিত্রের মতো অভিনেতা তাদের উপাদানগুলির তুলনায় ভাল, যদিও ছয়জন বন্ধু-বান্ধবকে পাশাপাশি বহিরাগতদের মতো স্ট্র্যাট্রি, রুডার এবং ফিলিডা আইনের মতো বাইরে দাঁড়িয়েছে।
হিউ লৌরির কর্মক্ষমতা সম্পর্কে একটু নোট তৈরি করা উচিত, যেমন দেখে মনে হচ্ছে সে আগে প্রজেকের কিছু বিশাল ডোজ নেয় - মানে আমি তাকে কখনো নাটকীয়ভাবে অভিনয় করেছি।
"পিটারের বন্ধুরা" একটি সত্যিই উপভোগযোগ্য চলচ্চিত্র যা আমার মতো মানুষকে ভবিষ্যতের পুনর্মিলনের জন্য পাইন বানায়, যদিও আমি জানি না আমার কী ধরনের হবে (বেশিরভাগ লোকের মতো, আমি আমার উচ্চ বিদ্যালয় পুনর্মিলনের জন্য উন্মুখ নই) )।
যেহেতু এই বন্ধুরা এখনও একইরকম পরিমাণে যত্ন বজায় রাখতে সক্ষম, তারা একে অপরকে এবং পরে দীর্ঘদিনের বিচ্ছেদের পরে, আমি ঠিক সেই দিনের জন্য অপেক্ষা করছি যখন আমি এমন বন্ধু থাকতে পারি।
