ব্যক্তিগত গোপনীয়তার হঠাৎ উদার উদ্বৃত্ত উদ্ঘাটন ঘটেছে খবরটি, যা পুরো ক্লিনটন জিনিসটি চলছে (আপনি জানেন, রাষ্ট্রপতি আবিষ্কারের জন্য 100 মিলিয়ন রুপি একজন ইন্টার্নের দ্বারা ডুবে গেছে - ওহ, অনুগ্রহ করে সরকার, আমার করগুলি কেবলমাত্র অপচয় করুন একটু বেশি, আপনি?),
এটি প্রায় সময় টনি স্কট সামান্য অজ্ঞান সামাজিক বিবৃতি না হলে একটি গুরুত্বপূর্ণ হিসাবে ছদ্মবেশী নতুন পদক্ষেপ ছবি helmed।
এই এবং "ক্রাইমসন জোয়ার" দিয়ে তিনি দুটি সফলভাবে সফল চলচ্চিত্র তৈরি করেছেন যা আকর্ষণীয়, উত্তেজনাপূর্ণ, এমনকি বেশ স্মার্ট, কিন্তু সিনেমা হিসাবে পুরোপুরি রাইটিং করে না এবং এই চলচ্চিত্রগুলির প্রত্যেকটির সাথে আমার মনে হয় যে সমস্যাটি হল প্রতিটি চলচ্চিত্র তার বার্তা সত্যিই সত্যিই সন্তুষ্ট হতে, এবং সব কাটিয়া প্রান্ত খুঁজছেন সঙ্গে খুব obsessed কখনও সম্পূর্ণ স্মার্ট হতে।
এই চলচ্চিত্রটি কোনও পারমাণবিক সাবমেরিনের অভ্যন্তরে একটি গৃহযুদ্ধের সাথে মোকাবিলা করেছিল কিনা তা নিয়ম অনুসরণ করবে না বা প্রশ্ন করবে না, এবং যথাযথভাবে ভীতিকর ছিল এবং সমস্ত, কিন্তু সম্পূর্ণরূপে রোমাঞ্চকর বা অত্যধিক উজ্জ্বল ছিল না।
"রাষ্ট্রের শত্রু" একই ভাবে: এটি তার সম্পূর্ণ চলমান সময়ের জন্য ক্ষিপ্ত, এবং এটি এমন ভাবে ভয়ানক যে এটি একজন মানুষকে কাফকাবাদে পরিশীলিত করে, কিন্তু এটি খুব প্রযুক্তিগত।
এটা খুব ঠান্ডা এবং এটি হতে পারে হিসাবে আকর্ষণীয় বা উত্তেজনাপূর্ণ নয়।
এই দিনগুলি চলচ্চিত্রে আরও বড় বড় বাজেটের নেতৃস্থানীয় পুরুষের মধ্যে একটি স্মিথ হবে, কারণ সে কমনীয় এবং বিস্ময়কর এবং কখনও আগ্রহহীন নয়, এবং আশা করে যে তার ক্যারিশমা তার চরিত্রের জন্য তৈরি হতে পারে না এবং সেটি আসলেই একজন ব্যক্তি হতে যথেষ্ট উন্নত হবে না।
আমি এটা করার জন্য ঘৃণা করি, কিন্তু গত বছরের চলচ্চিত্র "খেলা" এটি নিখুঁত পেয়েছে: এটি মাইকেল ডগলাসকে গভীরভাবে ত্রুটিপূর্ণ মানুষ হিসেবে ঠেলে দিয়েছে, একজন ঠান্ডা মানুষ এবং তার জীবন থেকে সবাইকে কেটে ফেলেছে এবং তারপরে তিনি যা চিন্তা করেছিলেন সবকিছু টেনে আনেন। তিনি তার কাছ থেকে একটি নিরাপত্তা কম্বল হিসাবে ছিল এবং কি ঘটেছে দেখেছি।
ফলাফলটি কেবল একটি চলচ্চিত্র ছিল না যা উত্তেজনাপূর্ণ এবং ঠাণ্ডা ছিল, কিন্তু পুরো বছরের সেরা মনযোগও ছিল।
আমি চাই না যে প্রতিটি কাফকাশেক ফিল্মটি "খেলা" (এই বছর "স্প্যানিশ বন্দি" কম থ্রিলস এবং ঠান্ডা দিয়ে সফল হয়), তবে এটি কী কাজ করে এবং কী না তা একটি উদাহরণ হওয়া উচিত।
স্মিথ এর চরিত্র হবে, খাঁটিভাবে, খুব নিখুঁত, অন্তত খুব সিনেমা নিখুঁত।
তিনি অন্য মহিলার সঙ্গে একটি affair ছিল (লিসা Bonet, হে হে), কিন্তু তার স্ত্রী (রাজিনা রাজা) সঙ্গে তার সম্পর্ক মূলত জরিমানা জরিমানা।
তিনি একটি বাচ্চা আছে, এবং তিনি একটি আইনজীবি হিসেবে অর্থ raking হয়, যদিও একটি খুব ভাল এবং যুক্তিসঙ্গত নৈতিক এক।
তাই তিনি সাধারণত মানুষের মত কোন বাস্তব সমস্যা নেই, এবং তাই বিরক্তিকর। । । ব্যতীত তিনি উইল স্মিথের দ্বারা অভিনয় করেন, যিনি তাকে "আইডি 4" / "কালো পুরুষের" অঞ্চলে প্রবেশ না করে যতটুকু ধাঁধাঁর কবজ দেবেন তার সাথে তাকে অভিনন্দন জানান।
তিনি একটি ভাল নাটকীয় অভিনেতা (এটির প্রমাণের জন্য "বিচ্ছেদের ছয় ডিগ্রি" এর প্রথম অর্ধ ঘন্টা দেখুন, তিনি সম্পূর্ণ সময়কালের জন্য মহান নন), এবং এখানে, তিনি তার চরিত্রকে কোনও বাস্তব স্ট্রেন ছাড়াই পছন্দসই এবং সহানুভূতিশীল করে তোলে তার চরিত্রের উপর, যা ফিল্মটিকে কোনও গভীর গভীর আকর্ষণীয় গুণাবলীর অভাব দেয়।
স্মিথ একটি গণ ষড়যন্ত্রের সাথে জড়িত হয়ে পড়ে যা সরকারী আইনের বিরোধিতাকারী একজন সেনেটরের assassination জড়িত হয় যা বিশ্বের নজরদারি সৃষ্টি করবে, গোপনীয়তা নিরসন করবে, যেমনটি আমরা বিশ্বের কাছ থেকে জানি, এই অপরাধে যে অপরাধ নিয়ন্ত্রণে সহজতর হবে, যখন তিনি পাস করবেন একটি দলের বাইরে টেপ ধরা ঘটনা একটি ডিস্ক (একটি প্রকৃতি পর্যবেক্ষক দ্বারা অভিনয়, উহু, জেসন লি)।
সরকার ডিস্ক চায়, এবং এটি পেতে তার জীবন ধ্বংস করতে প্রস্তুত।
স্মিথের দুর্ভোগটি নাটকীয় হয়ে গেছে, আমাদের মাস্টারম্যানদের সাথে দেখা করা হয়েছে যারা তাকে নজরদারি করে, অন্যান্য ব্যবসার ছদ্মবেশে ভ্যানগুলিতে বসা, কম্পিউটারে তাকিয়ে এবং দ্রুতগতির বুলেটের চেয়ে দ্রুত গতিতে কৌশলগুলি বের করে।
এই ছেলেরা (জ্যাক কালো, জ্যামি কেনেডি, এবং শেথ সবুজ দ্বারা অভিনয়) এই চলচ্চিত্রের সবচেয়ে আকর্ষণীয় অংশ কারণ তারা ভাল, আকর্ষণীয়, কারণ: তারা তাদের কাজ করছে যা খারাপ, কিন্তু চলচ্চিত্রটি দেখতে পায় না যেমন তাদের, এবং তারা প্রায় আমাদের বন্ধু হয়ে।
আমরা একমাত্র কারণে এই ছেলেরা পছন্দ করি যে চলচ্চিত্রটি স্বয়ংক্রিয়ভাবে তাদের ভিলেন হিসাবে বিচার করে না।
তারা ভীতিকর কারণ আমরা ধারণা পেয়েছি যে তারা তাদের কাজের প্রভাবগুলি সম্পর্কে সম্পূর্ণ সচেতন নয়।
এটা যেন তারা তাদের কাজ নিয়ে আচ্ছন্ন হয়, কারণ তারা মন্দ নয়, কারণ, হেই, এটি একটি মজার কাজ, এবং অন্য কেউ এটির মতো এটি করতে পারে না।
দুর্ভাগ্যবশত, এটিও চলচ্চিত্রে কিছুটা পিছিয়ে যায়: "খেলাটি" অন্ধকার কক্ষের ফ্ল্যাশলাইট হওয়ার পরিবর্তে, আপনি সবকিছু দেখতে পান, এবং এভাবে এটি অদ্ভুত হয় না কারণ আপনি কী জানেন তা কী।
নিশ্চিত, আপনি ঠাণ্ডা, কিন্তু আপনি কি ঘটছে দ্বারা চমত্কার freaked হয় না।
কিন্তু আপনি টনি স্কটের কাছ থেকে কী আশা করেন, তিনি কখনও কখনও পছন্দের চলচ্চিত্রের পাঁচ সেকেন্ডের টুকরা পূরণ করেননি।
তিনি একটি খারাপ পরিচালক, কারণ, তিনি সর্বদা নজরদারি করতে আগ্রহী হন (যদি কখনো মাঝে মাঝে নির্বোধ নয় - একটি "দিনের বজ্রধ্বনি" প্রদর্শন করেন), তবে তিনি দুর্দান্ত নন কারণ তিনি খুব প্রযুক্তিগত এবং গণনা করেছেন।
তার শট পুরোপুরি কার্যকর করা হয়, এবং কল্পনা কিছুই ছেড়ে, এবং তারা সবসময় আপনি মনোযোগ দিচ্ছেন তা নিশ্চিত করা হয়।
এটি অবিশ্বাস্যভাবে বিরক্তিকর, এবং এটি "রাষ্ট্রের শত্রু" হ্রাসপ্রাপ্ত চিত্রগুলির একটি যান্ত্রিক ক্ষতিকারকতাকে হ্রাস করে যা কোন গভীর গভীরতায় মনকে প্রসারিত করে না, তবে এখনও কোনও বাস্তব সমস্যা ছাড়াই এটি পরিচালনা করতে পরিচালিত করে।
প্রকৃতপক্ষে মহান হয়ে উঠার সত্ত্বেও, এটি আসলে বিরক্তিকর না এবং এটি সর্বদা উদ্দীপক।
সরকার সেট আপ স্মিথ পর্যবেক্ষক অবিরাম চিত্তাকর্ষক, এবং আমরা স্মিথ এর পছন্দসই নায়ক যত্ন সম্পর্কে, আমরা ভাল দুই ঘন্টার মূল্য টম clancy-esque বিনোদন জন্য সেট আপ করা হয়।
বার্ষিক লন্ডি অ্যালেন চলচ্চিত্রের এই পাশে সেরা বড় কাস্ট যোগ করুন (গ্যাব্রিয়েল বাইরনে সবাই ড্যান বাটলার থেকে ক্যামোসের জন্য পপ আপ করুন), এবং আপনার একটি পুরানো ফ্যাশেড এসপ্যাকিস্ট নাটক রয়েছে যা আপনার জন্য সমস্ত চিন্তা করে যা আপনার কাছে কখনও নেই আসলে ব্যক্তিগত গোপনীয়তার উপর বিতর্ক নিয়ে প্রশ্ন করা এবং তাই আপনি এক মিনিটের মূল্যের বিরক্তি ছাড়াই স্মিথের দুর্দশার অনুসরণ করতে পারেন।
