একসময় একসময় শেকক (মাইক মায়ার্স) নামক একটি একক মুরগি আবিষ্কার করেছিলেন যে তার দড়িটি তিনটি অন্ধ মাউস, সাতটি বামন এবং অন্য সব পরী গল্পের চরিত্র দ্বারা আক্রমণ করা হয়েছিল, যা তাদের বাড়ি থেকে লর্ড ফারুকাদ (রামকাদা) জন লিথগো)।
অচেনাভাবে বন্ধ হয়ে যাওয়া গাধা গাধা (এডি মার্ফি) দ্বারা শৃঙ্খলাবদ্ধ, শেরক ফুরকাদের সাথে কথা বলার জন্য ডুলোক ভ্রমণ করেন, যেখানে তিনি একটি ঝুড়ি মধ্যে stumbles এবং বিজয়ী আসে।
তার পুরস্কার?
রাজকুমারী ফিয়ানো (ক্যামেরন ডিয়াজ) কে গলিত শিখা দ্বারা ঘিরে একটি টাওয়ার থেকে রক্ষা এবং একটি ড্রাগন দ্বারা সুরক্ষিত যাতে সে ফারুকাদের নববধূ হতে পারে।
Ogre তার একক জীবনধারা ফিরে ফিরে "শঙ্কু" ফিরে কাজে টাস্ক সম্মত।
এটি চার লেখক গ্রহণ করেছে (টেড ইলিয়ট এবং টেরি রোসিওও ("রাস্তা থেকে এল ডোরাডো"), রাগার এস। এইচ।
উইলিয়াম স্টিগের বাচ্চাদের বইটি মেনে নেওয়ার জন্য schulman ("বাল্টো") এবং জো হিউম্যানম্যান ("বেভিস এবং বাটহেড আমেরিকা"))।
খারাপ খবর?
উইলিয়াম সোনারম্যানের "রাজকুমারী নববধূ" -এর প্রভাবের অধীনে তারা খুব সহজেই একটি সাধারণ প্লটলাইন জেনারিকাইজ করেছে।
ভাল খবর ?
এই সিনেমাটি আপনাকে সেলাইয়ে রাখতে হবে এমন উভয় পরী কাহিনী এবং জনপ্রিয় সংস্কৃতির থেকে এতগুলি অস্পষ্ট হাস্যরস রয়েছে।
আমরা আমাদের প্রথম ইনক্লিং পাচ্ছি যে আমরা ফর্কওয়াদের পুরুষদের একজন হিসাবে বাস্তব আচরণের জন্য আছি, জাদুকরী প্রাণীদের বৃত্তাকার করার উদ্দেশ্য 'ধারণকৃত ছেলেটির জন্য পাঁচটি স্কিলিং! ডিজনি এর অ্যানিমেটেড Pinocchio র উপস্থাপনা 'dreamworks পর্যবেক্ষক পরে।
ইতিমধ্যে দুর্গ প্রাচীর মধ্যে, একটি জিঞ্জারবার্ড মানুষ নির্যাতন করা হচ্ছে
ফক্কাড ঠোঁট টুকরা করে চেঁচিয়ে বললো, 'আমাকে খাও! '
ভাঙ্গার আগে এবং নিঃসন্দেহে জিজ্ঞেস করলাম, তুমি কি মফিন মানুষকে জান? '
শেক্ক, বব্লি অ্যান্টেনা-এর মত কান দিয়ে একটি সবুজ দৈত্য, একটি কৃপণতা যে সত্যিই সত্যিই ফিট করতে আগ্রহী (যদিও কে তার নিজের কান মোম থেকে মোমবাতি তৈরীর তার অভ্যাস সঙ্গে রাখতে পারে?)।
গর্দভ একটি অতিপ্রাকৃত, শ্রদ্ধাশীল স্টান্টযুক্ত প্রাণী, যিনি কথা বলতে পারেন এবং অতএব বিশ্বাস করেন যে এটি অসমাপ্ত শেকের সাথে একটি দুর্দান্ত মিফিট জুড়ি তৈরি করবে।
গাধার রাজকুমারী-রক্ষক ড্রাগন কথা বলার জন্য তার মূল্যবান প্রমাণ প্রমাণিত।
রাজকন্যা তার পরীক্ষণের জন্য পরীক্ষণের বিষয়টিকে উদ্ধার না পেয়ে শেখার পরে ছায়াপথের চেয়েও বেশি ছাপ ফেলেছে।
যখন ফিয়ানো এর আসল রং উন্মোচিত হয় (কিছু কৌতূহলোদ্দীপক হাস্যরসের জন্য সুযোগ সুবিধা সহ), তার এবং শেকের মাঝে একটি স্পার্ক বিকাশ হয়।
স্ক্রিপ্টের বিবরণগুলি হতাশাজনকভাবে অসন্তুষ্ট, ফার্চুডের ডুলোকের থিম পার্কের থিম পার্ক বিশ্বের থিস পার্ক পার্ক থেকে ডিনিতে মজা করে এবং নীল পাখির একটি তথ্য বুথের 'এটি একটি ছোট পৃথিবী' প্যারডি যা ডুয়েটিংয়ের পরে সবচেয়ে অ-ডিনিনিশ ভাগ্য পূরণ করে। Fiona 'তুষার সাদা' শৈলী সঙ্গে।
জনপ্রিয় সংস্কৃতিটি "ম্যাট্রিক্স" এর মাধ্যমে "খোকামনি" এবং "চার্লি 'ফেরেশতাগুলির চলচ্চিত্রের রেফারেন্সগুলির সাথে উপস্থাপিত হয়।
মায়েরা তার কণ্ঠকে কিছুটা চোর দেবার জন্য 'শূকরের জন্য একটি কুৎসিত খুনী' স্কটিশ ব্রোগের সাথে তার পছন্দ করে।
যদিও এটি এই চলচ্চিত্রের সাথে পরিচিত কারো জন্য বিভ্রান্তিকর প্রমাণিত হতে পারে, সামগ্রিকভাবে এটি এর চেয়ে বেশি কাজ করে।
এডি মার্ফি এই অনুষ্ঠানটিকে দ্রুত কথোপকথন, মুডাউন গাইং গার্ল হিসাবে চুরি করে, আবার কণ্ঠশিল্পী হিসেবে তার প্রতিভা প্রমাণ করে (এটা কি ডিনিতে আরেকটি বিস্ময়কর যে গাধাটি একটি ড্রাগনের সাথে যুক্ত করা হয়েছে, ডিনির মুুলানতে চিত্রিত একটি প্রাণী মুরফি? )।
লিথগোয়ের অসাধারণ, উচ্চ-চ্যালেঞ্জযুক্ত ভিলেন লর্ড ফারুকাদের জন্য ভাল পছন্দ।
Diaz অনলস কিন্তু শেষ পর্যন্ত nondescript ভয়েসিং রাজকুমারী fiona।
 (একটি ভাল পছন্দ মিনিনি ড্রাইভার হতে পারে, যিনি ডিজনি এর "টারজান", "রাজকুমারী মোনোওকে" এবং "সাউথ পার্ক" চলচ্চিত্রের মতো বিভিন্ন বৈচিত্র্যে নিজেকে একটি ভয়ানক কণ্ঠ্য প্রতিভা প্রমাণ করেছেন।)
কম্পিউটার অ্যানিমেশন ভয়ঙ্কর (বিশেষ করে গাধার) দেখায়, যদিও এটি পিক্সারের কাজগুলির ওহ এবং আহসগুলির ধরনের ("খেলনা গল্প," "একটি বাগের জীবন," "খেলনা গল্প 2") প্রকাশ করবে না।
তার হিপ স্টাইলটি রেখে, পপ সঙ্গীত ব্যবহার করা হয়, যা মায়ারের ভয়েস শুরুতে শুরু হতে পারে, তবে শেষ পর্যন্ত সন্তুষ্ট হয় (বরফ সাদা এর মন্দ রাণীর আয়না দ্বারা সম্প্রচারিত একটি 'ডেটিং গেম' প্যারডি মাধ্যমে দাম্পত্য প্রার্থীদের জরিপ করার সময়, ফুরকাদকে বলা হয় 'ফিয়ানো লাইক' পাইনা কোলাডাস '- কুই জিম্মি বুফে!)।
 "Shrek" পরিবারের প্রত্যেক বয়সের গ্রুপ লক্ষ্যবস্তু বাচ্চাদের এবং হাস্যরসের জন্য ভাল পাঠ আছে।
1987 এর "রাজকুমারী নববধূ", "শেক" এর উৎপত্তি হতে পারে এমন একই প্রবণতা সহ একটি নতুন প্রজন্মকে সম্বোধন করে এবং তুলনামূলকভাবে ক্ষতিগ্রস্ত হয় না।