যেহেতু ক্রীতদাসত্ব সম্পর্কে বেশিরভাগ চলচ্চিত্রগুলি আমাদেরকে চিত্রিত করা সত্যিকারের ভয়েস থেকে রক্ষা করে, তাই বলে যে "প্রিয়" একটি চলচ্চিত্র হিসাবে প্রকৃত শক হিসাবে আসে।
এটা বিভ্রান্তিকর, উদ্ভট, এবং যতটা ফিল্ম আমি সারা বছর দেখা করেছি যে কোনও চলচ্চিত্র দেখার জন্য কঠিন, এবং এটি তিন ঘন্টা চলমান সময়ের কারণে অগত্যা নয়।
"প্রেমিকা" দেখার জন্য চ্যালেঞ্জিং, কঠিন এবং শক্তিশালী কবিতার দ্বারা পরিপূর্ণ যা আমাদেরকে সম্পূর্ণরূপে পাহারা দেয় এবং সরাসরি মুক্তির পরিবর্তে, ক্রীতদাসদের মুক্তির পরে যা ঘটেছিল তার সম্পর্কে হোলিভিড-ized গল্পের পরিবর্তে "প্রিয়" বাস্তবে যারা ঘটেছিল তাদের মধ্য দিয়ে যারা বেঁচে ছিলেন তাদের কাছ থেকে দুঃখের কান্না (অথবা বরং, টনি মরসিসন, যিনি এই উপন্যাসটি রচনা করেছিলেন, যিনি উপন্যাস রচনা করেছিলেন)।
"প্রিয়" একটি প্রাক্তন ক্রীতদাসের গল্পের কথা বলে, যা অপরাহ উইনফ্রে খেলেছে, যিনি উত্তর-পূর্বাঞ্চলের একটি বড় খামারটিতে তার সন্তানদের সাথে বসবাস করেন।
যখন চলচ্চিত্রটি খুলে যায়, তখন তার বাড়িটিকে একজন পোলিশজির দ্বারা সন্ত্রাস করা হচ্ছে, যা জিনিষকে হ্রাস করে, কুকুরকে আহত করে, এবং পরিবারের জন্য সাধারণত অস্বস্তিকর করে তোলে।
সেটহ গর্বিত, যদিও, এবং সরানো হবে না।
তার ছেলেরা পালিয়ে যায়, কেবলমাত্র তার এবং তার মেয়েকে রেখে যায়, কোনও বাস্তব ব্যাখ্যা ব্যতীত সেখানে সেই ভূতটির সাথে ডেনভার (কিম্বার্লি এলিস) একা থাকে।
কয়েক বছর পেরিয়ে যায়, এবং ভূত থাকে, এবং একদিন, পল ডি (ড্যানি গ্লোভার) নামক একজন মানুষ, অন্য এক প্রাক্তন দাস, যারা বহু বছর আগে তারা একটি বীজতলায় কাজ করার সময় জানতেন, সেখানে থাকার জন্য জিজ্ঞাসা করে।
তিনি গাছপালা ছেড়ে তিনি ঘুরতে ঘুরছে, এবং যখন তিনি বাড়ির প্রবেশ, এটি লাল সক্রিয় এবং অবিশ্বাস্যভাবে গরম হয়ে যায়।
তিনি যখন মন্দ ভাবছেন বলে মন্তব্য করেন তখন তিনি উত্তর দেন "এটা মন্দ নয়।
এটা শুধু দু: খিত "
আরো কিছু সময় পাস, এবং পল ঘ পরিবারের একটি ভীতিকর সদস্য পরিণত হয়েছে, এবং ভূত অদৃশ্য হয়ে যায়।
কিন্তু যখন তারা একদিন ফিরে যাবার পর ফিরে আসে, তখন তারা ঘরে বসে এক যুবতীকে আবিষ্কার করে।
তার নাম প্রিয়, এবং থান্ডি নিউটন দ্বারা অভিনয় হিসাবে, তার প্রায় শূন্য মোটর দক্ষতা আছে।
সে হঠাৎ থেমে গেল, অর্ধেক ধাক্কা দিয়ে ওর উপর হাত চাপিয়ে দিল, এবং যখন সে কথা বললো, তখন সে একটা ছোট্ট গুরুর শব্দ শুনতে পায় যা অবশেষে বাচ্চা আলাপে পরিণত হয়।
তারা তাকে তার বাড়িতে ঢুকতে দেয়, এবং সেগুলি উল্টো দিকে ঘুরিয়ে শুরু করে।
"প্রিয়" একটি ভূত গল্প সঙ্গে যুক্ত একটি অবিশ্বাস্যভাবে কঠিন চেম্বার নাটক মত কাজ করে।
বেশিরভাগ দৃশ্যই এক ক্লাস্ট্রোফোবিক, কম লিটল রুমের সাথে বিতর্ক করে, যা অতীতের মাঝে মাঝে ফ্ল্যাশের সাথে ঘটে, যেখানে আমরা এমন ভয়ঙ্কর ছবি দেখতে পাচ্ছি যে আমরা আধুনিক দিনের মনোবিজ্ঞানীদের জন্য ধন্যবাদ জানাই।
সংহী ও পল ঘেরা এমন নৃশংস বারের মাধ্যমে জীবনযাপন করেছেন যে, তারা পুরোনো রোপণে তাদের দাসত্বের স্মৃতির সাথে চিরকালের জন্য প্রযোজ্য, যার মধ্যে রয়েছে সাদা রোপণের হাত দ্বারা ধর্ষিত হওয়ার মতো চিত্র, তার স্তনের পিঠা দিয়ে, কান্নাকাটি করার জন্য তাকে উত্সাহিত করে। পল ডি আউট যখন এটি সম্পর্কে স্মরণ, "তারা আমার দুধ গ্রহণ!"
তার স্বাধীনতার পর মাসটি সবচেয়ে খারাপ ছিল, যখন তাকে মুক্ত মানুষের মতো বসবাস করার অনুমতি দেওয়া হয়েছিল, খামারের অন্যান্য কৃষ্ণাঙ্গের সাথে কাজ করার অনুমতি দেওয়া হয়েছিল, এবং তারপরে তিনি দেখতে পেলেন যে তার পুরানো রোপণকারী মালিকরা অনুমান করে এসেছে যে তিনি ও তার সন্তানদের ফিরিয়ে আনবেন।
তিনি চার সন্তানের বহন করে, তার চারপাশের বাচ্চাদের নিয়ে কাছাকাছি বার্নের দিকে চলে যান এবং যখন তার পুরানো মালিকরা ফেটে যায়, তখন তারা আবিষ্কার করে যে তিনি তাদের একজনকে হত্যা করেছেন এবং তাদের বাকিদের হত্যা করার জন্য প্রস্তুত রয়েছেন যদি তারা একা তাদের ছেড়ে না দেয়।
যখন তিনি এই মুহূর্তে পল ডি দ্বারা এই মুহুর্তে ফিল্মের মাধ্যমে এক মুহুর্তে জিজ্ঞাসা করেন, সে বলে, সে এতে দুঃখ প্রকাশ করে না।
তিনি তার মেয়েকে মেরে ফেললেন যাতে তিনি যে ভয়াবহ ভয়ে ভয়ে বেঁচে থাকতে পারতেন না এবং সে নিজেকে বিশ্বাস করে যে সে সঠিক কাজ করেছে।
অবশ্যই, প্রেমিক সত্যিই তার daugher materialized হয়, যদিও আমরা ফ্ল্যাট আউট হয় না যে পরে ফিল্মে পর্যন্ত।
প্রিয় বান্দারা ব্যতীত দাসদের কষ্টের প্রতিনিধিত্ব করে এবং দেখায় যে তারা এতদিন ধরে নির্যাতিত হওয়ার পর তাদের স্বাধীনতার সাথে মোকাবিলা করার জন্য কতটা কঠিন ছিল।
এভাবে, "প্রিয়" আন্দ্রে তার্কফস্কি বিজ্ঞান-ক্লাসের ক্লাসিক, "সৌরসিস" এর একটি সাজগোজ-রেডক্স হয়ে যায়, যেখানে একজন মহাকাশচারী আবিষ্কার করেন যে তার স্ত্রী, যিনি আত্মহত্যার বছর আগে আত্মপ্রকাশ করেছিলেন, তিনি যখন জটিল মস্তিষ্কের সাথে একটি গ্রহ পদ্ধতি .
সেই চলচ্চিত্রটি মানবতা এবং আমাদের স্মৃতির কথা, আমরা কীভাবে অতীতের ঘটনার প্রতি ক্রমাগত অনুশোচনা করছি এবং যখন এটি আক্ষরিক অর্থে আমাদের পশ্চাদ্ধাবন করতে আসে তখন এটি আমাদের সম্পূর্ণরূপে নিয়ন্ত্রণ করবে।
"প্রিয়" অবাধে বরাবর সরানো, অনেক ব্যাখ্যা ছাড়াই, এবং অধিকাংশ ক্ষেত্রে, এটি অত্যন্ত শ্রদ্ধাশীল।
সবচেয়ে আকর্ষণীয় চলচ্চিত্রগুলি হল আমাদের জন্য সবকিছু ব্যাখ্যা করে না, সেই অক্ষরগুলিতে ফাঁক রেখে যা আমরা বর্তমান কালের মধ্যে কীভাবে কাজ করতে পারি তা পূরণ করতে হবে।
Sethe একটি চরিত্র হিসাবে সম্পূর্ণরূপে ব্যাখ্যা করা হয় না, কিন্তু তিনি oprah winfrey দ্বারা অভিনয় করা হচ্ছে তার সব কর্ম আমরা বুঝতে।
"রঙের বেগুনি" তার শেষ প্রধান অভিনয় থেকে এক দশকেরও বেশি সময় ধরে চলেছে, তবে এই দুটি চলচ্চিত্রের বিচারের মাধ্যমে, আমি আজ সে কাজ করে সেরা অভিনেতাদের মধ্যে একজন। । । যদি
সে কঠোরভাবে অভিনেত্রী ছিল।
তার কথোপকথনটি, যা আমি মনে করি এটি একটি মহান সত্তা, তাকে একটি উল্লেখযোগ্য অভিনেত্রী হতে বাধা দিয়েছে, এবং এটি লজ্জাজনক কারণ সে এই সিনেমায় এতটা এনেছে।
আবেগ।
বিষণ্ণতা
শক্তি।
দৃঢ় সংহতি দেখে, কে অতীতের এত ভয় পেয়েছে যে সে নিজের চারপাশে একটি শক্তিশালী প্রতিরক্ষামূলক লেপ তৈরি করেছে, যখন সে আসলেই প্রিয়জনকে আবিষ্কার করে, তখন সেটি ভেঙ্গে যায়, যা এই চলচ্চিত্রটি সত্যিই দুর্দান্ত করে তোলে।
তিনি এটা বাস্তব করে তোলে।
যে এটি একটি নিখুঁত ফিল্ম বলতে হয় না।
আসলে, আমি বলতে চাই যে এটি বিভ্রান্তিকর এবং দেখার জন্য বেদনাদায়ক, এটি সত্যিকারের দুর্দান্ত চলচ্চিত্র হতে বাধা দেয়।
অপরাহের কর্মক্ষমতা শক্তিশালী এবং সহজেই সহানুভূতিশীল (এবং আমি তার অন্তত অন্তত একটি অস্কার মনোনয়ন দেখতে এই মৃত্যুবরণ দেখছি), চলচ্চিত্রের কাঠামো যা চলচ্চিত্রের মাধ্যমে অর্ধেক পর্যন্ত তার সন্তানদের কী ঘটেছে তা দেখায় না। সত্যিই ফিল্ম থেকে একটি সংযোজক সংযোগ থেকে আমাদের।
এটি একটি অপরিহার্য চরিত্রের স্মৃতি হিসাবে অপরিহার্যভাবে চলতে থাকে না এবং শেষ পর্যন্ত, এটি সংশ্লেষে নিয়ন্ত্রণ হারিয়ে ফেলে এবং সে যখন ঘুমাতে আসে, তখন আমরা তার সাথে সত্যিকারের সনাক্ত করতে পারিনি।
কিন্তু তার tediousness সত্ত্বেও, সম্ভবত যে বিন্দু।
চলচ্চিত্রের শেষের দিক থেকে দূরত্বটি শুরু থেকেই নির্মিত হয়েছে এমন একটি অংশ হতে পারে, যেহেতু তারা বুঝতে পারে যে সে শনাক্তযোগ্য হতে পারছে না এবং এটি বাস্তবতার সাথে ফিরে যেতে হবে।
এবং বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই, এই চলচ্চিত্রটি এমন ক্রীতদাসদের ব্যথা কাঁদছে যা তারা সত্যিই হতে চায়।
জোনাথন ডেমমের দিকটি বিজড়িত, গল্পের সাথে প্রকৃতির, এবং তিনি সঠিক মেজাজ তৈরি করেছেন, এটি একটি কঠিন চলচ্চিত্রের মাধ্যমে বসার জন্য তৈরি করে, যাতে শ্রোতাদের অক্ষর হিসাবে অস্বস্তিকর মনে হয়।
এখানে প্রশংসার আরো কিছু আছে, যেমন ফ্ল্যাশব্যাকগুলি অবাধে এবং সত্যিকারের সংগঠন ছাড়াই পপ করে, ঠিক যেমন তারা বাস্তব জীবনে থাকবে; এবং শেষ যেভাবে এটি আরও কিছু ব্যথা ও কষ্টের জন্য উন্মুক্ত হয়ে যায়, কিন্তু আশাবাদীতার স্পর্শের সাথে এটির মুখোমুখি হয়।
অভিনয়, শুধু উইনফ্রে থেকে নয়, আশ্চর্যজনক, এবং আমি কেবলমাত্র ওস্কার মনোনয়ন পেয়েছি বলে আশা করি না।
সবাই থান্ডি নিউটন এর কর্মক্ষমতা সম্পর্কে raving হয়েছে, এবং এটি পুরস্কৃত করা উচিত কিভাবে।
যাইহোক, এটা অবশ্যই উল্লেখ করা উচিত যে প্রত্যেকের মধ্যে তার সবচেয়ে সহজ অংশ ছিল।
একটি শিশুর মত কাজ।
জিনিস নিক্ষেপ।
প্রায় stumble।
আপনার মুখের খোলা সঙ্গে খাদ্য চর্বণ।
আমার মনে হয় ওস্কর সংযতকরণের যোগ্য আরেকটি পারফরম্যান্স আছে, কিন্তু এটি কিম্বার্লি elise, যেমন ডুগার যিনি বুদ্ধিমান এবং বুদ্ধিমান থাকার আছে, এবং শেষে তার মা এর বাস্তবতা ক্ষতির বোঝা বহন করতে হবে।
এটা নিউটন ভাল না যে না: ভূমিকা চাহিদা হিসাবে তিনি বিরক্তিকর এবং অবাক হিসাবে।
এটা ঠিক যে elise tougher কাজ আছে এবং এমনকি ভাল বন্ধ এটি pulls।
এই চলচ্চিত্রটি উইনফ্রেতে লেখা আছে কিনা তা সত্ত্বেও লেখক মরসিসন বা পরিচালক ডেমমে না, "প্রিয়" এখনও ভাল কাজ করেনি।
খরচ, আমি মনে করি, প্রায় নব্বই মিলিয়ন ডলার, এটি থেকে প্রায় ২২ জন উপার্জন করেছে।
দুর্ভাগ্যবশত, এই চলচ্চিত্র দর্শকদের জন্য খুব বেশি তীব্র, এমনকি আমার জন্যও, এবং আমি প্রায় কিছুতেই দাঁড়াতে পারি (আমি সম্প্রতি 2 1/2 ঘন্টা দীর্ঘ মহাকাব্য "ক্যালিগুলা" দেখেছি, যা আমি আমার জীবনের সবচেয়ে খারাপ চলচ্চিত্র দেখেছি এবং এটি একটি নিছক 2 sittings মধ্যে করেনি)।
যদিও আমি "প্রিয়তম "কে সম্মান করি, তবে আমি বলতে পারি না যে আমি সত্যিই এটি উপভোগ করেছি।
