1996 সালে যখন আমি চিত্কার সম্পর্কে প্রথম শুনেছিলাম, তখন আমাকে বলা হয়েছিল যে এটি ভয়াবহ চলচ্চিত্রগুলির একটি বিদ্রূপ।
ভয়ানক ভদ্রলোকের কাছ থেকে, তিনি ক্ষিপ্ত হয়েছিলেন, এই ধারাটির ক্লাইচগুলি তাদের উপর অত্যধিক গুরুত্ব দিয়ে উপহাস করেছেন, তারা কি করে জানে যে তারা সিরিয়াস কিলার তাদের চোরাচালান করছে (তারা দৌড়বে না সিঁড়ি যখন আপনি সহজেই সামনে দরজা বাইরে যেতে পারেন, কখনও বলে না "আমি ফিরে আসব," ইত্যাদি।)।
যখন আমি প্রথম এই বিবরণটি শুনেছিলাম, আমি মনে করি এটি একটি খারাপ চলচ্চিত্র তৈরির একটি সহজ উপায় ছিল।
এটি একটি অত্যন্ত ভয়ানক চলচ্চিত্র তৈরি করা কত কঠিন তবে দাবি করে যে এটি আসলে অন্য খারাপ চলচ্চিত্রগুলির একটি মাদক।
brooklyn মধ্যে ভ্যাম্পায়ার হিসাবে "বাস্তব" খারাপ সিনেমা তৈরীর থেকে এই wes craven এর প্রতিকার ছিল?
এটা শুধু আমার জন্য সস্তা লাগে।
তারপরে আমি আসলেই সিনেমাটি দেখলাম এবং প্রথম বিশ মিনিট, ব্যারিমোর এবং ড্রিঙ্কিংয়ের সাথে তীব্র ফোন কথোপকথন জড়িত, সম্পূর্ণরূপে আমার মনোভাব পরিবর্তন করে।
চিত্কার আপনার মানসিক ভয়াবহ ঝাড়া শুধুমাত্র একটি চতুর প্যারডি নয়, এটি একটি চমত্কার ভীতিকর সিনেমা।
যদি আপনি এই ধরনের কয়েক মিলিয়ন চলচ্চিত্র দেখে থাকেন, তবে আপনি কী জানেন তা ঠিক আছে।
এই চিত্কার পর্যবেক্ষক মজা অংশ।
মুভিটি অভূতপূর্ব ভয়াবহ ভক্তদের স্মরণ করিয়ে দেয় যে শৈলীটি কতটা অনুরূপ এবং পুনরাবৃত্তিমূলক এবং এটিও তাদের স্মরণ করিয়ে দেয় যে নির্দোষ, আকর্ষণীয় কিশোরীদের কাছে নিরর্থক এবং প্রত্যাশিত সহিংসতার দিকে নজর দেওয়া কতটা দোষী পরিতোষ।
যারা খুব কমই এই ধরনের চলচ্চিত্র দেখে, চিত্কার একটি রোমাঞ্চকর অনির্দেশ্য যাত্রা যা একটি গুরুতর স্ল্যাশার ফিল্ম হিসাবে ভুল হতে পারে।
যদিও যে ভুল বিভ্রান্তির সঙ্গে কিছুই ভুল আছে।
আমি দর্শকদের উভয় পক্ষের দর্শক, ভয়াবহ এবং fanatics newbies সাক্ষী আছে।
ছবিতে তাদের মতামত এত ভিন্ন ছিল কিন্তু উভয়ই ইতিবাচক ছিল।
এই বৈচিত্রময় রিভিউ থেকে, আমি দৃঢ়প্রত্যয়ী হচ্ছি যে চিৎকার কেবলমাত্র টিন ভয়াবহ চলচ্চিত্র এবং স্বাভাবিক টিন রোম্যান্স সিনেমাগুলিকে পুনরুজ্জীবিত করেনি তবে এই বিভাগগুলির এবং অন্যান্য বিভাগগুলির আনন্দময় প্যারডিগুলিও পুনরুজ্জীবিত করেছে।
ছায়াপথের অসাধারণ সাফল্যের জন্য নয়, আমার মতে, গ্যালাক্সি অনুসন্ধান এবং বড় হিটের মত শিলাগুলি উদযাপন ও উদযাপন করা যে চলচ্চিত্রগুলি বিদ্যমান ছিল না।
1996 সালের কমপক্ষে সবচেয়ে প্রভাবশালী চলচ্চিত্র হিসেবে সজ্জন কল্পনার পাশাপাশি কম বাজেট 1996 রত্ন।
এই প্রভাব কিছু মুভিগ্রাফারের প্রতিচ্ছবিতে বিদ্যমান থাকতে পারে, যারা শিক্ষানবিশের মতো চলচ্চিত্রকে তুচ্ছ করে। ডাউসনের খড়খড়ের মতো টিংলে বা টেলিভিশন প্রোগ্রামগুলি কিন্তু নিজের মত অন্যদের কাছে আমরা অভিনন্দন জানাচ্ছি, চমৎকার তরুণ অভিনেতা, চিত্রনাট্যকার এবং পরিচালকদের জন্য নতুন দরজা খুলে দিয়েছে।
চিত্কার এছাড়াও কেভিন উইলিয়ামসন দ্বারা দ্রুতগতির স্ক্রিপ্ট একটি অত্যন্ত মজার চলচ্চিত্র ধন্যবাদ।
ফিল্মের মধ্যে অন্য অক্ষর, সেইসাথে শ্রোতা, একটি ভয়ঙ্কর সিনেমা মৌলিক নিয়ম এবং cliches বলার অক্ষর যারা।
প্রধানত রান্ডি (জ্যামি কেনেডি) এবং স্টু (ম্যাথু লিলার্ড) এর র্যান্টগুলি থেকে, আমাদের কেবল সুস্পষ্ট এবং হাস্যকর নিয়মগুলি মনে করিয়ে দেওয়া হয় না বরং আরো সূক্ষ্ম সূক্ষ্ম প্রবণতাগুলিও মনে করা হয় যা বেশিরভাগ ক্ষেত্রে সত্যই সত্যই (কুমারী সবসময় বেঁচে থাকে) লিঙ্গ আছে এবং আপনি মৃত মাংস)।
না শুধুমাত্র আমরা একটি প্লেট উপর এই নিয়ম চিকিত্সা করা হয় কিন্তু নিয়ম বিভিন্ন চলচ্চিত্র এবং অভিনেতা উল্লেখ করা হয়।
এই স্ক্রিপ্টটি কলেজের একটি চলচ্চিত্রের গাইক-এর এক নিবিড় প্রবন্ধের মত মনে হয়, যা করতে ভালো কিছু না কিন্তু নিজের স্বতঃস্ফূর্ততার জন্য প্রতিটি ছোট্ট ফিল্ম থেকে প্রতিটি ক্ষুদ্র ভুল খুঁজে পায়।
এই ক্ষেত্রে, উইলিয়ামসন দর্শকদের সন্তুষ্টি এবং আনন্দ জন্য এই ত্রুটি খুঁজে বের করে।
আমি শুনেছি নতুন চলচ্চিত্রটি ভীতিকর সিনেমা বলে বেরিয়ে এসেছে, যা চিত্কারের বঞ্চনা, যা ভীতিকর চলচ্চিত্রগুলির একটি বিদ্রূপ।
আমি অবশ্যই চলচ্চিত্রটি দেখব কিন্তু আমার অনুভূতি আছে যে এই প্যারডিটি স্পষ্টভাবে চিত্কারের নিখুঁত বুদ্ধিমত্তার চেয়ে বরং রীতির উপহাস করবে।
তবে এই জিনিস সম্পর্কে আমার শেষ অন্ত্র অনুভূতি, চিত্কার, মৃত ভুল ছিল। । ।
তাই কে জানে।