আজকের দিনে হ্যানয়, তিন বোন লেখক / পরিচালক তান আন হ্যাং এর ("সবুজ পেপায়ার সুগন্ধি") "সূর্যের উল্লম্ব রশ্মি" তাদের নিজস্ব সংজ্ঞা দেওয়ার চেষ্টা করার সময় তাদের পিতামাতার সম্পর্ককে প্রতিফলিত করে।
নবীনতম বোন লিয়েন (ট্রান নু জেন-খ) দিনটির সাথে হাই (এনগো কানক হেই) শুভেচ্ছা জানায়, তিনি একমাত্র ভ্রাতা যার সাথে তিনি রুম করেন এবং অবিলম্বে ফ্লার্ট করেন।
তাদের সকালের অনুষ্ঠানটি তাই চি এবং লাউ রিড রাস্তার পাশে বড় বড় বোন সুং এর (এনগুয়েন নিু কুইন) ক্যাফের জন্য রাস্তা অতিক্রম করে, যেখানে লিয়ান কাজ করে।
তিন বোন প্রেমময়ভাবে তাদের মায়ের স্মৃতিচারণীয় খাবারের সান্ধ্যভোজোতাদের প্রস্তুত করে, যা স্বাদের চেহারার জন্য অনেকটা প্রস্তুত, যখন লিঙ্গগুলির মধ্যে পার্থক্যগুলি জাগিয়ে তোলে।
পরিবারের ভোজ থেকে বিরতির পর আমরা জানতে পারি যে সুংয়ের ছোট ছেলেটি 'ছোট বানর' বিন্দুতে আছে, কিন্তু তার স্বামী কোক (চু এনগোক হ্যাং), যিনি তার বাস্তবসম্মত বোটানিকাল ফটোগ্রাফি ভ্রমণের জন্য যাচ্ছেন, তার সাথে দূরত্ব বাড়ছে।
মাঝের বোন খান (ট্রান মানহ কুওং) তার লেখক স্বামীকে তার গর্ভবতীকে বলেছিলেন যে তিনি সায়গান ভ্রমণে যাওয়ার আগে তার শাশুড়ীর অতীতের রহস্যময় ব্যক্তি তিউয়ানের খোঁজে যান।
লিয়েন রাতে হাই এর বিছানায় ক্রলিং চালিয়ে যাচ্ছেন, যার ফলে তাকে বেরিয়ে আসতে হয়।
এক মাসের পর পুরো বৃত্তে আসার আগে আমরা দেখি যে প্রাথমিক স্নিগ্ধতা একটি সাবান অপেরাতে পরিণত হয়, কারণ তিনজন মহিলা তাদের পিতার স্মারক ভোজ প্রস্তুত করে।
 "সূর্যের উল্লম্ব রশ্মি" একটি চিন্তাশীল টুকরা যেখানে শান্ত আবেগগুলি শান্ত বাহিনীর নীচে বিদ্যমান।
চিত্তাকর্ষক হাস্যকর, আত্ম প্রতারণা এবং কঠোর সত্য সব চক্রের প্লেটপ্লায় বিদ্যমান।
ট্র্যান অ্যান হ্যাং এবং তার সিনেমোগ্রাফোগ্রাফার মার্ক লে পাং-বিন ("শাংহাইয়ের ফুল") শেষ হয়ে যায় এবং দৈনন্দিন জীবনের ছোট অঙ্গভঙ্গি পুনরাবৃত্তি করে - একটি স্ত্রী তার স্বামী হাতে ধুয়ে, একজন মহিলা একটি বাটিতে জল নাচ করে, একজন মানুষ তার প্রেমিককে টেনে নেয় তারা অংশ আগে তার মুখোমুখি।
কক্ষ, alleys এবং আঙ্গিনা হিসাবে ছোট স্পেস intimacy তৈরি।
রঙ সবুজ, জীবন এবং প্রশান্তি প্রতীক, ফিল্ম এর চাক্ষুষ স্টাইলিং মধ্যে ব্যাপকভাবে ব্যবহৃত হয়, হলুদ রঙ এবং ব্লুজ মধ্যে lapsing।
লেখক / পরিচালক ট্রান অং হ্যাংয়ের চলচ্চিত্র এং লেয়ের "খাওয়া পুরুষের নারীকে খাওয়া" বলে মনে করেন, বিভিন্ন আধুনিকতার তিনটি বোনের আরেকটি গল্প যা পিতামাতার জন্য ঐতিহ্যগতভাবে একসাথে আসছে।
তবে লেয়ের আরও ঐতিহ্যগতভাবে গল্প পরিচালিত চলচ্চিত্রটি সমস্ত সংশ্লিষ্টদের জন্য মৌলিক পরিবর্তনগুলির ফলে "সূর্যের উল্লম্ব রশ্মি" অক্ষর শান্তিপূর্ণ সাদৃশ্যের জন্য সংগ্রাম করে।
এটি একটি শীতল বসন্ত দিনে একটি প্রবাহে আপনার নখদর্পণ পিছনে মত দেখতে হয়।