"পরে মিষ্টি" লেখক / পরিচালক পারমাণবিক egoyan মৃত্যুর ট্র্যাজেডি বহির্ভূত জীবনযাত্রার মধ্যে আমাদের বহন করে।
তিনি আমাদের দেখিয়েছেন যে এটি কীভাবে মর্মাহত হয় না, বরং মৃত্যু পরবর্তীকালে বেঁচে থাকার ব্যথা এবং এটি যে ক্ষতি ও দুঃখ নিয়ে আসে তা মোকাবেলা করে।
ব্রিটিশ কলম্বিয়ায় একটি ছোট, বিচ্ছিন্ন শহরে শীতকালে ঠান্ডা শীতকালে, একটি স্কুল বাসটি হাইওয়ে থেকে সরে যায় এবং একটি হিমায়িত হ্রদে, যেখানে এটি বরফ এবং সিঙ্কের মাধ্যমে ফাটল।
চৌদ্দ শিশু মারা যায়, আর অনেকেই আঘাত করে।
এই ছোট শহরে বাসকারীরা, যাদের সব বাচ্চারা বাসে ছিল, এটি একটি পৃথিবী-বিচ্ছিন্ন ইভেন্ট যা দৃঢ়ভাবে তাদের জীবন পরিবর্তন করে।
তারা সর্বদা একে অপরের উপর আতঙ্ক এবং ব্যথা মোকাবেলার জন্য নির্ভর করেছে, কিন্তু মনে হচ্ছে যে এই ট্রাজেডিটি তারা পরিচালনা করতে পারে তার থেকে বেশি।
অ্যালবার্টা এবং রিসার ওয়াকার, যিনি স্থানীয় মটোর মালিক এবং দুর্ঘটনায় নিজের সন্তানকে হারিয়েছেন, মাইটেল স্টিফেনস (আইয়ান হোলম) নামে একজন অ্যাটর্নি ভাড়া করেন, যে কারো বিরুদ্ধে দায়বদ্ধতা দায়ের করতে পারে।
বাস চালক, ডোলোরেস ড্রিসকোল (গ্যাব্রিয়েল গোলাপ), একজন দয়ালু মহিলা যিনি সন্তানকে ভালোবাসতেন এবং যদিও তিনি অপরাধের বোঝা নিয়ে জীবনযাপন করেন, তবে দুর্ঘটনার জন্য দায়ী নয়।
বাসটি সহজেই কিছু বরফের উপর পড়ে গেছে বলে মনে হচ্ছে, এবং এটিকে প্রতিরোধ করার জন্য কিছু করা উচিত ছিল না।
তবে, স্টিফেনস অনুসারে, জীবনের কোনও দুর্ঘটনা নেই এবং কেউ এই ট্রাজেডিটির জন্য অর্থ প্রদান করবে, যেটি বাসের নির্মাতা বা বাসটি ভেঙে যাওয়ার সময় সুরক্ষার জন্য।
তিনি শহরের মধ্য দিয়ে যাচ্ছেন, বাবা-মায়ের কাছে পৌঁছেছেন, যারা সন্তান হারিয়েছে, তাদের ক্লাসের কর্মসূচিতে যোগ দিতে এবং তাদের ক্রোধের জন্য বেরিয়ে আসতে বলেছে।
এবং, তার কাজের জন্য, Stephens নিষ্পত্তির টাকা এক তৃতীয়াংশ পাবেন।
যাইহোক, এটা অবিলম্বে স্পষ্ট যে Stephens অর্থ সামান্য বা কোন আগ্রহ আছে।
তিনি অন্য কিছু দ্বারা চালিত, কিছু গভীর যে তিনি দুঃখজনক পিতামাতার সঙ্গে সাধারণ শেয়ার।
তিনি একটি শিশু খুব হারিয়ে গেছে, কিন্তু একই ভাবে না।
তার কন্যা, জো (কেরথান ব্যাংক), যিনি মাকড়সা কামড়ের পর এক যুবক হিসাবে প্রায়শই তার অস্ত্রে মারা যান, দশ বছর ধরে মাদক পুনর্বাসন ক্লিনিক এবং ডিটক্স স্টেশনগুলিতে ও বাইরে রয়েছেন।
তিনি তাকে অনিয়মিত ভিত্তিতে ডাকেন, অর্থের জন্য তাকে ভিক্ষা করেন, কিন্তু তাকে তার কাছে যা বলা দরকার তা বলতে অস্বীকার করে।
"আমি জানি না আমি কে নিয়ে যাচ্ছি," সে তাকে বলে।
তার মনের মধ্যে, তার মেয়ে মারা গেছে।
মামলাটি হ'ল শহরতলীর ব্যথা সংশোধন করার উপায় নয়, বরং নিজেরও।
তবে, শহরে সবাই এটা ঘটতে চায় না।
বিলি এন্সেল (ব্রুস গ্রিনউড), যিনি দুর্ঘটনার সময় বাসের পিছনে গাড়ি চালাচ্ছিলেন এবং দুই সন্তান হারিয়েছিলেন, তার সাথে কিছু করার দরকার ছিল না।
তিনি ইতিমধ্যে তার স্ত্রী হারিয়েছেন, এবং তিনি বিবাহিত মহিলার সঙ্গে একটি ব্যাপারে তার বিষাদ buries।
তিনি দুর্ঘটনা সম্পর্কে কথা বলতে চান না, এবং তিনি মামলাটি পুরোনো ক্ষত অপ্রয়োজনীয় খোলার চেয়ে আরও বেশি কিছু হিসাবে দেখেন।
তার কাছে, শহরটি নিজের ব্যথা যত্ন নিতে সক্ষম হওয়া উচিত, এবং এটি পথে যাওয়ার পথে স্টেফেনের মতো বাইরেরদের দরকার নেই।
কেন্দ্রীয় "পরবর্তী মিষ্টি" কেন্দ্রটি নিকোল বার্নেল (সরাহ পোল্লি) এর গল্প, একটি কিশোরী মেয়ে যিনি দুর্ঘটনার আগে তাকে "হুইলচেয়ার মেয়ে" হিসাবে পরিণত করার আগে একজন গায়ক হওয়ার স্বপ্ন দেখেন।
স্টিফেনস থেকে বাদে, নিকোল চলচ্চিত্রের সবচেয়ে জটিল চরিত্র, এবং শেষ পর্যন্ত শহরটির ভাগ্য নির্ধারণ করে এবং মামলাটি কীভাবে কার্যকর হবে তা সে।
এটি তার দু: খিত, ভীতিকর ভয়েস যা আমরা প্রায়ই সাউন্ডট্র্যাকে শুনতে পাই, পাইড পাইপার সম্পর্কে রবার্ট ব্রাউনিং কবিতাটি পড়তে এবং কিভাবে তিনি সমস্ত শহরে সন্তানদের দূরে নিয়ে যান, সেটি পিছনে ফেলে রেখেছিল কারণ সে অসুস্থ ছিল।
স্পষ্টতই, নিকোল সেই বাচ্চা, এবং সে কোনভাবে বিশ্বাসঘাতকতা করে যে শহরগুলির বাকিরা তার ধ্বংসস্তূপে মারা গিয়েছিল।
তার পরিস্থিতি আরও জটিল কারণ সে একজন প্রেমময়, কিন্তু তার বাবার (টম ম্যাকামাস) সাথে বর্বর সম্পর্কের সাথে জড়িত।
এই সম্পর্কের প্রস্তাব করে কেবলমাত্র এক, দ্রুতগামী দৃশ্য রয়েছে, তবে এটি কোনভাবেই চলচ্চিত্রের চূড়ান্ত অ্যাক্টে আবদ্ধ।
"পরবর্তীকালে মিষ্টি" সব গল্পের গল্প, এটি সবচেয়ে জটিল এবং নিষ্পত্তিযোগ্য, যদিও এর প্রভাবগুলি সমগ্র চলচ্চিত্র জুড়ে প্রসারিত হয়।
আওমোয়ান জানে যে তিনি যে প্রশ্নগুলি উত্থাপন করেন সেগুলির কোন সহজ উত্তর নেই - যদি কোনটি থাকে - এবং সেটি পরিষ্কারভাবে মোড়ানো চেষ্টা করে শ্রোতাদের সাথে সংযত হয় না।
"আখিরাতের পরের" শব্দটি কি সত্যই অলৌকিক কিছুই নয়।
রুশেল ব্যাংকের উপন্যাসের অভিযোজনে তিনি আইনটির প্রশান্তি অতিক্রম করে আইনশৃঙ্খলা রক্ষাকারী বাহিনীকে হ্রাসের গভীর অর্থে চালিত করে একজন আইনজীবীর সম্পর্কে গভীরভাবে চলমান চলচ্চিত্র তৈরি করেছেন এবং মানুষের তুলনায় কত নিদারুণ আর্থিক ও বস্তুগত সম্পদ রয়েছে জীবন।
এমাওয়ান সবসময়ই একজন প্রতিভাধর, কিন্তু দূরবর্তী এবং মস্তিষ্কের চলচ্চিত্র নির্মাতা, যার কাজ কেবলমাত্র ঠান্ডা অনুভবে ভোগে।
"মিষ্টি আখেরাত" বেশ বিপরীত; আভিয়ানের স্টাইলিস্টিক এবং কাল্পনিক কাঠামোগুলি প্রাকৃতিক আবেগের প্রভাবকে বাড়িয়ে তুলতে উজ্জ্বলভাবে কাজ করে, এবং শ্রোতাদের মধ্যে দর্শকদের আকর্ষণ করে।
"মিষ্টি আখেরাত" তার অন্যান্য সমস্ত চলচ্চিত্রগুলির অভাবের যৌক্তিক প্রভাবশালী প্রভাব ধারণ করে।
চলচ্চিত্রটি সব অভিনেতাদের সুন্দর, সূক্ষ্ম অভিনয়, বিশেষ করে ইয়ান হোলমকে আইনজীবী এবং সরহ পোলির পিছনে রেখে যাওয়া দু: খিত সন্তানের মতো ভরা।
পল সরসির সুন্দর, ভ্রমণকারী ক্যামেরাওয়ার্ক এবং মাইকেল ডাণা (আগের পূর্বোয়ান সহযোগী উভয়) দ্বারা হান্টিং, মেলোডিক বাদ্যযন্ত্রের স্কোরটি থিম্যাটিক উপাদানের সাথে চলচ্চিত্রটি একটি চাক্ষুষ এবং আরামদায়ক যৌগিকতা দেয়।
তার পূর্বের চলচ্চিত্রগুলির মতো, অয়োয়াওয়ান একসঙ্গে একাধিক গল্পলিখন যা একটি কম্বলিং পুরো গঠন করে।
তিনি একটি তরল পদার্থ হিসাবে সময় সঙ্গে কাজ করে, অতীত, দূরবর্তী অতীত, এবং সহজে আরাম সঙ্গে বর্তমান পিছনে স্থানান্তর।
প্রকৃত বাস ধ্বংসাবশেষ নিজেই ফিল্মের মাঝামাঝি পর্যন্ত ঘটবে না, তবে সেই সময়ে ইভেন্টটি এতটা আবেগ তৈরি করেছে যে, এওয়ানো কোনও গ্রাফিকের বিশদ সহ দূরত্ব থেকে এটি ফিল্ম করতে পারে এবং এখনও এটি দুর্দান্ত, বিধ্বংসী ওজন বহন করে।
কারন মানুষের জীবনে সিনেমা এত সস্তা পণ্য হয়ে উঠেছে, এটি খুবই বিস্ময়কর যে এওয়ানান এত সহজ, সরাসরি শর্তে এতটা হৃদরোগ প্রকাশ করতে পারে।
অবশ্যই 1997 সালের সেরা চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি, "মিষ্টি আখেরাত" একটি গভীরভাবে পুরস্কৃত, রহস্যময়, এবং অবশেষে মানব চলচ্চিত্র।
