তারকা যুদ্ধ: পর্ব আমি - ফ্যান্টম মেনেস পর্যালোচনা
জ্যামি হিউঘটন তারকা দ্বারা একটি পর্যালোচনা)
স্টারিং-লিয়াম নিসন, ইভান ম্যাকগ্রিগ্রার, নাটালি পোর্টম্যান এবং জেক লয়েয়ড পরিচালক-জর্জ লুকাস রেট জি।
স্টার ওয়ারসের সব হিপ দিয়ে: পর্ব 1 - ফ্যান্টম মেনেস গ্রহণ করা হচ্ছে, চলচ্চিত্রটি দেখতে আগ্রহ দেখাতে প্রায় অসম্ভব মনে হচ্ছে।
চলচ্চিত্রটি সহজেই সবচেয়ে প্রত্যাশিত গতির ছবি, এটি একটি বিপণন প্রচারাভিযানে এত শক্তিশালী যে এটি কর্নেল স্যান্ডার, টাকো ঘণ্টা চিহুহুয়া এবং পিজা একসঙ্গে আনা হয়েছে।
জর্জ লুকাস এখনও অনেক আগেই আমাদেরকে বহন করে নিয়ে যেতে পেরেছিলেন, অনেক দূর পর্যন্ত একটি ছায়াপথের মধ্যে। । । । ?
হ্যাঁ এই তারকা যুদ্ধ prequel অপেশাদার সংলাপ এবং মানবতার সামগ্রিক অভাব সঙ্গে, গুচ্ছ সবচেয়ে খারাপ হতে পারে।
কিন্তু এর মানে এই নয় যে এটি কঠিন বিনোদনের ভিত্তিতে মেনে চলতে ব্যর্থ হয়।
ফ্যান্টম হেনেসে সিনেমায়টিক ইতিহাসের সবচেয়ে আকর্ষনীয়, চোয়াল-ড্রপ দৃশ্যমান চেহারার বৈশিষ্ট্য রয়েছে।
অসাধারণ ক্রিয়া ক্রম আপনি আপনার আর্ম বিশ্রাম clinging হবে, এবং বিশেষ প্রভাব শ্রেষ্ঠ (এবং সর্বাধিক প্রচুর) ফিল্ম কখনও ধরা ধরা হয়।
এই প্রকল্পে প্রয়োগ করা যে বিশাল ডিজিটালাইজড বিশ্বের এবং নিছক কল্পনা বিস্ময়কর।
ফ্যান্টম হেনেস হ'ল ইন্দ্রিয়গুলির জন্য একটি মনোরম উৎসব, এমনকি যদি এটির কিছু হতাশাজনক দিক থাকে।
আমরা আকাশে বিখ্যাত প্রলোভনে চিকিত্সা করছি, জন উইলিয়মের গর্জনকারীর স্কোরের সাথে আমরা কুই-গন জোন (লিয়াম নিসন) এবং তরুণ ওবি-ভান কানেবি (ইভান ম্যাকগ্রিগ্রার), একজন জেদী মাস্টার এবং তার প্রশিক্ষক 'পাওয়ান' ।
তারা দুষ্ট বাণিজ্য ফেডারেশনের জন্য ফ্লাইট সদর দফতরের আয়োজনে জাহাজে রয়েছে এবং ন্যাবু গ্রহের বাণিজ্য রুটগুলির করের বিষয়ে বিরোধ নিষ্পত্তির জন্য পাঠানো হয়েছে।
ওহ, কিন্তু যে সম্পর্কে যথেষ্ট।
এই প্রিকেলের প্রধান উদ্বেগ ছবিতে তরুণ আনাকিন স্কাইওয়ালকার (জেক লয়েড) প্রবর্তন করছে।
আপনি ইতিমধ্যে জানেন, এই আপাতদৃষ্টিতে কমনীয় ছেলেটি ছেলেটি শীঘ্রই ডર્થ ভিডার হয়ে যাবে।
একটি দর্শনীয় পড জাতি শীঘ্রই পরের আসে।
এই বিশেষ জাতিটি আপনি দেখতে পাবেন যে সবচেয়ে উত্তেজনাপূর্ণ, অনলস, উচ্চ-অক্টাইন অ্যাকশন ক্রম।
সিরিজের আনন্দগুলির মধ্যে একটি হল লুকাসের পরিকল্পিত অদ্ভুত উপজাতিদের নতুন সেটটি পূরণ করা, এবং ফ্যান্টোমের বিপদ কোন ব্যতিক্রম নয়।
আমি সাব্ব্ব্বাকে পছন্দ করি, ইঁদুরের মতো ক্ষতিকারক, যার অনাকিনকে পড রেসে মুখোমুখি হতে হয়, এবং বস নাস, গঙ্গার নেতা (যারা প্রতিবেশী প্রজাতির নাবু)।
সমালোচনার শিকার হয়েছেন এমন এক চরিত্রটি বন্দুকযুদ্ধের সদস্য জার-জার বিনস।
জার-জার একটি হ্যালুসিনোজেনিক ড্রাগের উপর রাগার খরগোশের মতো কথা বলে এবং কমিক ত্রাণ সরবরাহের একমাত্র উদ্দেশ্য।
হ্যাঁ, তিনি প্রাথমিকভাবে বিরক্তিকর, কিন্তু আমি তার কিছু ক্ষতিকারক, নির্বোধ antics উপর হাসতে স্বীকার করতে পারেন।
এই তারকা যুদ্ধ এন্ট্রি মধ্যে নাটকীয় পুল কিছু অভাব আছে, কিন্তু উপস্থাপনা প্রায় আপনি চক্রান্ত এবং চরিত্র lapses ভুলে যায়।
চূড়ান্ত আলোচনার যুদ্ধ, জেডির এবং ভয়াবহ (এবং অন্তর্বর্তীভাবে অন্তর্ভূক্ত) ভ্যালেনের দার্থ মাওলের মধ্যে, দর্শনীয় দর্শনীয়।
জাব্বা হাট, ইয়োদা, সি -3 পি এবং আর 2-ডি 2 ক্যামিও উপস্থিতি রয়েছে।
লুকাস তার শ্রোতাদেরকে চিত্তাকর্ষক করতে কিভাবে ভুলে যায় না, এমনকি তার সর্বশেষ শো ক্লান্তির সুস্পষ্ট লক্ষণগুলিও দেখায়।
কেউই ভাবতে পারেন যে সম্ভাব্য প্রযুক্তির পরবর্তী দুটি কিস্তি, পর্বের আমি এবং ii এর জন্য কী উপস্থিত হবে।
যখন তারা আসবে, আপনি আমাকে কোথায় পাবেন তা জানতে পারবেন।