পরিচালক জ্যান ডি bont অবশ্যই শীর্ষ মানের কর্মী ফিল্ম কিভাবে করতে জানেন।
আপনার সীট থ্রিলের দক্ষতার উচ্চতা, তার হাই-অক্টেনের উদাহরণগুলির জন্য গতি এবং শেষ বছর বয়েসী, মৃত্যুর চেয়ে আরও বেশি কিছু দেখতে হবে।
গতি 2 কোন ব্যতিক্রম।
এই সময়, একটি বিশাল ক্রুজ মাছ ধরার নৌকা উপর সঞ্চালিত হয়, যা Sandra bullock এবং জেসন প্যাট্রিক তাদের সম্পর্ক বিকাশ করার চেষ্টা করছেন।
হ্যাঁ, ঠিক আছে, এই সময় কোন কিউই রিভেস নয়, কিন্তু ভয় নেই, জেসন প্যাট্রিক চাকরির চেয়ে বেশি।
যা বলার অপেক্ষা রাখে না, হিরো সংগ্রহের চুরি করার পর, জাহাজটি সম্পূর্ণভাবে বনকারদের সন্ত্রাসী, উইলম ডাফো, লাইনারকে বিশাল দ্বীপে বিপর্যস্ত করতে বাধা দেয়।
ধ্বংস এই আইন জন্য কারণ প্রতিশোধ হয়।
ক্রুজ লাইনার কম্পিউটার তৈরি করে এমন কোম্পানির জন্য কয়েক বছর কাজ করার পর, তিনি তামার বিষাক্ততার সাথে চুক্তিবদ্ধ হন এবং অবসর গ্রহণ করেন।
স্বাভাবিকভাবেই, পরবর্তীতে যা জাগায় তা হ'ল জেসন প্যাট্রিক তার দিনের সেরা সেভ করার জন্য যথোপযুক্ত সৃষ্টিকর্তা / জাম্পিং এবং সাধারণ উচ্চ গুণমানের ক্রিয়া।
এই ছবিতে ফিরে চিন্তা করা, আপনি সাহায্য করতে পারেন না, কিন্তু এর গঠন প্রশংসার।
উপায়, উইলম ডাফো তার পরিকল্পনা শুরু করে এবং ক্রু এবং যাত্রীদের লাল লাল ঝরনা ফেলে।
বিপত্তি থেকে মাছ ধরার নৌকা বাঁচাতে সময়, এবং অবশ্যই, শেষ চেইস সুবাস সংরক্ষণ।
 (যদিও এটি উপরের দিকে একটি দ্বারা ধ্বংস হয়, একাধিক স্টান্ট এবং বিস্ফোরণ।)
নির্মাণ সহজ, এটি কার্যকর করা, এবং এর ফলে, একটি পরিষ্কার এবং সংক্ষিপ্ত, অত্যন্ত উপভোগ্য কর্ম ফিল্ম।
অভিনয়টি যথেষ্ট, যদিও এটি সুস্পষ্ট যে এটিতে স্যান্ড্রা বাছুর কেবলমাত্র পুরুষদের কাছে 'হট টটি' আপীল তৈরি করতে পারে (এবং সেটি পুরোপুরি করে!), জেসন প্যাট্রিক দুর্দান্ত অভিনয় নায়ক ভূমিকাটি দুর্দান্তভাবে এবং উইলম ডাফোটি দুর্দান্ত পাগল সন্ত্রাসী হিসাবে।
সামগ্রিক, গতি 2 একটি সবচেয়ে উপভোগ্য রোমাঞ্চ যাত্রায়।
এটা পূর্বসুরী এর উচ্চ ক্ষমতা পর্যন্ত না কিন্তু একই সব খুব ভাল।
প্রচুর পরিমাণে চলছে, থ্রিলার কিছুটা উত্তেজনাপূর্ণ এবং এটি প্রমাণ করে যে আপনাকে একটি ভাল অ্যাকশন মুভি তৈরির জন্য রক্তের প্রয়োজন নেই।