কপিরাইট 1996 হেরি হগগান হেনরি বহন হেনরি viii এবং তার আট স্ত্রী সম্পর্কে সব!
সিনড জেমস হেনরি খেলেছে, যে সিনেমাটি যত তাড়াতাড়ি শুরু হয়েছে, তার বর্তমান রানী থেকে মুক্তি পাচ্ছে এবং শীঘ্রই অন্যকে খুঁজে বের করতে আশা করছে।
ফ্রান্সের সাথে তার জোটের অংশ হিসাবে, তিনি হ্যান্ড-ইন-বিয়ের অনুরোধ নরম্যান্ডির রাণীকে (যোমন সিমস) অনুরোধ করেছেন।
তিনি হেনরি বিয়ে করার আশাে ইংল্যান্ডে আসেন কিন্তু যখন তিনি জানতে পারেন যে তিনি রসুন পছন্দ করেন এবং রসুনের শ্বাস প্রশান্ত করে, তিনি বিবাহের ধারণা পুরোপুরি বিপরীত।
হেনরির আদালত খুব দুর্নীতিগ্রস্ত, প্রধানমন্ত্রীর (টেরি স্কট) ক্রোমওয়েল (কেনেথ উইলিয়মস) এবং ক্রোমওয়েলকে ঘুষ দেওয়ার চেষ্টা করার সাথে সাথে ক্রোমওয়েলকে ঘুষ দেওয়ার চেষ্টা করছেন।
রাজা যখন মৃত্যুদণ্ডের জন্য প্রস্তুত লন্ডনের টাওয়ারে মারি রাণী (সিমস) রাখেন তখন সংকটের একটি অবস্থা রয়েছে।
রাণী গর্ভবতী হলেও তিনি আগে রাজাকে দায়ী করেননি, তাই চার্লস হাওরেয়ের দ্বারা পরিচালিত স্যার রোগার ডি লোডগারি এ আঙ্গুলের দিকে নজর দেওয়া হয়েছে, এই সময় খেলা করার পরিবর্তে তার চেয়ে বরং চিত্তাকর্ষক চরিত্র রয়েছে।
কার্ডিনাল এবং ক্রমওয়েল সব ধরণের নির্যাতন যন্ত্র ব্যবহার করে স্যার রোগারের কাছ থেকে স্বাক্ষরিত স্বীকারোক্তি গ্রহণের সিদ্ধান্ত নিয়েছে!
পরিস্থিতির কারণে, স্যার রোগার কখনও কখনও তার বাবা বা স্বাক্ষর করার প্রয়োজন হয় এবং কখনও কখনও তিনি তা নেন না।
ফ্রান্সের রাজার (পিটার গিলমোর) নিজের উপর আসা নতুন হুমকির কারণে এটি শেষ হয়ে যায়।
তারপরে, হেনরি নিজেকে নতুন রানী খুঁজে পেয়েছে, ব্যারবারা উইন্ডসর ব্যতীত অন্য কেউ!
দেখে মনে হচ্ছে সে কিছু বুঝেছে!
হেনরি হিসাবে সাইড জেমস দ্বারা স্ট্যান্ড-আউট পারফরম্যান্স আছে, মারি হিসাবে জোয়ান সিমস এবং কার্ডিনাল হিসাবে অস্বাভাবিক ভূমিকাতে টেরি স্কট।
এছাড়াও কেনেথ কননার এবং পিটার বাটারওয়ার্থের কায়োমো আছে, যিনি বারবারার বাবার খেলেছেন।
সেট এবং পরিচ্ছদ নকশা প্রথম শ্রেণীর এবং এই ফিল্ম সামগ্রিক উত্পাদন ভাল।
ডেভিড প্রাউজের কাছ থেকেও একটি প্রাথমিক চেহারা রয়েছে, যিনি পরবর্তীতে সবুজ ক্রস কোড ম্যান এবং ডার্থ ভাদার হয়েছিলেন।
যদিও এটি ঐতিহাসিক চলচ্চিত্রগুলি পর্যায়ক্রমে এবং স্ক্রিপ্টের উদ্ভাবনী লক্ষণটি বেশ দ্রুত রান আউট বলে মনে হয়, এটিতে চলচ্চিত্রটির এটি ডাউনসাইডস রয়েছে তবে ক্যারিয়ারের জন্য এটি বেশ রীতিমতো চলছে।
হ্যাটি জ্যাকুক এবং বার্নার্ড ব্রেসল্লোর অনুপস্থিতিও রয়েছে, যিনি চলচ্চিত্রটিকে সাহায্য করতে পারতেন।
যাইহোক, সামগ্রিকভাবে এই চলচ্চিত্রটি মজার এবং প্রচুর হাসি এবং স্যুসি জোকস রয়েছে, তাই আমি প্রধানত শুধুমাত্র ভক্তদের জন্য এটির সুপারিশ করি, তবে চলচ্চিত্রটিতে যথেষ্ট ব্যাস্ত আছে যাতে এটি বসতে এবং দেখার সময় কারো পক্ষে মূল্যবান হয়। এটা।