স্যাম (ম্যাথু ব্রডেরিক) একটি ছোট আমেরিকান শহরে একটি জ্যোতির্বিজ্ঞানী এবং শিক্ষক লিন্ডা (কেলি প্রিয়স্টন) এর সাথে জড়িত।
তিনি প্রেমের হিলের উপর মাথা এবং লিন্ডা তার নতুন প্রেমিকা এন্টন (টিচ? কি কারিও) এর সাথে বসবাস করার জন্য নিউ ইয়র্কে শহরে হঠাৎ প্রস্থান করে তাকে সম্পূর্ণ অবাক করে।
কিন্তু আমরা সবাই ভালোবাসি অন্ধ এবং তাই নিউ ইয়র্কের জন্য স্যাম পাতা পাশাপাশি তার ফিরে জয়।
তিনি অ্যান্টন এর অ্যাপার্টমেন্ট থেকে রাস্তায় জুড়ে একটি পরিত্যক্ত ঘর মধ্যে সরানো এবং তাদের দেখতে একটি ক্যামেরা obscura ইনস্টল।
হঠাৎ অ্যান্টন এর প্রাক্তন Maggie আপ দেখায়, কিন্তু তিনি তার প্রাক্তন প্রেমিকা ফিরে চায় না।
বিপরীতভাবে, সে যা করতে চায় তার সবই বাষ্প করা।
সে বলতে পারে যে সে তাকে হত্যা করতে চায় না, কিন্তু সম্ভাবনা তাকে খুব বেশি বিরক্ত করে না।
সব পরে, মানুষ প্রতিদিন মারা যায়।
তাদের বিভিন্ন উদ্দেশ্য সত্ত্বেও দুটি দল আপ এবং জিনিষ সরানো হিসাবে একে অপরের জন্য পড়ে।
গল্পটি এমন কিছু মনে করে যা আমরা সবাই লক্ষ লক্ষ বার দেখেছি।
কিন্তু আমরা না।
গ্রিফিন ডুনে আমাদের "ঘুমানোর সময় যখন" থেকে সবচেয়ে আকর্ষক কমেডি এনেছে।
ক্যামেরা obscura সিনেমা একটি "বিশেষ কিছু" যোগ করে এবং এটি একটি ব্যতিক্রমী রোমান্টিক কমেডি তোলে।
সিনেমা সম্পর্কে সবকিছু নিখুঁত, সেট নকশা থেকে কাস্টিং।
সংলাপ অনুপ্রাণিত হয় এবং কালো হাসির ছোঁয়া একটি নির্দিষ্ট কামড় যোগ করুন।
মেগ রায়ান, "হ্যারি যখন স্যালি মিলিত হন" বা "সিয়েটালে স্লিপস" থেকে পরিচিত, এমন একটি ভূমিকাতে অবাক হয়েছেন যা অবশেষে তাকে তার মিষ্টি ছোট মেয়েটির ছবি থেকে মুক্তি পেতে সহায়তা করতে পারে।
তিনি দর্শকদের একটি মাতাল বিকার মেয়ে হিসাবে প্রভাবিত করে।
এমনকি আরো বিস্ময়কর যে দর্শক তার বিশ্বাস করে, গত বছরের তুলনায় অনেক বেশি "অগ্নি অধীনে সাহস" যেখানে তিনি একটি গল্ফ যুদ্ধ পাইলট খেলেছে।
ম্যাথু broderick বাস্তবতা গ্রহণ গ্রহণ কষ্ট আছে এবং কিছুটা সাদাসিধা স্যাম।
দর্শক বলতে পারেন যে তিনি কেবল তারকাদেরও দেখেন না তবে তাদের জন্যও পৌঁছানোর চেষ্টা করেন।
তিনি বাস্তবতা সঙ্গে যোগাযোগ রাখতে সমস্যা হয়েছে।
সব পরে, হারিয়ে যাওয়া প্রেমের পিছনে পিছনে সবকিছু ছেড়ে চলে যাবে?
তার নৈবেদ্য? আমরা প্রতিশোধের জন্য অতিরঞ্জিত ইচ্ছা Maggies সঙ্গে সিনেমা সংঘর্ষ জুড়ে এক মিনিটের জন্য প্রশ্ন না।
তিনি Anton ক্ষতি করতে কিছু করতে হবে।
সে তার পরিকল্পনার জন্য স্যাম ব্যবহার করতে দ্বিধা করে না এবং শুরু থেকেই সঠিকভাবে বুঝতে পারে যে তাদের মধ্যে কোন কিছুই ঘটবে না।
যে দৃশ্যগুলি যখন তারা নির্বাকভাবে বিছানা ভাগ করে, পটাতো চিপ থাকে এবং রাস্তায় জুড়ে কর্ম দেখায় টিভিতে শনিবার রাতে শো এমনকি মজাদার।
টাচ? কি কারিও অ্যান্টন হিসাবে নিখুঁত।
তিনি ভাল, repulsive হয়।
তার সম্পর্কে বলতে আছে সব আছে।
তার দুঃখভোগের পরেও আপনি তাকে দয়া করতে পারেন না।
তিনি শুধু তার কাছ থেকে স্যাম এর বধূ গ্রহণ না, তিনি একটি ফরাসি শেফ হয়।
বিশ্বের সংঘর্ষ, আমি।
ই।
ইউএসএ এবং ফ্রান্স।
এই শুধুমাত্র ভুল যেতে পারে।
এমনকি ম্যাজগী প্রতিশোধের পরিকল্পনাগুলি মাঝে মাঝে হতাশাজনক হলেও, আপনি কেবলমাত্র এমন একজন ব্যক্তির প্রতি সহানুভূতি প্রকাশ করতে পারেন না যিনি "je t'aime। mo।
অ প্লাস "তার টেপ ডেক উপর।
সবাই লিন্ডা এবং এমনকি Maggie জন্য ফরাসি পতিতাবৃত্তি দ্বারা ধরা হয় না।
স্যাম অবশ্যই না।
Anton জন্য খুব খারাপ।
তার জন্য জিনিস খারাপ একটি পালা নিতে।
 "প্রেমের আসক্ত" এই বছরের সবচেয়ে আনন্দদায়ক বিস্ময় এক।