এই "বোকা" কাউবয় blondie যিনি মনে করেন তিনি একটি 'darn' ভাল loverboy হয়, তার teksas মধ্যে কোথাও তার ধূলিমলিন ol 'শহর ছেড়ে সিদ্ধান্ত নেয় এবং নিউ ইয়র্ক যান।
তিনি তার প্রিয় কাউবয় পোশাক পরেন এবং তিনি পরবর্তী নিউ ইয়র্ক কোচ উপর hops বন্ধ।
যখন তিনি নিউ ইয়র্কে আসেন, তিনি অবিলম্বে মিস্টার ফুর্তিবাজ খেলেন বলে মনে করেন তিনি হোলোর নিউ ইয়র্ক সিটির সেরা ডার্ন 'স্টাড'।
সম্ভবত তিনি ব্যর্থ হয়।
তিনি একটি বারে 'কৃপণ' রিকো (ডাস্টিন হফম্যান, যিনি ভয়ঙ্করভাবে ভাল) পূরণ করেন।
রিকো হাঁটু থেকে পক্ষাঘাতগ্রস্ত একটি পা আছে, তাই তিনি একটি অদ্ভুত ভাবে পদচারণা।
রিকো একটি চোর এবং এই 'ধনী' বোকা কাউবয় থেকে কিছু টাকা পেতে চায়।
তিনি আমাদের কাউবয়াকে কিছুটা বিস্তারিত রুটিন মাধ্যমে $ 20 থেকে চিট করে এবং অদৃশ্য হয়ে যায়।
শীঘ্রই, আমাদের কাউবয় অর্থের বাইরে চলে যায়: সে তার হোটেল থেকে বেরিয়ে আসে, এবং ক্ষুধার্ত হতে শুরু করে।
শহর জুড়ে হাঁটা, "প্রত্যেকের কথা বলা" "পটভূমিতে বাজানো (ওহ, এবং তার প্রেডেডেড টেকনো ট্রানজিস্টার রেডিও হাতে), তিনি একটি ক্যাফেতে রিকো স্পট করেন।
রিকো, অর্ধেক ভীত, তার পকেটে সব টাকা ঢেলে দিল।
60 নোংরা সেন্ট।
আমাদের কাউবয়, ক্ষুধার্ত, ক্ষমা করা হয়।
তিনি খুশি তিনি তিনি জানেন কেউ পাওয়া যায়।
রিকো তার জন্য এটি তৈরি করতে প্রস্তাব।
এবং তিনি তাকে তার জায়গায় আমন্ত্রণ জানান।
এবং কি একটি নোংরা, ঠান্ডা জায়গা এটা।
আমাদের কাউবয় অবিলম্বে (জাঙ্ক) বিছানা ঘুমিয়ে পড়ে।
তিনি অবশেষে wakes যখন (জাম্প?)
আপ, তিনি রিকো তাকে খুঁজছি খুঁজে।
 "তুমি কি চাচ্ছো?"
রিকো তার বন্ধুত্বপূর্ণ, অলস, কিছুটা বাচ্চার মতো ভাবে জিজ্ঞেস করে যখন সে একটা সিগারে ধোঁয়া দেয়।
 "তুমি কি?
একটি দেবদূত fagot?
তুমি আমার থেকে কি চাও ?
যেখানে আমার জুতা ?
তুমি তাদের সাথে কি করেছ? "
কিন্তু তার সব সন্দেহ নির্লজ্জ হতে পরিণত।
রিকো সত্যিই একটি হৃদয় আছে।
একসঙ্গে, তারা জাঙ্ক অ্যাপার্টমেন্টে বাস করে এবং প্রায় মৃত্যুর হিমায়িত।
রিকো নিশ্চিত যে ফ্লোরিডা সবচেয়ে ভাল জায়গা, যেখানে সূর্য সুন্দরভাবে উজ্জ্বল হয় এবং প্রচুর নারকেল গাছ আছে।
কিন্তু তিনি অসুস্থ পড়ে এবং নিশ্চিত যে তার প্রতিকার ফ্লোরিডে যেতে হয়।
 "আমরা শীঘ্রই মিয়ামি হইব" এই ছবিতে বলা শেষ বাক্যটি এবং এটি একটি হঠকারী, কোনও চলচ্চিত্রের চলন্ত শেষ।
ক্লাসিক থিম সঙ্গীত: "মধ্যরাত্রি কাউবয়" এটি সংযুক্তির অনুভূতি আনতে সাহায্য করে যা বেশিরভাগ দর্শক চলচ্চিত্রের শেষ দিকে অনুভব করবে।
সংযুক্তিটি দুটি প্রধান চরিত্র বা তাদের স্বপ্নের কাছে কিনা, সম্ভবত এই চলচ্চিত্রকে স্মরণীয় করে এমন অভিনয় বা দিকনির্দেশনা হিসাবে বিতর্কিত হতে পারে।