আপনি স্টিভ Buscemi প্রশ্ন প্রশ্নের সবচেয়ে স্বাভাবিক চরিত্র সিনেমা হিসাবে নিক্ষেপ করা হয়েছে বুঝতে পারছেন মুহূর্ত আপনি সত্যিই একটি ভিন্ন চলচ্চিত্র অভিজ্ঞতা জন্য আছেন জানি।
যেমন "বিগ লেবোস্কি," জোয়েল এবং ইথান কোয়েনের "ফারগো" এর প্রথম উদ্যোগের কারণে দেশব্যাপী প্রশংসিত এবং একাডেমীর পুরষ্কারের একটি ম্যান্ডেলপিস ধরা পড়ে।
কোয়ান্টাকে এই কৃতিত্বের সাথে সৃজনশীল বার্নাআউটের ভয়ে ভীত হওয়ার কোনো প্রয়োজন নেই, কারণ "লেবোস্কি" এমন একটি প্রচেষ্টা যা "অদ্ভুত" এবং "অস্বাভাবিক" শব্দগুলিকে অস্পষ্ট বলে মনে করে।
সুস্বাদু চরিত্রগত এবং হাস্যরসের একটি সর্ববৃহৎ ধারনা অংশে ধন্যবাদ, চলচ্চিত্রটি হতাশার সাফল্য।
এখানে সেন্ট্রাল অডব্লব ড্যুড (জেফ ব্রিজেস), একটি বেকার ক্যাড যার উচ্চাকাঙ্ক্ষা ধূমপান পাত্রের বাইরে জিল্ক, বিয়ার খাওয়া এবং বোলিংয়ে যাচ্ছে (আপনি কি কলেজের ছাত্রদের ইতিমধ্যে তার জন্য rooting, অথবা কি?)।
এক রাতে, এক জোড়া ঠাংগা তার ঘরে ঢুকিয়ে তার কার্পেটে প্রস্রাব করে, একটি ভয়ঙ্কর কাজ যা একটি বিখ্যাত পাসদেন মিলিওনেয়ার (ডেভিড হুডলস্টন), যিনি তার জন্ম নাম - জেফ লেবোস্কি - দোস্তের সাথে ভাগ করে নেওয়ার কথা বলেছিলেন।
একবার বাচ্চা এই ঘটনাটি বুঝতে পারলে, তিনি তার ময়লা গর্তের জন্য ক্ষতিপূরণ দাবি করার জন্য বড় লেবোস্কিকে যান এবং তার স্বাভাবিক জীবনে ফিরে এলি pals ওয়াল্টার (জন গুডম্যান), হটহেড ভিয়েতনাম ভেট এবং ডনি (বাসসেমি), তার সাথে খুব দীর্ঘ আগে, হালকা-ম্যান্নেড surfer।
শীঘ্রই, লেবোস্কির ট্রাম্পি ট্রফি স্ত্রী বুনি (তারা রেড) অপহরণ করা হয় এবং বিপুল পরিমাণ মুক্তির মূল্যের জন্য আটকে রাখা হয় এবং তিনি সাহায্যের জন্য ড্যুডের দিকে ফিরে যান।
মনে হয় খরগোশের সমস্যাগুলি তার স্বামীর কাছ থেকে গোপন রাখা একটি কাজের লাইনের সাথে সম্পর্কিত - সে আসলে একজন প্রাপ্তবয়স্ক চলচ্চিত্র তারকা এবং জ্যাকি ট্রিহোর নামক একটি শ্যাডো প্রযোজকের সাথে ঋণের মধ্যে রয়েছে।
ড্যুড, এখন lebowski এর payroll উপর, প্রস্তাব গ্রহণ করে এবং টাকা ড্রপ হ্যান্ডেল সম্মত হন; বরাবর walter ট্যাগ এবং ড্যুড নিজেকে জন্য নগদ রাখা যে জোর।
বিশৃঙ্খলা অবশ্যই সুস্পষ্টভাবে ঘটে, এবং শেষ পর্যন্ত পুলিশ নিজেকে গরম পানিতে পুলিশ, ক্রুকস এবং লেবোস্কির অতি-বুদ্ধিমান শিল্পী কন্যা মাড (জুলিয়ান মুর) দিয়ে দেখে।
 "বিগ লেবোস্কি" কোংগুলিকে সমানভাবে সমৃদ্ধ করতে পেরেছিল যে "ফারগো" করেছিল; 1996 সালের কালো কমেডিটি অবশ্যই একটি ভাল চলচ্চিত্র ছিল, "লেবুস্কি" অন্তত কল্পনাপ্রসূত কল্পনাপ্রসূত।
চলচ্চিত্রটি একটি মাইল-উচ্চ অহেতুকতা স্তরকে সমৃদ্ধ করে তোলে যা মাঝে মাঝে হ্রাস করার হুমকি দেয়, কিন্তু কৃতজ্ঞতার সাথে এটি কখনও করে না।
coens (জোয়েল নির্দেশিত, ইথান উত্পাদিত এবং উভয় লিখেছেন) তারা তাদের অত্যধিক loopy গল্প unravel হিসাবে আপনি সেলাই রাখা, এবং অনেক মানুষের juggling জন্য প্রশংসা করা আবশ্যক এবং subplots এক একটি রবার্ট altman ফ্লিক খুঁজে পেতে আশা করা হবে।
কিনা আমরা সেতুগুলিকে তার বাথটব বা মুর ডন ভিকিং ডডস এবং বাসবি বার্কলে-এস্কিউ স্বপ্নের ক্রম অনুসারে নৃত্যের মধ্যে একটি ম্যারেট বন্ধ করে দেখছি কিনা, "বিগ লেবোস্কি" অত্যন্ত প্রাণবন্ত।
যারা এই ফিল্ম অপছন্দ করবে, কিন্তু এটি বিরক্তিকর কারণ নেই।
কাস্ট তাদের দেওয়া প্রচুর পরিমাণে মজা সঙ্গে একটি মহান চুক্তি আছে।
সেতু একটি চমত্কার, বিস্ময়কর মিষ্টি উপস্থিতি exudes; তার বাবার নিশ্চিত চারপাশে পরিষ্কার লোক না, কিন্তু আপনি এখনও তাকে অন্য সিনেমাতে অনুসরণ করতে চাই।
1998 সালের প্রথম অস্কার বিবেচনার জন্য গুডম্যান মেটিটস, ওয়াল্টারের ম্যানিক মেজাজটি "বিগ লেবোস্কি" এর বেশিরভাগ হাইলাইটগুলির মধ্যে একটি; একই মুরগির জন্য যায়, যার গলা, মাউড হিসাবে চিত্তাকর্ষক কর্মক্ষমতা একটি হাসিখুশি hoot।
জন টার্টুরো একটি প্রতিদ্বন্দ্বী গোষ্ঠীর রঙিন বোলার হিসেবে দুটি দৃশ্যের সাথে চলচ্চিত্র চুরি করতে পারেন।
স্যাম ইলিয়ট এর র্যাংলিং বর্ণনটি দৃঢ়ভাবে শুরুতে ফিল্মটিকে বন্ধ করে দেয়।
এবং কিছু পিটার ঝড়ের কথা চিনতে পারবে - "ফারগো" এর নীরব ভারী - কার্ল ক্ষুধা, একজন অশ্লীল তারকা যিনি সত্যিকারের একটি সামুরাই তরোয়ালের জার্মান নিহিলিস্টের পালক এবং পপ তারকা।
শুধুমাত্র চূড়ান্ত তৃতীয়টিতে চলচ্চিত্রটি হিংস্র হয়ে যায়, কয়েকটি আলগা চক্রান্ত থ্রেড এবং কিছু কাস্ট সদস্য যারা দ্রুত অদৃশ্য হয়ে যায় এবং পর্দা কলের জন্য আবির্ভূত হয় না।
এই ত্রুটিগুলি ক্ষমাশীল, তবে - কোয়েনগুলি ব্যক্তিত্বের সাথে এত সমৃদ্ধ একটি গল্প রচনা করেছে যে আপনার মুখে একটি বড় তন্দ্রা ছাড়া অন্য কোনও চূড়ান্ত পণ্যটি দেখতে কঠিন।
সন্দেহ ছাড়াই, "বিগ লেবোস্কি" এই বছর পর্যন্ত সেরা চলচ্চিত্র।
নিশ্চিত, আমরা মাত্র তিন মাস এবং প্রতিযোগিতা ("গভীর ক্রমবর্ধমান," "দুর্দান্ত পদক্ষেপ," "বিবাহের গায়ক," ইত্যাদি) বেশ সুন্দর ছিল, কিন্তু এটি এখনও সুসমাচার সত্য।
সম্ভবত পরবর্তী পুরস্কার ঋতু সময়, "Lebowski" "fargo" থেকে অনেক কান্না হবে না।