আধুনিক শ্রোতা পিক-ব্রডওয়ে বাদ্যযন্ত্র থেকে বিজয়ী হুগো এর আসল টেমের পরিবর্তে les misirables দ্বারা পরিচিত হওয়ার সম্ভাবনা বেশি।
চলচ্চিত্রের জন্য বেশ কয়েকবার অভিযোজিত, এই সর্বশেষ প্রচেষ্টায় অক্ষর, গল্প এবং উপন্যাসের হৃদয়কে পর্দায় অনুবাদ করার চমত্কার কাজ করে।
লিয়াম নিসন জিন Valjean হিসাবে বড়।
একজন যুবক হিসেবে, ভ্যালিজান তার ক্ষুধা সন্তুষ্ট করার জন্য কিছু রুটি চুরি করেছিলেন। । । এবং তার অপরাধের জন্য তাকে 19 বছর কঠোর পরিশ্রম করা হয়েছিল।
কারাগার তাকে কঠিন করে তোলে, এবং তার মুক্তিযুদ্ধের সময় তিনি অপরাধ এবং squalor একটি জীবন ধ্বংস।
যাইহোক, সমবেদনা একটি অপ্রত্যাশিত কাজ জীবন তার দৃষ্টিভঙ্গি পরিবর্তন, এবং তিনি একটি ভাল মানুষ হতে অঙ্গীকার।
তবে, তিনি এমন একজন ব্যক্তির বিরুদ্ধে রান করেন যিনি সংস্কারে বিশ্বাস করেন না।
ইন্সপেক্টর জাভার (জিওফ্রে রশ) একটি অভ্যাসমূলক আইন।
তিনি এমনকি বিনয়ী অভিপ্রায় সঙ্গে এমনকি নিয়ম বিরতি যারা জন্য সহনশীলতা আছে।
একবার তিনি শ্রম শিবিরের একজন গার্ড হিসেবে কর্মরত ছিলেন যেখানে Valjean পরিবেশিত হয়েছিল এবং Valjean তার প্যারোল ভেঙে পরে, জাভার তাকে বিচারের সম্মুখীন করার জন্য নিজেকে উৎসর্গ করে।
দুই নারীও সংগ্রামে ধরা পড়েছে।
ফ্যান্টাইন (uma থুরম্যান) একজন অবাঞ্ছিত মা হচ্ছেন একজন ক্ষমাপ্রার্থী সমাজে ভুগছেন।
তার কন্যা, কোসেট (মিমি নিউম্যান, এবং পরে, ক্লেয়ার ড্যানস), তার জীবন, এখনো তিনি তাকে বাড়াতে পারছেন না।
পরিবর্তে, কোসেটটি একটি নিষ্ঠুর ফস্টার পরিবারের সাথে বসবাসের জন্য পাঠানো হয় যা ফ্যান্টাইন থেকে অর্থ বিনিময় করে এবং ক্রীতদাসকে ক্রীতদাসের চেয়ে একটু ভাল করে জীবনযাপন করতে বাধ্য করে।
পরিচালক বেল আগস্ট বিজয়ী হুগো উপন্যাসের বিশ্বস্ত অভিযোজন তৈরির জন্য পরিচালিত করেন, যা কিছু রাজনৈতিক অঙ্গীকার বাদ দিয়েও বইয়ের সামগ্রিক গল্প এবং স্বরকে সত্য বলে মনে করে।
আশা করি আপনি করবেন না, দর্শকদের কিছু নিঃশর্ত সদস্য কাজ করেছেন বলে মনে করেন, যেখানে সব গান গিয়েছিল।
সিনেমা অ্যান্ড্রু লয়েড Webber flourishes ছাড়া সম্পূর্ণ engrossing হতে পরিচালিত।
অভিজ্ঞতা নিরপেক্ষ অভিনয় দ্বারা bolstered হয়, যদিও neeson এবং rush deservedly তাদের মূল ভূমিকা সঙ্গে কেন্দ্র পর্যায়ে নিতে।
বিশেষ করে নেসন একজন ভালো মানুষকে তার ভালো কাজের চেষ্টা করার জন্য কাদোসের যোগ্য, কিন্তু তার অতীত দ্বারা ক্রমাগত ভীত।
সমর্থনকারী কাস্ট এছাড়াও অসাধারণ।
একমাত্র অভিনেতা যিনি তুলনায় dims হয় হ্যানস Matheson, বিপ্লবী বাজানো, Marius।
ফিল্ম তার সামান্য প্রেমের প্রেমের সময় তার আলোকে সামান্যই হারিয়ে ফেলে, তবে এটি সংকীর্ণ, এবং সত্যিকার অর্থে কেবল বিভ্রান্তিকর যখন বাকি চলচ্চিত্রের বিপরীতে।
উপন্যাস লেস misirables, কোন একাউন্ট, একটি মহাকাব্য, তার সুযোগ এবং তার দৈর্ঘ্য উভয় ,.
যদিও এটি পৃষ্ঠাগুলি থেকে দুই ঘণ্টার চলচ্চিত্রের মধ্যে সবকিছু ক্রম করা প্রায় অসম্ভব, এই সর্বশেষ প্রচেষ্টাটি অনুবাদে প্রশংসনীয় কাজ করে।
এটাও, একটি মহাকাব্য। । । এবং এক মূল্য দেখতে।