'প্যাচ অ্যাডামস' এর ঠিক পরেই, আমি একটি চুক্তির কথা মনে রাখি, সহজেই অনুভূতির সাথে ছোঁড়ার চলচ্চিত্রগুলির সাহায্যে সহজলভ্য করা যায় না।
কিন্তু এটি হারানো, 'হৃদয় সঙ্গীত' অনুভূতি মাত্র-ভাল উপাদান এবং উজ্জ্বল চরিত্রের সঙ্গে স্তরযুক্ত হয়।
এটির ম্যানিপুলেশন সহ এমন দক্ষতা ব্যবহার করে এমন একটি চলচ্চিত্রটিকে অপছন্দ করা কঠিন।
উপরন্তু, এটি একটি ভয়ঙ্কর পারিবারিক ফিল্ম।
ভায়োলিন শিক্ষক রবার্টা গুপ্পারির এই সত্য গল্পটি, যিনি কয়েকটি অভ্যন্তরীণ শহর হারলেম স্কুলে সঙ্গীত সংগীত প্রোগ্রাম সক্রিয় করার জন্য স্কুল বোর্ডের সাথে যুদ্ধ করেছিলেন।
এটি 'মিস্টার হিসাবে বর্ণনা করা যেতে পারে।
স্ট্রিপ এর opus '।
হ্যাঁ, ম্যারিল স্ট্রিপ গাস্পারীর দাবির ভূমিকাতে তার নাটকীয় ছন্দ তুলে দেয়, এবং এটি ভাল খবর এবং খারাপ উভয়ই নিয়ে আসে।
গেটের বাইরে, সম্ভবত তার বিভ্রান্তিকর তারকা শক্তি এবং ছড়িয়ে পড়া লেখার কারণে, এটি রবার্টের চরিত্রের সাথে পরিচিত হওয়া এবং তার একাডেমিক পয়েন্ট অফ ভিউ উপলব্ধি করা অপেক্ষাকৃত কঠিন।
তিনি তার ছাত্রদের সঙ্গে খুব কঠোর, কিন্তু অন্তর্দৃষ্টি যে গল্প তৈরি করে?
ধীরে ধীরে কিন্তু অবশ্যই, আমরা চরিত্রের উদ্দেশ্যগুলি চিনতে শুরু করি এবং চিন্তাশীলতা এবং মানব অনুভূতির প্রতি শ্রদ্ধা প্রদর্শন করি যা স্ট্রিপ একবার আবার প্রয়োগ করা হয়েছে।
'হৃদয়ের সংগীত' সম্পর্কে একটি পুরোপুরি আকর্ষণীয় তথ্য পরিচালক এর চেয়ারে অসম্ভাব্য উপস্থিতির সঙ্গে রয়েছে: ভয়াবহ ভয়ানক wes craven।
'চিত্কার' চলচ্চিত্রগুলির সাথে একটি ছাপ রেখে এবং এলএম রাস্তায় মূল 'দুঃস্বপ্ন', ক্রভেন নাটকে একটি অনিশ্চিত ক্রস-ওভারের চেষ্টা করেছেন।
প্রথমত, এই ধারাটির সাথে তার অনভিজ্ঞতা মোটামুটি স্পষ্ট, কিন্তু চলচ্চিত্রটি ক্রমশ অগ্রসর হওয়ার সাথে সাথে এই উপাদানটি পরিচালনা করে একটি আশ্চর্যজনক আরামদায়ক স্থান খুঁজে পায়।
এটা হৃদয় উষ্ণতা সাহস বহন করে না 'মি।
হল্যান্ডের অভিনয় ', কিন্তু' হৃদয় সঙ্গীত 'অসম্ভব আশ্বস্ত এবং নাটকীয় সত্য সামান্য morsels ভরা।
স্ট্রিপ এবং ক্র্যাভ ট্যাগ ট্যাগ আপনি আশা করতে চেয়ে ভাল কাজ করে।
হ্যাঁ, ওস্কার মেরিল স্ট্রিপের জন্য আবার কল করতে পারে, কিন্তু এটি হল দৃঢ় জুতা নিক্ষেপ যা 'হৃদয়ের সঙ্গীত' তৈরি করে।
অ্যাঞ্জেলা ব্যাসেট তার স্বাভাবিক জোরপূর্বক দৃঢ়তা প্রদর্শন করেন যা জেনেট উইলিয়মস, একটি অভ্যন্তরীণ শহরের স্কুলে অধ্যক্ষ, যিনি প্রাথমিকভাবে তার অভাবের কারণে রবার্টা ভাড়া নিচ্ছেন না।
নীল-চোখে অ্যাডিয়ান কোুইন সর্বদা, যেমন একটি নতুন প্রেমের আগ্রহ বাজানো হয়।
গ্লোরিয়া এস্তফান এছাড়াও একটি সহায়ক দ্বিতীয়-গ্রেড শিক্ষকের ক্ষুদ্র ভূমিকা সরবরাহ করে, এবং তিনটি প্রধান অভিনেত্রী একসঙ্গে এস্ট্রোজেনিক ফোর্সের জ্বলন্ত আগ্নেয়গিরি তৈরি করে।
এটি একটি স্টাইলাইটারের সংস্করণটির 'থেলমা এবং লুইস' র মতো একটি সংযত কিন্তু কার্যকর পদ্ধতির মতো।
চলচ্চিত্রটি শুধু গুয়াপেরীর লঙ্ঘনের চেয়ে আরও বেশি সমস্যা মোকাবেলা করে।
রবার্টা এবং তার দুই ছেলের মধ্যে কিছু শক্তিশালী মুহুর্ত আছে, যখন তাদের বাবার অন্য মহিলার জন্য তাদের ছেড়ে দেওয়া উচিত।
এটির নাটকীয় বিল্ড-আপ, চলচ্চিত্রটি অনুভূতি এবং উষ্ণতার কিছু খাঁটি মুহুর্ত তৈরি করতে পরিচালিত করে।
এটি দেখার জন্য এটি একটি ভাল চলচ্চিত্র, যদিও অভিজ্ঞতার বাইরে অনুপস্থিতি জীবন পরিবর্তনকারী সিদ্ধান্ত নয়।
এটা যেমন একটি কঠিন ক্রস -ভার চেষ্টা করার জন্য wes craven প্রশংসনীয়, এবং তার জটিল লক্ষ্য অর্জনের জন্য।
এই হৃদয়গ্রাহী কুক্কুট নৈতিকতা এবং বাদ্যযন্ত্র যন্ত্র সম্পর্কে ঝলসানি দেখছেন, যিনি নিজেকে জিজ্ঞেস করতে পারেন: এই লোকটি যিনি 'চিত্কার' পরিচালনা করেছিলেন?
অবশ্যই, যখন সিরিজের তৃতীয় কিস্তি ফেব্রুয়ারী 2000 (উন্মাদ নির্দেশনা সহ) এর কাছাকাছি আসে, তখন আপনি নিজেকে অবাক করে ফেলতে পারেন: এই ব্যক্তিটি 'হৃদয়ের সংগীত' নির্দেশিত ব্যক্তি?
মিশন সম্পন্ন, wes।
ধন্যবাদ, ফিল্ম আচ্ছাদন কৃত্রিম অনুভূতি কোন স্তর নেই।
এটি সম্পূর্ণরূপে, এটি কিছু সময়ের মধ্যে প্রতি পৃষ্ঠায় যে সময়সীমার ত্রুটিগুলি সত্ত্বেও, পুরো পরিবারটির জন্য এটি একটি স্বাস্থ্যকর এবং রায়যোগ্য চলচ্চিত্র।
শিশু অভিনেতা সুন্দর এবং সমান পারফরম্যান্স করতে পারে, এমনকি যদি তাদের কিছু সমস্যা ক্লিচ হয়? ডি এবং চরম প্রত্যাশিত।
যে ছেলেটি চায় না তার ছেলেটি 'সাদা মানুষের সঙ্গীত' শিখতে চায়, অপ্রত্যাশিত অপব্যবহার। । ।
মূলত সবকিছু আছে।
এটি নিখুঁত শব্দটি হ্রাস করে না, কিন্তু 'হৃদয়ের সঙ্গীত' অত্যন্ত বিশ্বাসী।
রবার্টা গুপ্পারির আপলিফিং সত্যিকারের গল্পটি আরও ভালো বলা যেতে পারে, তবে 'হৃদয়ের সঙ্গীত' এখনও তার নৈতিকতাগুলি সঠিকভাবে প্রকাশ করতে যথেষ্ট উন্নতি করছে।