নতুন টিন-টার্গেটেড ভয়াবহ চলচ্চিত্র 'চূড়ান্ত গন্তব্য' এর মূল ভিত্তি একটি স্মরণীয় `সিম্পসনস 'হ্যালোইন পর্বের স্মরণে পরিণত করে।
একটি ত্রুটিপূর্ণ টোস্টার মেরামত করার চেষ্টা করার পরে, প্রেমে অজ্ঞান পিতৃতান্ত্রিক হোমার উপলব্ধি করেছেন যে তিনি একটি পোর্টেবল টাইম-মেশিন তৈরি করেছেন।
ক্রিটেসিয়াস যুগে ভ্রমণের পর, হোমার পর্যবেক্ষণ করেছেন যে সেখানে যেকোনো ক্ষুদ্র পরিবর্তন ঘটেছে ইভেন্টগুলির একটি স্টাইলিং চেইন এবং উদ্ভূত বর্তমান বিশ্বের সংশোধন করে।
আবার এবং আবার, মাস্টার পরিকল্পনা সঙ্গে Homer খেলনা এবং এটি জন্য ব্যয় বহন করেনা।
'চূড়ান্ত গন্তব্য' চরিত্রগুলি তাদের অস্তিত্বের ব্লুপ্রিন্ট স্কিম্যাটিকগুলির সাথে সংকীর্ণ হয়েছে - তাদের 'নকশা'।
কেউ ভুল সংশোধন কঠোর উদ্দেশ্য সঙ্গে তাদের পরে।
যে কেউ মৃত্যু হয়।
আপনি দেখুন, অ্যালেক্স Browning (devon sawa) এবং ছয় অন্যদের গরমে রোপণ প্রতারিত হয়েছে। । । ।
কিন্তু দোস্ত তার আস্তার আপ কিছু কৌশল আছে।
হাই স্কুল ভ্রমণের জন্য, অ্যালেক্সের ফ্রেঞ্চ ক্লাস বিমানবন্দর পরিবহন দ্বারা প্যারিসে ভ্রমণ করছে।
অ্যালেক্স, কাল এবং নিউরোটিক, বোর্ডিংয়ের পরে একটি হুমকিপূর্ণ আবর্তন রয়েছে: তিনি বিমানটি দেখেন এবং এটির প্রত্যেক যাত্রী স্বয়ংক্রিয়ভাবে মধ্য-বায়ুতে বিস্ফোরিত হয়।
নিরপেক্ষ নিষ্ঠুরতার প্যানিকে, অ্যালেক্স বিমানের মাধ্যমে তার পথ চার্জ করে এবং বিমান থেকে অপসারণের দাবি করে।
কিছুক্ষন পর (এক শিক্ষক সহ) অনুসরণ করে এবং প্লেনে ফেরত ভর্তি অস্বীকৃত, unwitting? বিমানটি আসলে ভয়াবহ রাতের আকাশে বিস্ফোরিত হওয়ার মতো ভয়াবহ আশঙ্কা।
অলস দৃষ্টি Alex অভিজ্ঞতা আসলে materialize না।
কিন্তু মৃত্যু এত সহজে প্রতারিত হবে না, এবং একের পর এক, 180 যাত্রীর বেঁচে থাকা রহস্যজনকভাবে ভয়ানক পরিস্থিতিতে আটকা পড়ে।
হত্যাকারী গণহত্যা স্থানীয় কর্মকর্তাদের এবং FBI baffles গণনা।
আমি পর্যালোচনা মাংস মধ্যে delve আগে, আমি শুধু প্রদান করতে চাই। । । ।
এক হেলুভু প্রাঙ্গণ, নাকি?
'চূড়ান্ত গন্তব্য', যুক্তিসঙ্গত বোঝার বাইরে অস্পষ্ট, সম্ভবত 'সিম্পসনস' এর তুলনায় অপ্রতিরোধ্য `এক্স-ফাইল 'পর্বের মতো আরো পড়বে - অতএব, আপনি যখন উভয় পিছনে পারস্পরিক নির্মাতাদের আবিষ্কার করেন তখন গ্লেন মরগ্যান এবং জেমস ওয়াং হ'ল বিস্ময় কম।
পরিচিত জলাভূমিতে, মরগান ও ওয়াং-এর জন্য পাদদেশ স্থাপন করার কাজটি কঠিন নয়, এবং 'চূড়ান্ত গন্তব্য' উদ্বোধনের ২0 মিনিটের মধ্যে এটি প্রতিফলিত হয়।
সর্বাধিক থ্রিলার অসদৃশ, সেট আপ খাস্তা এবং শান্ত।
আপনি গভীরভাবে, আন্তরিকভাবে আশা করেন যে গতিটি অস্পষ্ট হবে না, আমাদেরকে সস্তার, ডেরিভেটিভ শক ছাড়া আর কিছুই নয়।
তরুণ দর্শকদের এই ধরণের সূত্রের বিচ্যুতির প্রত্যাশা করার জন্য একটি সুস্পষ্ট কারণ রয়েছে, 'আমি গত গ্রীষ্মে আপনি কী জানেন তা' এবং সিগেল, 'নিষ্ক্রিয় হাত' এবং - একটি নিফটি দৃঢ়তার সাথে একটি চলচ্চিত্র যা কেবল একটি অশুভের মত গ্রাস করেছে - ` শহুরে কিংবদন্তী' .
সেট আপ করার পরে, যখন আমি আমার চেয়ারে ভয়ঙ্করভাবে চুপ করে থাকি, আমি সত্যিই 'চূড়ান্ত গন্তব্য' দিয়ে মজা করতে শুরু করেছিলাম।
কম এবং দেখ, একটি দুর্দশা থ্রিলার যা আসলে অস্থির, আসলে সন্দেহজনক এবং - হ্যাঁ - আসলে বুদ্ধিমান।
কিছু বিভ্রান্তিকর যুক্তি এবং চরিত্রগত শৈলীর একটি হাফ একপাশে ত্রুটিগুলি, 1996 সালে কাটিয়া প্রান্ত 'চিত্কার' থেকে এই চলচ্চিত্রটি সবচেয়ে সতেজ এবং সর্বোপরি উপভোগযোগ্য উপভোগ্য ভয়াবহ চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে রয়েছে।
'চূড়ান্ত গন্তব্য' স্নায়ুকে উদ্দীপিত করে এবং গত কয়েক বছরে আমরা যে সকল রক্ত ​​বিস্ফোরিত স্ল্যাশার ব্যাপটি সহ্য করেছি তার বিরুদ্ধে একটি উল্লাসজনক প্রতিঘাত স্ট্রাইক অফার করে।
যে অক্ষর যে ভাল না।
সাআলা অ্যালেক্স হিসাবে খেলা, একটি সংযোগ-বিন্দু ব্যক্তিত্ব যা আমরা পুরোপুরি বুঝতে পারিনি।
এ ছাড়া, বেঁচে থাকা ব্যক্তিরা প্রিয় গাইক টড (চাদ ই। ডেনেলা), জোকি কন্ট্রোল-ফ্রিক কার্টার (`ডসন এর ক্রিক 'এর কের স্মিথ), কার্টারের ডিটিজি বান্ধবী টেরি (আমান্ডা ডিটার), কোনও অতি-নামমাত্র বিলি হিটকক সান উইলিয়ম স্কট, উষ্ণ কমিক রিলিফ সরবরাহকারী) এবং একমাত্র শিক্ষক - মানসিকভাবে সূক্ষ্ম এমএস। লেওটন (ক্রিশ্চিন ক্লক)।
অ্যালেক্সের পাশে, স্বার্থের প্রাথমিক কেন্দ্রটি আলি লার্টার ('বিশ্ববিদ্যালয়ের ব্লুজ'), পরিষ্কার নদী নামে একটি বিমূর্ত চরিত্র বাজানো (তার বাবা-মা কী ভাবছেন???)।
স্বচ্ছতার ব্যক্তিত্ব এমন অস্পষ্ট, নিবিড় সংজ্ঞা দিয়ে লেখা হয়েছে যে সে হাঁটা ফ্ল্যাশ-কার্ডের অনুরূপ বলে, 'হ্যালো, আমি মূল চরিত্রের দুর্যোগ চিহ্নিত করার জন্য ডিজাইন করা অফব্যাট চরিত্র! '
কিছু stereotypical FBI এজেন্ট টানুন (ড্যানিয়েল roebuck এবং roger guenveur smith) এবং একটি। । । । ummm । ।
'আধ্যাত্মিক' মাতৃভাষা (প্রাক্তন `ক্যান্ডি 'টনি টড) মিশ্রণে, এবং আপনি কি অন্য জেনেরিক কিশোরদের slicing, dicing এবং assorted disembowelments সঙ্গে ভয়ঙ্কর হতে পারে।
তাই না।
'চূড়ান্ত গন্তব্য' এর মধ্যে কোনও নৃশংসতা বা নৈশভোজ নেই, না অন্তত কেউই একজন মানব হত্যাকারী দ্বারা নিযুক্ত নয়, এবং অদৃশ্য দালালের মতো মৃত্যুর চিন্তাধারা অনন্য এবং ভয়ংকর।
বিচ্ছিন্নতা বিদ্রোহের অতিরিক্ত মাত্রা ক্ষয়ক্ষতি পুনরুজ্জীবিত করে? মরগান, ওয়াং এবং জেফ্রে লালদিকের সাহায্যে চিত্তাকর্ষক, বুদ্ধিদীপ্তভাবে পঠিত স্ক্রিনপ্লে থেকে সহায়তা সহ, হত্যাকারী-উপর-আলগা ধারণা।
চক্রান্ত twists মজাদার absurdity মধ্যে স্খলন ছাড়া মজা এবং চতুর হয় (শো, `রেইনডিয়ার গেম ')।
কিন্তু আমি মনে করি 'চূড়ান্ত গন্তব্য' এর সবচেয়ে সন্তোষজনক দৃষ্টিভঙ্গি হত্যাকাণ্ডের দৃশ্য।
সৃষ্টিশীল, উত্সাহী এবং breathlessly উদ্ভাবক, মৃত্যুর ক্রম একটি চরিত্র এর মৃত্যুর নেতৃস্থানীয় ঘটনা একটি অসম্ভাব্য স্ট্রিং জড়িত।
কি দুর্ঘটনা ট্রিগার হবে?
এটি জন ডিনভারের রেকর্ড হবে, শুধু 'পাথুরে পাহাড়ের উচ্চতা' খেলবে?
(হ্যাঁ, অসুস্থ হাস্যরস)।
এটা লিকিং টয়লেট হবে?
পতনশীল মাছ ধরার কাঁটা কোণে?
হত্যাকান্ডগুলি হতাশাব্যঞ্জক এবং বেশিরভাগই অপ্রত্যাশিত, যার মধ্যে দর্শকরা তাদের আসন থেকে লাফিয়ে ওঠে এবং প্রায় এক মিনিট পরে ঘৃণ্যভাবে ঘুরে বেড়ায়।
Giddy অনির্দেশ্য একটি ধারনা এই উদ্ভাবনী পদ্ধতির সঙ্গে যোগ করা হয়।
এটা কখনও কখনও tasteless এবং সস্তা সস্তা sorts পায়, কিন্তু কে কেয়ার?
এটা একটা মজা .
যে সাধারণ বিষয়ে, 'চূড়ান্ত গন্তব্য' চা আমার কাপ।
এই আড়ম্বরপূর্ণ মৃত্যুদন্ডপ্রাপ্ত থ্রিলার, যদিও হাস্যকর পরিস্থিতিতে ট্যাগ এবং লোম সংলাপের মাঝে মাঝে স্নিপেট, অন্ধকার দিকে একটি অত্যন্ত বিনোদনের jaunt হয়।
শো পরে, এটি আপনার উপর একটি ভয়ঙ্কর প্রভাব থাকবে।
কখন তোমার হবে? নকশা 'মেয়াদ শেষ?
মৃত্যুর কোণ কাছাকাছি অপেক্ষা করা হয়?
'চূড়ান্ত' প্রভাব হেইবি-জীবনগুলির একটি বড় বিষয়।
