(যারা সাতটি দেখেননি তাদের কাছে সতর্কতা: এই পর্যালোচনাটিতে কিছু বর্বর তথ্য রয়েছে।)
সাতটি মেষশাবকের নীরবতার স্তরে একটি শক্তিশালী, পুরোপুরি উপলব্ধিযোগ্য চলচ্চিত্র।
এটি একটি বিরক্তিকর চলচ্চিত্র যা তার লক্ষ্যগুলি সর্বাধিক অর্জন করে - এটি দর্শকদের মনে বন্ধ করে দেয় যে বন্ধ হওয়া ক্রেডিটগুলি ঘূর্ণায়মান হওয়ার পরে দীর্ঘক্ষণ।
যখন এই চলচ্চিত্রটি নীলকান্তমণির জন্য নয়, সেখানে অস্বীকার করা হয় যে সাতটি মনোযোগ আকর্ষণ করে, কারণ এটি এমন একটি চলচ্চিত্র যা শৈলী এবং পদার্থ উভয় ক্ষেত্রেই তার রীতি অতিক্রম করে।
শুরুতে, "থ্রিলার" হিসাবে সাত শ্রেণিকে শ্রেণীবদ্ধ করা এই চলচ্চিত্রটির সম্পূর্ণরূপে সম্পূর্ণ শ্রেণীবিভাগ হবে না।
যদিও আমি সত্যিকারের সারাজীবন রোমাঞ্চকর ছিলাম, আমি বরং সাতটি "তীব্র নাটক" বলতাম, কারণ এটি এটি বিতরণ করে - একটি নিরলসতা সহ অর্থপূর্ণ দৃশ্যাবলী যা সহজেই ছেড়ে দেয় না।
পরিচালক ডেভিড finchers সিমেন্ট অংশ শৈলী হয়।
মনে হচ্ছে একজন সাধারণ মানুষকে কোনও মৃতদেহের মতো "সহজ" হিসাবে কিছুটা ভয় করার ঠিক কী আছে তা জানার জন্য তিনি হুমকি পেয়েছেন বলে মনে হয়।
এবং দৃশ্যত, ফিঞ্চারটি আমাদেরকে হত্যার শিকারদের দেহাবশেষ সকল-বাস্তববাদী এবং গ্রাফিক পদগুলিতে দেখায় (রব বোটিনের সর্বদা-বিশেষত বিশেষ প্রভাবগুলির সৌজন্যে)।
আলোড়ন এবং একটি পূর্বাভাস স্কোর যথাযথ কিন্তু অনির্দিষ্ট-অনির্ধারিত প্রভাব ফেলতে এবং ফলাফল হত্যাকাণ্ডের একটি প্রযুক্তিগত মাস্টারপিস হয়।
এই দৃশ্য একা বেশ চিত্তাকর্ষক হয়; তারা হেরোইন হিসাবে আকর্ষণীয় হিসাবে।
এখনো, সাতটি কেবল একটি প্রযুক্তিগত অর্জনের চেয়ে বেশি।
শৈলী ছাড়াও, fincher সরবরাহ পদার্থ।
সাতটি আকর্ষক অক্ষর রয়েছে যা এটি আমাদের জানতে এবং বোঝার জন্য চায়, এবং সমাজের সম্পূর্ণ নিরপেক্ষ দৃষ্টিভঙ্গিতে তাদের সাথে মিলে একসঙ্গে জড়িত।
গোয়েন্দা উইলিয়ম সোমারসেট (মর্গান ফ্রিম্যান) একজন মানুষ যিনি প্রায় পৃথিবীতে ছেড়ে দিয়েছেন।
কেন দেখতে সহজ।
বিশ্বের ইন্দ্রিয় তোলে না।
 (সোমারসেট এই ডাক্তারিটিকে একটি ডাকাতির শিকারের চেয়ে বরং ঘৃণ্য গল্পের সাথে ঘিরে রেখেছে, যা পুলিশ পূর্বাভাস থেকে শুধু ব্লকগুলিতে আক্রান্ত হয়েছিল।
খুন হয়ে ওর ব্যাগটা লুট করে, হামলাকারীরা উভয় চোখে অসহায় মানুষকে আঘাত করে। )
কেন সামারসেট বিশ্বাস করে যে এই হত্যাকান্ডের তদন্ত অনুসরণ করে এবং "টুকরা টুকরা করা" সে হত্যাকারীকে ধরতে পারবে?
Somersets নতুন অংশীদার, ডেভিড মিলস (ব্র্যাড পিট) বিশ্বকে ছেড়ে দেওয়া হয়নি, কারণ সম্ভবত তিনি এখনও তরুণ (এবং সম্ভবত এই আশাবাদ ব্যক্ত করে তিনি এই চলচ্চিত্রগুলিতে বিশ্বের ছায়াপথের মধ্যে সাদাসিধা)।
তিনি আশা Somersets প্রত্যাশা প্রত্যাখ্যান সঙ্গে একমত।
তবে, ডেভিডের স্ত্রী (গুইনথ পল্ট্রো) তার শহুরে আশেপাশের এত ভয় পেয়েছে, সে তার স্বামীকে তার সাম্প্রতিক গর্ভাবস্থার বিষয়ে বলার ব্যাপারেও নিশ্চিত নয়, জন্মের আগেই তাকে এটি বহন করতে এবং এতে এটি উত্থাপন করার চেষ্টা করা উচিত নয়। পরিবেশ।
এই তিনটি অক্ষর সব দক্ষতা এবং সত্যতা সঙ্গে সঞ্চালিত হয় যা তাদের বাস্তব লোকেদের মত মনে করে এবং সাধারণ হোলিউড অক্ষরগুলির একটি কম ফিল্ম দেওয়া হতে পারে না।
এবং এই অক্ষরগুলির প্রতিটিকে কীভাবে দেখায় তা পরিষ্কার করার পাশাপাশি, ফিনচার আমাদেরকে কীভাবে তারা মনে করে তার জন্য সমর্থন দেয় * কেন *।
কিন্তু যদি এমন একটি চরিত্র রয়েছে যা সাতটি বার্তা বোঝায় তবে তা হত্যাকারী, জন দো (কেভিন স্পেসি) হতে হবে।
সাতটি বেতনদাতা আমাদের কীভাবে খুনী বিশ্বের দৃষ্টিভঙ্গি দেখায় এবং কী করে সেটি করার জন্য তাকে কীভাবে পরিচালিত করে তা দেখার অনুমতি দেয়।
ডো সম্পর্কে মনে রাখার একটি গুরুত্বপূর্ণ বিষয় হল, তাকে হত্যা করার পিছনে কোন উদ্দেশ্য নেই, কেবল তাকে "মনোবিজ্ঞান" হিসাবে বর্জন করা কতটা সহজ।
এই ঠিক ভুল মিল তোলে।
অত্যন্ত তীব্র এবং চমত্কারভাবে সঞ্চালিত বন্ধ দৃশ্যগুলিতে, ডো মনে হয়, তার মনের মধ্যে কেবল সমাজের একটি পণ্য।
তিনি একটি হত্যাকারী যারা সমাজের নিচে আনা হয় যারা হত্যা।
তার মনের মধ্যে তিনি "নির্দোষ" মানুষকে হত্যা করেননি, এবং সম্ভবত, তারা সম্পূর্ণ নির্দোষ ছিল না (কিন্তু তারপর আবার কে?)।
হেস একেবারে ভীত হয়ে গেছে যে মিলস বিশ্বাস করে যে হত্যার শিকার নির্দোষ।
সত্যিই, সাতটি জনসাধারণের কীভাবে ধোঁকাবাজ আপ হয়ে গেছে তা নিয়ে স্বতঃস্ফূর্ত সুস্পষ্টতার উপর মন্তব্য করে না।
সাতটি সমাজের ক্ষয়প্রাপ্ত সমাজ সম্পর্কে বড় বিবৃতি দেয়, সমাজের অবনতিটি আরও জনকে তৈরি করার পক্ষে সহজভাবে সহায়ক।
এই চলচ্চিত্রটি দেখার জন্য শৈলীগত এবং বৃহত্তর-ইস্যু আর্গুমেন্ট ছাড়াও, আমি সাতটি সুপারিশ করি কারণ এটি সর্বদা একটি খুব চিকন এবং সুশৃঙ্খল থ্রিলার।
এটি উত্তেজনাপূর্ণ প্লট উন্নয়ন, কমান্ডিং পারফরম্যান্স, প্রচুর সাসপেন্স, এবং একটি উপসংহার যা শীতল, riveting, এবং বেশ অনুপযুক্ত।
কিন্তু তারপর আবার, এটি একটি নিষ্ঠুর বিশ্বের।