পার্টি ক্লাসিক slapstick comedies এক যে আপনাকে ছেড়ে, সময়, ক্র্যাক আপ হবে।
চলচ্চিত্রটি বেশিরভাগ ক্ষেত্রে, একচেটিয়া সন্ধ্যায় পার্টি জুড়ে রিয়েল-টাইমে অনুষ্ঠিত হয় যা শুধুমাত্র হলিউডের বৃহত্তম নামগুলিতে অংশগ্রহণ করে।
হৃন্ডি ভি। বাকী, পিটার বিক্রেতারা খুব ভাল খেলেছেন, একজন সংগ্রামরত অভিনেতা যিনি তার নিজের দেশ থেকে ভারত এসেছিলেন।
হৃন্ডি তার অভিনয় প্রতিভা চেষ্টা করে, কিন্তু মনে হচ্ছে সে শুধু কাজের জন্য কাটাচ্ছে না।
তার বর্তমান চলচ্চিত্রের সেটটিতে তিনি যেগুলি বড় করেছেন, হৃন্ডি সবকিছুকে আরও খারাপ করে তুলতে বলে মনে হচ্ছে।
1800-এর দশকে এই চলচ্চিত্রের চিত্রগ্রহণের সময়, হৃন্ডি পরিচালক (হার্বার্ট ইলিস) যে কোনও উপায়ে বিরক্ত হন।
এটি একটি দৃশ্যে একটি অন্তর্নিহিত ঘড়ি পরা, অনেক দৃশ্যের একটি নিদারুণ অভিনয় কাজ অন্তর্ভুক্ত, এবং ঘটনাক্রমে একটি বৃহদায়তন সেট বিস্ফোরণ।
হোলিউডের অনেক প্রযোজক এবং বড় নাম হৃন্ডি চিরদিনের জন্য ব্যবসা চায়।
এবং যখন পরিচালক একটি ব্যক্তিগত ফোন কল মিস্টার। Clutterbuck (জে।
হলিউড থেকে হৃন্ডি এর নির্বাসন জন্য pleading, Edward Mckinley), সবকিছু হৃন্ডি জন্য অনেক বেশি হয়।
Clutterbuck তার নাম হোল্ডি আবার কাজ হলিউড কাজ করবে বীমা বীমা একটি টুকরা উপর লিখেছেন।
কিন্তু যখন কাগজটির এই অংশটি ক্লুটারবাকের একচেটিয়া পার্টির অতিথির তালিকা হিসাবে পরিণত হয়, তখন হৃন্ডি আমন্ত্রিত হয় এবং কিছু বিশৃঙ্খলা সংঘটিত হয়।
অবশ্যই, ভবিষ্যদ্বাণী অনুযায়ী, হৃন্ডি অনেক সমস্যার সৃষ্টি করে।
প্রতিটি দৃশ্য যেখানে হৃন্ডি একটি পরিস্থিতির মুখোমুখি হয়, সাধারণত যেটি সে পরিচালনা করতে পারে না, প্রায় সবসময়ই খুব হাস্যকর।
এবং হৃন্ডি এবং মাতালের সাথে প্রতিটি দৃশ্য, যারা একা হাসিখুশি, একটি দুর্দান্ত উপায়ে কমেডি যোগ করে।
পার্টিটি তার টাইপের অন্যান্য চলচ্চিত্রগুলির সাথে তুলনা করা যেতে পারে, বিশেষ করে নগ্ন বন্দুকের চলচ্চিত্র এবং বিমান সিনেমাগুলির তিনটি, কিন্তু পার্টিটি একটি আনন্দদায়ক চলচ্চিত্র যা বিশ্বাসযোগ্য পরিস্থিতিতে কমেডি খুব ভালভাবে অভিনয় করে।
এটি বেশ কয়েকটি স্মরণীয় দৃশ্য অন্তর্ভুক্ত করে (যে কেউ "পাখি num-num" বলতে পারেন?)।
আপনি মজা এবং উপভোগ্য slapstick কমেডি জন্য মেজাজ হয়, পার্টি চেক আউট।
এটি আপনার সর্বকালীন ফেভারিটগুলির মধ্যে অন্যতম হতে যাচ্ছে না, তবে আপনি যদি এই ধরনের হাস্যরস উপভোগ করেন তবে আপনি পার্টির উপভোগ করবেন।