সেই মুদ্রণ ও টেলিভিশন বিজ্ঞাপনগুলি "তীক্ষ্ণ" শব্দটি ত্রিপুরা শব্দটি এখনও "অর্থের অধিকারী"।
তার ২0 তম বার্ষিকী উদযাপন করার জন্য, এই বিশিষ্ট চলচ্চিত্রের বাদ্যযন্ত্রটি রাজকীয় চরিত্রের জন্য সংরক্ষিত রয়েছে যেমন "স্টার ওয়ারস" - একটি ভাল-যোগ্য, লাল গালিচা পুনর্নির্মাণ।
এটি চমত্কার, বিশেষ করে যখন সমস্ত ক্লাসিক চরিত্র এবং চলচ্চিত্রের পরিপ্রেক্ষিতে দেখা দৃশ্যগুলি বিবেচনা করা হয় - যিনি ইচ্ছাশক্তিপূর্ণ সুন্দরী ফরাসিী (দেডি কনন) কে তার কথা-ই-মত-এটির অভিভাবক দেবদূত (ফ্রাঙ্কি অ্যাভলন) দ্বারা সরে যেতে পারেন?
অথবা হার্ড-নাসড প্রিন্সিপাল (ইভ আর্দেন) ছাত্র সংগঠনটিকে হোম টিমের জন্য রুট করে "অ্যাথলেটিক সাপোর্টার হতে" স্মরণ করিয়ে দিচ্ছে?
অথবা জাতীয় ব্যান্ডস্ট্যান্ড এমসি উইন ফন্টেইন (এডডি বাইরন্স) শহীদদের সাথে ফ্লার্ট করছেন (একটি প্রাক-"খালি নেস্ট" দিনাহ ম্যানহফ)?
এবং এই সব সম্ভবত ছোটখাট মুহূর্ত বলে মনে করা হয়। । ।
একটি খুব চর্মসার জন ট্রাভোল্টা এবং খুব অল্প বয়সী অলিভিয়া নিউটন-জনকে ড্যানি জুকো এবং স্যান্ডি ওলসন সম্পর্কিত নিজ নিজ লিড রয়েছে, এবং তাদের জোড়া এখনো স্কেডেন্ডমের সবচেয়ে উচ্ছৃঙ্খলভাবে কমনীয় হিসাবে গণ্য হয়।
গল্পের সাথে পরিচিত নয় এমন আটজনের জন্য, এখানে একটি সংক্ষিপ্ত পুনরাবৃত্তি: গ্রীজারের খারাপ ছেলে ড্যানি এবং অস্ট্রেলিয়ার ভাল মেয়ে বালুকাময় গ্রীষ্মের সময় একটি সংক্ষিপ্ত ঝড়ের পরে তাদের 1959 সিনিয়র বছরের জন্য রিয়ডেলের জন্য পুনরায় একত্রিত হয়; উভয় ভেবেছিল যে, স্কুল শুরু হওয়ার আগেই তিনি তার নেটিভ মহাদেশে ফিরে যাবেন, কিন্তু উভয়ই ভুল ছিল।
বালুকাময় তাদের সম্পর্ককে পুনরুজ্জীবিত করার চেষ্টা করে, কিন্তু ড্যানি তার টি পাখির বন্ধুদের (জেফ কনভয়ে সহ) সামনে তার দুর্দান্ত আপিলের জন্য পড়ে একটি বিড়ালকে খুব শান্ত করে।
স্যান্ডি, সেক্সি রিজো (স্টকার্ড চ্যানেলিং, তার সময়ের আগে খুব ভাল একজন স্বাধীন মহিলা হিসাবে চমত্কার) - এবং এখনও ড্যানি, যিনি এখনও তার জন্য ভালবাসা অনুভব করে, গোলাপী মহিলাদের সঙ্গী হিসাবে নিজেকে একটি গ্যাং সঙ্গে আপ হুক আপ, প্রচেষ্টা তার ফিরে জয় করার জন্য আদর্শ একটি আপোষ।
ড্র্যাগ রেস ফাইলে এখনও একটি ড্র্যাগের কিছু ছিল, এবং আমি কখনো কখনো "গ্রীজ লাইটনিং" এর বেশিরভাগ চিন্তা করেছিলাম না, এটি ফিল্মের বড় "লোক" নাম্বার (যে নৃত্যোগ্রাফি - এ্যাক!), কিন্তু "গ্রীস" এর ত্রুটিগুলির পরিমাণ খুব কম কার্প
চলচ্চিত্রের প্রথম শোপিস "গ্রীষ্ম রাত", যেখানে ড্যানি এবং স্যান্ডি আলাদাভাবে তাদের মজাদার-ইন-দ্য-সূর্য রোম্যান্সের বিভিন্ন সংস্করণগুলি বর্ণনা করে।
কেবল "রাত্রি" কেবলমাত্র আকর্ষণীয় নয়, তবে পুরুষদের এবং মহিলাদের বিভিন্ন রকমের চোখ দিয়ে একই ঘটনা কিভাবে দেখায় তাও এটি একটি স্মার্ট চেহারা।
এখনো একটি লাইভ-অ্যাকশন বাদ্যযন্ত্র ক্রম আছে যা "আপনি যা চান তা" এবং "আমরা একসাথে যাই," "গ্রীস" এর উজ্জ্বল cappers এর এক-দুটি মুষ্টি প্রতিদ্বন্দ্বিতা করে।
এই সব এবং সবচেয়ে আনন্দদায়ক মুহূর্ত কিছু ছোট, শান্ত মুহূর্ত থেকে আসা; ওসকার মনোনীত "হতাশভাবে আপনাকে উৎসর্গীকৃত" হল নিউটন-জনের জন্য একটি সুদৃশ্য শোকেস এবং চ্যানেলিংয়ের বিদ্রূপাত্মক ব্যাল্যাড "গ্রাসেস" এর অন্যতম অযৌক্তিক অলঙ্কৃত সুর।
সাউন্ডট্র্যাকটি পুনঃস্থাপন করা হয়েছে (যদিও ট্রভোলটা এখনও "রাত্রি" শেষে যে ভয়ানক উচ্চ নোটটি আঘাত করে) এবং পুনরুদ্ধারকৃত ওয়াইডস্ক্রীন আমাদের পূর্বে প্যান-এবং-স্ক্যান করা-আউট কোরিওগ্রাফি দেখতে দেয়, তবে অন্য কিছুই পরিবর্তিত হয় না - কোনও কম্পিউটার-উত্পন্ন নয় ব্যাকগ্রাউন্ড, কোন outtakes বা নতুন বাদ্যযন্ত্র সংখ্যা, কোন jabba hutt কায়োমো।
এবং এটি "গ্রীস" এর নিরবধি সাফল্যের জন্য একটি নিয়মাবলী যা কিছুই বদলাতে হবে না - এটি সর্বদা একই রকমের বিস্ফোরণ যা সর্বকালের সেরা বিস্ময়কর গল্পের সাথে একটি মজার কাহিনীতে একটি আকর্ষণীয় কাস্টের সাথে।
'90 এর দর্শকদের কাছে, "গ্রীস" সম্ভবত ডিস্কো এবং বেলবটমগুলি প্রত্যাহার করবে যতটা এটি তার মূল দর্শকদের ডো-ওয়াপ এবং পুডল স্ক্রটের জন্য নস্টালজিক তৈরি করেছিল।
কিন্তু কোন দশকে এটি আমাদেরকে স্থানান্তরিত করে, তা সত্ত্বেও আমরা একমত হতে পারব - সন্দেহ ছাড়া, "তেলাপোকা" এখনও শব্দ।