কয়েক মাস আগে, যখন আমি প্রথম নেট থেকে মুখ / বন্ধ ট্রেলার ডাউনলোড করেছিলাম, তখন আমার প্রাথমিক প্রতিক্রিয়া ছিল চৌদ্দ গাজর সোনা 'ইয়ন'।
আমার কম্পিউটারগুলির একটি প্রেসে দ্রুতগতিতে অনুসরণ করে এই কী-দরিদ্র ট্রেলারের ছয় বা সাত মেগাবাইট মূল্যবান স্থান নষ্ট করতে চাচ্ছে না।
তারপর আমি আপনার কাছ থেকে রিভিউ প্রথম তরঙ্গ পড়া শুরু। গুলি । । । । অনন্য। । । চমৎকার। । । । অবশ্যই দেখুন .
ভাল, আমি এখনও সন্দেহজনক চিন্তা, আমি এটা এখানে পায় যখন আমি ভাল দেখতে যেতে পারে অনুমান।
'এখানে', অবশ্যই, তিন মাস দূরে ছিল।
আমি স্বীকার করবো, যখন আমি এই ছবিটি দেখার জন্য বন্ধ হয়ে গেলাম, তখন আমি একমাত্র জন ভু সিনেমাকে দেখেছিলাম যা ছিল বেশ উপভোগ্য কিন্তু অত্যন্ত ভুলে যাওয়া ভাঙ্গা তীর।
আমি তার আগের কাজ সম্পর্কে ভালো কিছু শুনেছিলাম যেমন হার্ড বাচ্চাদের মতো, কিন্তু তার চলচ্চিত্র অবশ্যই আমার অবশ্যই দেখতে পাওয়া তালিকাগুলিতে ছিল না।
যে, আমাকে বলুন, সম্পূর্ণরূপে পরিবর্তিত হয়েছে।
আমি এই ছবিটিকে কেবলমাত্র পাঁচ মিনিটের মধ্যে জানতাম, উজ্জ্বলভাবে গুলি করার পর এবং শুরুর দিকের ক্রমটি যেখানে শান তীরচিহ্নটি হারিয়ে ফেলেছিল তার ছেলেটি আমাকে আমার পায়ে উড়িয়ে দিল।
ফিল্ম জুড়ে অভিনয় একটি কর্ম ঝাড়া জন্য চমত্কারভাবে ভাল।
গুরুত্ব সহকারে
আমি কখনো বড় জন ট্রাভোল্টা ফ্যান নই, কিন্তু সে খাঁচার মতই, সিনেমাতে তার ভূমিকা পুরোপুরি উপযুক্ত করে। । । । । দুঃখিত,
চলচ্চিত্রে সেই 'ভূমিকা' তৈরি করুন।
এমনকি ট্রাভোল্টার দুর্দান্ত পারফরম্যান্স, তবে, খাঁচার চরিত্রের চিত্রনাট্যের তুলনায় পিল করা হয়েছে।
তিনি dietrich hassler এর hideout compard আউট ক্র্যাশ ছিল যখন আমার প্রিয় খাঁচা দৃশ্য স্পষ্টভাবে ছিল।
তার মন থেকে অর্ধেক চিত্তাকর্ষক হয়ে ওঠে, সে বসে বসে বসে তার ছেলের মৃত্যুর বিষয়ে কাসারের দৃষ্টিকোণ থেকে কথা বলে - "এটা কি শুধু আপনার হৃদয় ভেঙে দেয় না।" সে ঠাণ্ডা হয়ে যায়।
এখন উজ্জ্বল অভিনয় সম্পর্কে পূর্ববর্তী মন্তব্যগুলি থেকে চিন্তা করবেন না যে এটি একটি নাটকীয় চলচ্চিত্র - এটি নয়।
যে সত্যিই এই সিনেমা অনন্য করে তোলে কি।
এটি উজ্জ্বলভাবে অক্ষর চিত্রিত একটি অ্যাকশন মুভি। । । । । সব সময়ে একটি সাধারণ মিশ্রণ না।
অবিশ্বাসের স্থগিতাদেশ যদিও এই চলচ্চিত্রের মধ্যে সর্বশ্রেষ্ঠ। । । । । যে
Travolta এবং খাঁচা 5671 চারপাশে একে অপরের দিকে অগ্নি যে ঘটনা উপেক্ষা করার একমাত্র উপায়। । । । এবং
আঘাত না।
বেশ কয়েকটি কর্মের দৃশ্যগুলি এতই ভাল নৃত্যশিল্পী যে তারা কেবল 'রিউইন্ড' চাপতে পারে এবং আবার এটি দেখতে পারে এমন ইচ্ছা করে।
ডাবল পার্শ্বযুক্ত আয়না উভয় পাশে একটি স্ট্যান্ড বন্ধ আছে যেখানে অংশ শুধু প্লেইন উজ্জ্বল।
বেশিরভাগ চলচ্চিত্র বজায় রাখার জন্য খাঁচার এবং ট্র্যাভোল্টার পারফরম্যান্স যথেষ্ট একা থাকবে, তবে কম অক্ষরগুলি কেবল কৌতুকপূর্ণ।
Joan অ্যালেন, সাধারণত সরাসরি নাটক সিনেমা লাঠি যারা, তার অংশ সম্পূর্ণভাবে তীর এর দীর্ঘ দুর্দশা স্ত্রী হিসাবে খেলা।
আমি তার চরিত্রটিকে সিনেমা শেষে শেষ পর্যন্ত বন্দুক বন্ধ করে দেইনি। । । এটা
তার প্রতারণা ধ্বংস করা হবে।
গিনা গারসন কমপক্ষে কাস্টোর ট্রয়ে এর অপমানিত বান্ধবী হিসাবে আশ্চর্যজনক ছিল। । । । । * যে * ক্যারস্ট ট্রয়ে এর mistreated girlfriends এক *।
অন্যান্য সিনেমা শুধুমাত্র তারের চাদর হিসাবে তার চরিত্র ব্যবহার করা হবে। । । একটি
যৌন বস্তু, কিন্তু পরিবর্তে তার চরিত্র খুব শক্তিশালী এবং স্বাধীন।
আর্মির কন্যাকে অভিনয়কারী ডোমিনিক সোয়ানও একটি চমৎকার কাজ করেছেন, যদিও তার চরিত্রটি অ্যালেন বা গারশনের মতোই অন্বেষণ করা হয় না।
ত্রুটি? ভাল। । । কিছু বলার আছে।
প্রথম, চলচ্চিত্রের সমাপ্তি, সামগ্রিকভাবে সামগ্রিকভাবে ভালো হওয়া সত্ত্বেও, এটি নিজের জন্য ভাল ছিল।
চূড়ান্ত নৌকা দুর্ঘটনার পর দুজন যোদ্ধারা আবার দ্বন্দ্ব শুরু করার পরে আপনি সাহায্য করতে পারেন না কিন্তু মনে করেন - "জিয, আপনি পারমাণবিক শক্তি বা কি?"
রূপান্তরিত তেল প্ল্যাটফর্ম / কারাগারটি ঝাঁপিয়ে পরে তীরচিহ্নটি নিরাপদ এবং দৃঢ় স্থল উপর শব্দ মত সঠিকভাবে পরিচালনা করা হয় নি এমন কয়েকটি বিট ছিল - আরো ব্যাখ্যা এখানে সুন্দর ছিল।
সামগ্রিকভাবে, এই সিনেমা নিখুঁত ছিল না।
কিন্তু আমি এটি একটি নিখুঁত চলচ্চিত্র কখনও নিখুঁত এসেছেন হিসাবে প্রায় কাছাকাছি ছিল।
অনেক সমালোচক দাবি করেছেন যে এই চলচ্চিত্রটি অ্যাকশন মুভিগুলি তৈরির উপায় পরিবর্তন করবে। । । । । আমি
অবশ্যই তাই আশা করি।