আবারো, এই যুদ্ধটি স্বপ্নের বনাম ডিজনি বনাম: এই বছরের গোড়ার দিকে বিশাল কোম্পানিগুলি তাদের শেষ পৃথিবীর গ্রহাণুগুলি, গভীর প্রভাব এবং আর্মেজডোন দিয়ে মৃত্যুর সাথে লড়াই করেছিল।
এখানে আমরা এখন মাত্র কয়েক মাস পরে, এবং তারা আবার দ্বিধান্বিত বাগ চলচ্চিত্র, antz এবং একটি বাগ এর জীবন সঙ্গে এটি।
যা আমি এতই বিস্ময়কর তা হল সিনেমাগুলির উভয় জোড়া গল্প এবং মৃত্যুদন্ড উভয় স্বতঃস্ফূর্তভাবে অনুরূপ।
আমি বলতে চাচ্ছি, আসুন - দুটি স্টুডিওর বাগ সম্পর্কে কম্পিউটার-অ্যানিমেটেড ছায়াছবিগুলি বের করার সিদ্ধান্ত কী ছিল?
আবহাওয়া চলচ্চিত্রের ক্ষেত্রে যেমন ছিল, ডিজনি শীর্ষে এসেছিল: যদিও এন্টজ একটি পছন্দের চলচ্চিত্র, তবে বাগের জীবন অনেক বেশি।
আসলে, এই চলচ্চিত্রটি আমাকে বুঝতে পেরেছিল যে এন্টেজের সাথে কী ভুল ছিল: আমি বাগের জীবনের জগতে নিমজ্জিত হয়ে গিয়েছিলাম, যখন এন্টজ আমাকে সবকিছু পরীক্ষা করে দেখিয়েছিল।
কিন্তু এটি তুলনামূলকভাবে সম্পূর্ণ পর্যালোচনা ভিত্তিক নয়।
একটি বাগ এর জীবন তার নিজের অধিকার একটি অসাধারণ চলচ্চিত্র, এবং বাগ সম্পর্কে অন্য কোনও কম্পিউটার-অ্যানিমেটেড চলচ্চিত্র থেকে পৃথক হওয়ার যোগ্য।
আসলে, এটি এই বছরের সেরা চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি: এটি স্মার্ট, সূক্ষ্ম এবং মজার, কিন্তু এটিও উপযুক্ত পারিবারিক বিনোদনের এবং অবিরাম বিনোদনমূলক।
আমি কয়েক মাস ধরে সিনেমা এ ভালো সময় ছিল না।
এটি একটি অঙ্কুর নামক একটি গল্প বলা হয় (ডেভ Foley দ্বারা ভয়েস); তিনি একটি চমৎকার লোক, কিন্তু তিনি একটি সমস্যা সৃষ্টিকর্তা।
কীটপতঙ্গ সমস্ত ঋতু একসঙ্গে নির্বাণ নির্বাণ ব্যয়, তারা grasshoppers জন্য প্রদান খাদ্য একটি বড় ঢিপি।
তৃণমূলের আগমনের ঠিক আগে, ঘটনাক্রমে নৈবেদ্যর উপর ঝাঁপিয়ে পড়ে এবং সমগ্র উপনিবেশের জন্য সবকিছু ধ্বংস করে দেয়: খড়গড়ের নেতা, হপার (কেভিন স্পেসি) ক্ষিপ্ত হয় এবং তাদের বলে যে গ্রীষ্মের শেষে পিঁপড়ার খাবারের দ্বিগুণ প্রয়োজন, অথবা তারা সব মৃত।
এই জন্য দায়ী, ঝাঁকুনি, সাহায্যের জন্য বন্ধ সেট - সে বুঝতে পারে যে তৃণমূল থেকে মুক্ত হওয়ার একমাত্র উপায় তাদের সাথে লড়াই করা।
তিনি শহরে যান (শহর কয়েক মাইল দূরে একটি ঘর), যেখানে তিনি সার্কাস বাগ রঙিন গুচ্ছ খুঁজে পায়: একটি ladybug (Denis leary, দর্শনীয়), একটি কালো বিধবা (বোনি হান্ট), একটি কাতার (জো রানফ্ট), একটি প্রজাপতি (পাগলের মতলাইন কাহ্ন), একটি গলিত বীট (মাইকেল মেসেন), এবং একটি লাঠি (ডেভিড হাইদে-ভেইস, এছাড়াও একটি হাস্যকর কর্মক্ষমতা দেয়)।
ফ্লিকার জানে না তারা অভিনেতা, এবং তারা জানত না যে ঝিল্লিগুলি তাদের তৃণমূলের একটি গুচ্ছকে হত্যা করার জন্য প্রয়োজন, তাই তারা উপনিবেশে ফিরে আসে এবং নিজেদের অস্বাভাবিক অবস্থানে খুঁজে পায়।
একটি বাগ এর জীবনের সবচেয়ে সুস্পষ্ট উপাদান অ্যানিমেশনের গুণমান।
পিক্সার দ্বারা তৈরি, একই লোক যারা আমাদের খেলনা গল্প নিয়ে আসে, একটি বাগ এর জীবন আমি কখনও দেখা করেছি সবচেয়ে আশ্চর্যজনক চাক্ষুষ কিছু আছে।
বাগ একটি ত্রিমাত্রিক স্থান বাস করতে বলে মনে হচ্ছে, এবং মাঝে মাঝে একটি কর্ম যে লাইভ কর্ম থেকে পার্থক্য হয়।
এটি একটি সুদৃশ্য, রঙিন পৃথিবী, যা জীবন এবং কল্পনা দ্বারা পূর্ণ: আমাদের দৈনন্দিন জীবনের (মিল, বোতলক্যাপ, টিন ক্যান ইত্যাদি) সমস্ত জিনিসগুলি অ্যানিমেটররা কীভাবে সন্নিবেশ করিয়ে দেয় এবং কীভাবে বাগগুলির জগতে তাদের সক্রিয় বস্তুগুলি তৈরি করে। উদ্ভাবনী।
চলচ্চিত্র নির্মমভাবে উত্তেজনাপূর্ণ, বিশেষ করে একটি চমত্কার-স্টেজযুক্ত দৃশ্যে আমাদের হিরোদের একটি পাখি থেকে পালিয়ে যাওয়া (একটি ছোট পাখি এত বিশাল এবং হুমকির সম্মুখীন হয় না)।
কিন্তু একটি বাগ এর জীবনের নির্মাতারা জানেন কোথায় গুরুত্ব রয়েছে: গল্প এবং অক্ষর।
Foley থেকে কঠিন ভয়েস কাজ সঙ্গে ঝাড়া, গল্প নেতৃত্ব একটি মহান লোক।
কিন্তু বাস্তব আচরণ সার্কাস বাগ সঙ্গে আসে; তারা অক্ষরের মতো একটি অনুকূল গোষ্ঠী - স্ট্যান্ডআউটগুলি স্টিক (হাইডে-পিয়ারস তাই ভাল), ফ্রেন্ডস লেডিবগ, এবং বড় চর্বি ক্যাটপিলার।
এই সমস্ত বাগগুলির একটি টোকেন ব্যক্তিত্বের চেয়ে বেশি আছে, যা সন্দেহজনক দৃশ্যে কাজ করে কারণ আমরা বাগগুলির যত্ন নিয়ে থাকি এবং এটি অশ্রুজল হওয়া থেকে অশ্রু ঝাপসা দৃশ্যগুলিও রাখে।
অ্যান্টেজের আমার পর্যালোচনাতে, আমি বললাম যে এই চলচ্চিত্রটি একটি চতুর কপ-আউট কারণ এটি ক্ষুদ্র মানুষের একটি গুচ্ছকে অ্যান্ট-অ্যান্টি-অস্তিত্বের প্রতি প্রতিক্রিয়া প্রদর্শন করে।
ধারণা অনুসারে, একটি বাগের জীবন মূলত একই চলচ্চিত্র, ব্যতীত আমি এমন কিছু খুঁজে পেতে যথেষ্ট সময় পাই নি যা আমি পছন্দ করি না।
অ্যানিমেশন এবং স্ক্রিপ্ট উভয় শক্তিশালী কাজ সঙ্গে, একটি বাগ এর জীবন ছাড়া কিছুই বসতে একটি আনন্দ।
এটি সত্যিই খারাপ যে এটি অন্য বাগ চলচ্চিত্রের কাছে এতটা কাছাকাছি এসেছিল, কিন্তু একটি বাগ এর জীবন এত ভাল যে আমি নিশ্চিত যে এটি তার দর্শকদের খুঁজে পাবে।
অবিরাম সহিংস ও নিষ্ঠুর চলচ্চিত্রের পরে, এটি নির্দোষ ছবির মাধ্যমে বসার জন্য নিরলসভাবে রিফ্রেশ করা এবং দোষী বোধ না করে হাসি।