Edward Zwick এর "অবরোধ" এটি আরও দৃঢ়ভাবে উত্তর দিতে বা এমনকি স্পষ্টভাবে প্রকাশ করতে পারেন তুলনায় আরো প্রশ্ন উত্থাপন।
তার বিষয় মার্কিন শহরগুলিতে সন্ত্রাসবাদের ক্রমবর্ধমান হুমকি।
ডিঞ্জেল ওয়াশিংটন এন্থনি "হাব" হুবার্ড, যিনি নিউ ইয়র্কের এফবিআই এর সন্ত্রাস বিরোধী টাস্ক ফোর্স পরিচালনা করেন।
আত্মঘাতী বোমা হামলায় জনগণের বাসের লোড নেওয়ার সময় আরব সন্ত্রাসী কক্ষে তার তদন্ত তীব্রতর হয়।
হাব একটি রহস্যময় সিয়ার অপারেটিভ (Annette Bening), যা "Elise" এবং "Sharon" উভয় দ্বারা যায়।
যেহেতু সন্ত্রাসী হামলা চলছে এবং দেহের সংখ্যা বাড়ছে, মার্শাল আইনের প্রশ্ন উত্থাপিত হয়েছে।
জেনারেল ডেভিওরক্স (ব্রুস উইলিস) লিখুন, যিনি প্রথমে সামরিক শাসনের বিরোধিতা করেন কিন্তু রাষ্ট্রপতি যত তাড়াতাড়ি সেনা পাঠাতে রাজি হন, তেমনি একটি কারাগারের ক্যাম্পে আরব অভিবাসীকে জোর করে শুরু করে এবং সন্ত্রাসী চক্রের সাথে জড়িত প্রতিটি লিঙ্ককে আক্রমণ করে।
হাব একটি devereaux নির্যাতন এবং একটি সন্দেহভাজন খুন হিসাবে শোনার।
ভবিষ্যতের জাভিউক এবং স্ক্রিনলিটার লরেন্স আঁকা অফার সব খুব সম্ভব।
কি হবে, তারা জিজ্ঞেস করে, যদি নতুন ইয়ার্কে সন্ত্রাসবাদ প্রতিদিনের জীবনের সত্যতা হয়ে উঠত, যেমনটি বৈরুতে এবং বেলফাস্টের মতো শহরগুলিতে থাকে?
সৈন্যরা যদি মেশিনগান দিয়ে আমাদের রাস্তায় হামলা করে তবে আমাদের নাগরিক স্বাধীনতা কী হবে?
বাস্তবসম্মত বিস্তারিত এই প্রশ্ন "অবরোধ" উত্তর।
এটি কঠোর বোঝায়, যদিও: ন্যায়বিচার ও স্বাধীনতা ছাড়াই সন্ত্রাসবাদ মোকাবেলা করার জন্য কী করা যেতে পারে?
যদি আমরা বিদেশে সন্ত্রাসবাদকে উত্সাহিত করি (বেননের চরিত্র থেকে আমরা আবিষ্কার করি যে সিয়া বোমারদের প্রশিক্ষিত করেছে), এটা কি আমাদের কাছে ফিরে আসবে?
 "অবরোধ" স্পষ্ট সঠিক এবং ভুল একটি uncompromising ধারনা সঙ্গে, তার নায়ক, হাব, প্রবচন দ্বারা tougher প্রশ্ন এড়ানো।
স্যার galahad এর এই সান্ত্বনাময় কল্পনা আধুনিক বিশ্বের মন্দার মুখোমুখি হয় চলচ্চিত্র উত্থাপন চিন্তা-উদ্দীপক সমস্যা থেকে একটি পালা।
তবুও, জাউইক কমপক্ষে বাস্তবতাটির সাথে এই সমস্যাটির সমাধান করার জন্য ক্রেডিট পাওয়ার যোগ্য কারণ তিনি এতগুলি চলচ্চিত্র (উদাহরণস্বরূপ, উইলিসের "মরার হার্ড" সিরিজ) সন্ত্রাসবাদের উপর একটি কমিক-বইয়ের দৃশ্য প্রস্তাব করেন।