মুক্তি পাওয়ার আট বছর পর, ডিজনি 17 দিনের (এবং 17 দীর্ঘ রাত্রি) কেবলমাত্র সামুদ্রিক সামুদ্রিকভাবে পুনরায় মুক্ত করার সিদ্ধান্ত নিয়েছে।
ঘটনাচক্রে, একই দিনে ফক্সের অ্যানিমেটেড ফিল্ম আনাস্টাসিয়া মুক্তি পায় থিয়েটারে এটি পুনঃপ্রবর্তিত হয়েছিল।
আপনি ডিজনি জানেন, তারা অন্য কোন স্টুডিওর হুমকি মোকাবেলা করতে পারে না, এটি কিডির বিনোদনের পাইয়ের খণ্ডের ছোট টুকরাও পায়, তাই যখন কেউ একটু অর্থ উপার্জন করতে চায়, তখন তারা পুরানো "মাস্টারপিস" তাদের ভল্ট এবং, তুমি জানো, আমি এই 1989 কার্টুন দেখতে চেয়েছিলাম ফক্স থেকে নতুন ব্র্যান্ডের চেয়ে।
কেউই বলবেন না ডিজনি বাজারে একচেটিয়াভাবে হারাচ্ছে।
তারা এখনও boardwalk _and_ পার্ক জায়গায় হোটেল আছে।
বিশ্বাস করুন না, আজ, নভেম্বর 25, 1997, 5: 05 পি। মি। , আমি প্রথমবার সামান্য মৎসকন্যা দেখেছি।
সাত বছর আগে এই মুভিটির বিপরীত দিকে তাকানোর জন্য আমাকে কয়েক বছর লেগেছিল, যখন আমি কয়েক সপ্তাহ ধরে আমার মায়ের বন্ধুদের সাথে থাকতাম।
তাদের একটি ছোট্ট শিশু ছিল, যারা সামান্য মৎসকন্যা সাউন্ডট্র্যাকটি ক্রমাগত শুনতেন এবং, সেই দুই সপ্তাহের সময়ের মধ্যে, আমি সম্ভবত সিনেমার প্রতিটি গান শুনেছি প্রায় একশত বার।
আমি বাড়িতে ফিরে আসার সময়, আমি নিজেকে প্রতিশ্রুতি দিয়েছিলাম যে আমি সিনেমাটি দেখতে চাই না।
কিন্তু প্রতিশ্রুতি ভেঙ্গে দেওয়া হয়, বিশেষত যখন আপনি 17-দিনের, সীমিত অংশগ্রহণের দিকে তাকান।
যারা চিত্তাকর্ষক ডিজনি বিপণনকারী এবং তাদের মন গেম।
সামান্য মৎসকন্যা হ্যান্স খ্রিস্টান অ্যান্ডারসন পরী গল্পের উপর ভিত্তি করে তৈরি, তবে এটি ডিজনি-ইজড, যার অর্থ অনেক কথা বলা প্রাণী এবং গানের মধ্যে ফেটে যাওয়া।
এটি হিরোইন একটি মোট খোকামনি যিনি সব সময় একটি seashell ব্রা থেকে cleavage দেখায় মানে।
আমি কখনও শেল একটি জোড়া হতে চেয়েছিলেন না। । ।
অবশ্যই নায়িকা, আরিয়েল (জোডি বেনসন এর ভয়েস), 16 বছর বয়সী মৎসকন্যা যিনি বিদ্রোহী পর্যায়ে যাচ্ছেন।
তিনি একটি ধ্বংসাবশেষ জাহাজের অন্বেষণ করার জন্য তার কনসার্টটি এড়িয়ে যান এবং বন্ধু হেইটেটের মতো কথা বলার সময় একটি সিগুলের সাথে ঝুলন্ত, যিনি তাকে মানুষের রহস্যময় বিশ্বের দিকে তাকাতে চেষ্টা করেন।
সে এমন অনুভূতির সাথেও আচরণ করে যা সে আগে ছিল না - যা আসে যখন আপনি এমন জায়গাগুলিতে স্কেলে পাবেন যা আপনি তাদের কাছে ব্যবহার করার জন্য ব্যবহার করেননি - একটি সুদর্শন রাজকুমার সম্পর্কে (কোন ডিডনি চলচ্চিত্রটি এক ছাড়া সম্পূর্ণ হবে)।
তার বাবা, মেয়ের লোকের রাজা ট্রিটন, "বর্বর" মানুষের মত আচরণের জন্য কঠোরভাবে নিষেধাজ্ঞা জারি করেছেন, এমন একটি নিন্দা যা পুরনো-জামাকাপড় বাবা-মায়ের নানাবিধ ডেটিং নিষিদ্ধ করে এমন অসামান্য উপমা হিসাবে পড়তে পারে।
একটি রাজা কি, যদিও?
মেয়েটির ভালবাসা এবং এমনকি মানব বিশ্বের কাছে তার ছোট্ট মন্দিরের সম্পূর্ণ ধ্বংস তাকে বাধা দেয় না।
হ্যারিকেন যখন বাড়তে থাকে তখন অ্যারেল রাজকুমারের জীবন রক্ষা করে এবং তাকে কেবল দেখা করতে হয়।
তিনি ursula সঙ্গে একটি চুক্তি করে তোলে, সমুদ্র জাদুকরী (প্যাট ক্যারল এর ভয়েস)।
কার্টুনের ইতিহাসে সবচেয়ে বড় গর্দভের মধ্যে একটি বিশাল পটভূমি রয়েছে এবং সেটি তার জন্য মন্দ।
তিনি ফুট জন্য octopus tentacles আছে (কিছু যারা ডা। scholl এর corn প্যাড ঠিক করা হবে না) এবং অ্যারেল আউট সাহায্য করার প্রস্তাব।
Ariel তার সুন্দর ভয়েস ছেড়ে দিতে হবে যদি তিনি তিন দিন জন্য একটি মানুষ করতে হবে; এই রাজকুমারকে চুম্বন করার জন্য তিন বছর ধরে অ্যারিয়ালের কাছে আছে, নাকি সে চিরকালের জন্য জাদুকরের দাস হয়ে উঠবে।
এবং সে যদি সেলাইয়ের মেশিনে তার আঙুল ছিঁড়ে দেয় বা একটি খারাপ আপেল খায়, সে চিরকাল ঘুমাবে।
এটি একটি সরলীকৃত চক্রান্ত, হ্যাঁ, কিন্তু সামান্য মৎসকন্যা ডিজনি জগতে একটি বিপ্লব ছিল, কালো কাদামাটি এবং অলিভার এবং কোম্পানির মতো অভাবনীয় প্রচেষ্টার পরে আসছে।
এটি সেরা ডিজনি কার্টুনগুলির মধ্যে অন্যতম, অবশ্যই '50 এর দশকে।
সব উপাদান আছে - স্মরণীয় গানগুলি যেমন "সমুদ্রের নীচে" এবং "মেয়েকে চুম্বন করুন", যেমন সাবস্টিয়ান এবং ফ্লাউন্ডারের মত কার্টুন প্রাণী, একটি খারাপ ভিলেন যা এখনও চরিত্রগত এবং কমনীয়, এবং প্রাপ্তবয়স্কদের জন্য যথেষ্ট পরিমাণে হাস্যরস ভাল হিসাবে শিশুদের।
সামান্য মৎসকন্যা 1997 সালে একটি বড় পর্দা টিকিট মূল্য, তাই তাড়াতাড়ি, আপনি শুধুমাত্র পাঁচ দিন বাকি আছে।
এক শতাব্দীর 1/25 তম বেশি আমেরিকার সেবা!