জন আইভিং এর উপন্যাসগুলির পর্দা অভিযোজনগুলি হতাশাজনকভাবে অসমাপ্ত হয়েছে, চলচ্চিত্রগুলি এক বিশেষ শক্তি ভাগ করেছে: কী কাস্টিং।
জোহান লিথগো কে রবার্টা মুলদুন, "গার্মেন্টস অনুসারে বিশ্ব" এর ট্রান্সসেক্সিয়াল চতুর্থাংশ বা "নাস্তাসজা কিনস্কি" হিসাবে হোটেলটি নতুন হ্যাম্পশায়ারে বিয়ে করতে পারে?
অনেক ভাল কাস্টিং সিদ্ধান্ত "সাইডার হাউস রুলস" তৈরির মধ্যে চলে গিয়েছে, যা হিউমার ওয়েলস নামক অবিচলিত যুবক সম্পর্কে আইভভিংয়ের কাব্যিক 1994 উপন্যাসের অভিযোজন।
এই শব্দ বিচারের মধ্যে মহৎ মেনে চলা Maguire গুরুত্বপূর্ণ ভূমিকা অনুমান করার সিদ্ধান্ত ছিল; মাইকেল Caine তার পরামর্শক এবং পিতা চিত্র হিসাবে নিক্ষেপ করার সিদ্ধান্ত, ডা। উইলবার লার্চ, সেন্ট এর আসক্তি-আসক্ত মাথাব্যথা। মেঘের অনাথ, মাইন; এবং জেনের অ্যালেক্সান্ডার এবং কেথি বেকারকে তার মাথার নার্স হিসাবে ভূমিকা সমর্থন করার সিদ্ধান্ত।
তারপরে ভাইরা আপেলের বাগানের ভরাট করে, যেখানে হোমার ওয়েলস স্টকে যাওয়ার পরে খুব শীঘ্রই নিজেকে খুঁজে পায়। ক্লাউড, ডিল্রয় লিন্ডো সহ, অস্কার? ঋতু হিসাবে তাদের নিতে হিসাবে উপকূল আপ এবং নিচে drifts যে অভিবাসী কাজের বিস্তারিত foreman হিসাবে যোগ্য।
কেদার নাগালান কে সাইডার হাউজের মাতৃভাষা হিসাবে এবং চার্লাইজ থ্রোনের ক্যাডি হিসাবে চরিত্রে অভিনয় করেছেন, একটি বউ বোমার পাইলট (পল রুড) এর সুদৃশ্য, একাকী স্ত্রী হোমার ওয়েলসের সাথে লবস্টার ফাঁদ সেট করতে মিছরি ছেড়ে বিদেশে একটি মিশনে পাঠিয়েছেন। একা একটি lobster যাক আগে মহাসাগর দেখা না।
আমি কি কাউকে ভুলে যাচ্ছি?
হ্যাঁ
Kieran culkin এবং paz de la huerta দ্রবীভূত অনাথ অধিবাসীদের হিসাবে যারা আপনি বসতে এবং তারা পর্দায় আছেন প্রত্যেক সময় বিজ্ঞপ্তি নিতে।
কিন্তু "সাইডার ঘর নিয়ম" দিয়ে, ভাল মানুষ সিদ্ধান্ত নিক্ষেপ সঙ্গে শেষ না।
ইরাভিং এই সময়টিকে সঠিক করার জন্য নিজের প্লেপ্লে লিখেছেন (গত বছর এর "সিমন বার্ক", তার স্বল্পতার ভিত্তিতে "ওভেন মিডির জন্য একটি প্রার্থনা" এর উপর ভিত্তি করে তৈরি করা হয়েছিল, যা হ'ল আইভিং পরিচালিত উপ-মানসম্মতভাবে একটি বড় পর্দার উদাহরণ ছিল); লেখক এখানে একটি স্টেশনমাস্টার হিসাবে fleetingly প্রদর্শিত।
রচেল পোর্টম্যান, যেমন মিষ্টি এবং গীতাত্মক কোমলতা একটি সুরকার, প্রকল্পের জন্য একেবারে সঠিক - স্কোর, মিষ্টি, গীতসংক্রান্ত, এবং নমনীয়।
Oliver Stapleton দ্বারা খুব চিত্তাকর্ষক নতুন ইংল্যান্ড ফোটোগ্রাফি আছে।
শেষ কিন্তু কোন মানে কমপক্ষে "কুকুরের মতো আমার জীবন" পরিচালক ল্যাসি হলস্ট? মি, যিনি একসঙ্গে এই যৌথভাবে টেনে আনতে এবং বিস্ময়করভাবে আশ্চর্যজনক স্পর্শকাতর গল্পকে জীবনের দিকে নিয়ে আসার জন্য প্রচুর দক্ষতা দেখায়।
"সাইদার ঘর নিয়ম" তেমন অনেক প্রেমিকের জন্য, এটি একটি অসাধারণ জীবন-প্রমাণকারী গল্প।
এবং এখন, এই প্রতিভাধর ব্যক্তিদের ধন্যবাদ, এটি একটি অসাধারণ জীবন-সম্মতিসূচক ফিল্ম।