স্বাভাবিকভাবেই লিওন গাস্টের "যখন আমরা রাজা ছিলাম" এর মূল অংশ ছিল যুদ্ধের জন্য, এটি একটি যুদ্ধের জন্য।
ডন রাজার ব্যবসার বুদ্ধিমানের জন্য ধন্যবাদ, একজন বৃদ্ধ বয়সী মুহম্মদ আলী হেভিওয়েট চ্যাম্পিয়ন জর্জ ফোরম্যানের ভীতিকর হલ્ક বিরুদ্ধে চাপা পড়েছিলেন।
ভক্তদের 8 টি রাউন্ড যুদ্ধে ধৈর্য্য ও কৌশল নিয়ে চিকিত্সা করা হয়েছিল, যত তাড়াতাড়ি বর্বর শক্তি, যা বক্সিংয়ের তাত্ক্ষণিকভাবে প্রবেশ করেছিল।
সেই পুরাতন প্রাক-পগ আদর্শের মেইলারের প্রথম হাতের স্মৃতিচিহ্নগুলির সুফলের সাথে, এই ক্লাসিক দ্বন্দ্বটি আবার জীবনে ফিরিয়ে আনা হয়।
কিন্তু "যখন আমরা রাজা ছিলাম" বক্সিং বক্সিং ম্যাচের সাধারণ ঘটনাগুলির চেয়ে বেশি সংখ্যক সমস্যাগুলি সমাধান করে।
রাজনৈতিক ক্ষমতা ও সামাজিক ন্যায়বিচারের প্রশ্ন এই তথ্যচিত্র জুড়ে প্রদর্শিত হয়।
গম্ভীরভাবে অন্যথায় বাছাই করা যেতে পারে, মৌমাছি আলী এর কণ্ঠস্বর, uncompromising রাজনীতি বিবেচনা।
ইসলামের জাতিগত বিতর্কিত কালো বিচ্ছিন্নতাবাদী আন্দোলনের সদস্য, আলী মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের জোরপূর্বক সোয়াইপ দিয়ে গাস্টের চলচ্চিত্রটি খোলেন।
আলী হোলার্স "ড্যাম আমেরিকা", শ্রোতাদের জানাতে হয় যে অসম্মান হৃদয়গ্রাহী, এটি নৃশংস অথচ নৈমিত্তিক উপায়ে প্রকাশ পায় যা আলী তার মনের কথা বলে।
ভিয়েতনাম জন্য খসড়া টাকায় তার সিদ্ধান্ত একই প্রশংসনীয় বিব্রত সঙ্গে defended হয়: "কোন viet cong কখনও আমাকে nigger বলা", আলি কারণে।
আলীর গর্বিত অস্পষ্ট রাজনীতির প্রদর্শনী সত্ত্বেও, "যখন আমরা রাজা ছিলাম" এর সবচেয়ে চিত্তাকর্ষক বৈশিষ্ট্যগুলির মধ্যে একটি হল একটি সূক্ষ্ম উপায় যা ডকুমেন্টারী কালো ঐক্য এবং কালো প্রতীকবাদের আধিপত্য দর্শনের সমস্যায় আলি এবং তার সমর্থকদের চ্যাম্পিয়নদের অন্তর্নিহিত সমস্যাগুলিকে বিবেচনা করে।
চলচ্চিত্রের অসংখ্য মন্তব্যকারীর কথা শুনে, এটি স্পষ্ট যে এই "জঙ্গলে গলিত" এর জন্য ভৌগোলিক অবস্থান কল্পনাতে আরো যেকোন স্থান থেকে আপনি মানচিত্রে রাখতে পারেন।
স্পাইক লি আমাদের বলে যে এই ঘটনাটি একটি তীর্থযাত্রা ছিল, আফ্রিকার একটি "আসছে বাড়ি"।
foreman আমাদের স্মরণ করিয়ে দেয় যে আফ্রিকার "সভ্যতার প্যাডেল"।
যথেষ্ট ন্যায্য, কিন্তু এই স্বদেশ একটি অনুপ্রাণিত বাস্তবতা কম অভিশপ্ত একটি নির্দিষ্ট জাতি।
এটি নতুন প্রতিষ্ঠিত জায়ের এবং এটি রাষ্ট্রপতি মোবুতু কর্তৃক শাসিত, একটি নিষ্ঠুর স্বৈরশাসক।
আলী মুতুতুর স্বাধীন আফ্রিকান রাষ্ট্র গঠনের ক্ষমতার প্রতি শ্রদ্ধাশীল, মেলার নোটগুলি যে টাইটানস যুদ্ধে স্টেডিয়ামের নিচে রাষ্ট্রপতিদের লুকানো নির্যাতন চেম্বার লুকিয়ে রেখেছিল।
বেশিরভাগ চলচ্চিত্রের মন্তব্যকারীর কাছে মেলারের অন্তর্দৃষ্টি হারিয়ে গেছে।
জর্জ প্লিম্পটন স্মরণ করেন যে তিনি সর্বদা মনে করেছিলেন যে তিনি নতুন নামকরণকৃত জেরির পরিবর্তে কঙ্গোতে ছিলেন।
প্রশংসনীয় সংযম সহ, গ্যাস্ট শান্তভাবে পরামর্শ দেয় যে অনেকের জন্য পৌরাণিক কাহিনী এবং ইতিহাসের মহিমান্বিততার কারণে জেরের শাস্ত্রীয় শাসকশ্রেণীর বাস্তবতাটি অস্পষ্ট করেছে।
কালো শক্তি কালো শিরোনাম প্রতীক থেকে উপকার লাভের একমাত্র সন্দেহজনক চরিত্র মুতুতু নয়।
ডন রাজা, হলুদ কাফতানীর প্রতিমূর্তি এবং একটি বিশ্বস্ত শিষ্য তাঁর কাছে "মশীহ" লেবেলটিকে স্বীকৃতি দিয়ে স্বচ্ছন্দে, একটি নতুন কালো আন্তর্জাতিক সংহতির ভয়েস হিসাবে নিজেকে বহিষ্কার করে।
বোধহয়, foreman বিশ্বাস করে তিনি একটি কাঁচা চুক্তি অর্জিত হয়েছে।
তিনি হয়তো একজন সহানুভূতিশীল নোট হিসাবে আলীকে "কালো" বলে উল্লেখ করেছেন, কিন্তু তিনি আলী, ঠাট্টা-বিদ্রোহী জনগন এবং টেকসই হ্যাকস্টার ডন রাজার ভাগ্যবান আইকনটি অস্বীকার করেছেন।
আফ্রিকার, জাইরে, অনুপ্রেরণীয় নেতা বা দুষ্ট স্বৈরশাসক, কালো একতা এই আশাবাদী উদযাপন মধ্যে সব undifferentiated, অননুমোদিত বামে।
আলীর প্রতিপক্ষ সাদা ছিল না তা খুঁজে বের করতে জয়ের লোকেদের অবাক করে দেয়।
স্বীকার্যভাবে, এই বিষয়গুলি শুধুমাত্র উল্লেখযোগ্যভাবে অনুসন্ধানের পরিবর্তে ইঙ্গিত করা হয়।
শ্রোতাদের নিজেদের সময়ে নিজেদের এই বিষয়গুলির তাত্পর্য বিবেচনা করতে হবে।
কভার করার জন্য খুব বেশি কিছু আছে, যা অনেকটা সত্যিকার অর্থে উদযাপনের যোগ্য, দীর্ঘস্থায়ী রাজনৈতিক বিশ্লেষণকে সমর্থনযোগ্য বলে মনে করা হয়।
জেমস বাদামী এবং বি উত্তেজনা। উদাহরণস্বরূপ, কনসার্টে রাজা।
এবং অবশ্যই আলি সবসময় বিবেচনা করে, যেমন তিনি লজ্জাজনকভাবে, এবং হাস্যকরভাবে ক্যামেরা, ছায়া বক্সিং এবং এটির পরে একটি অনুপ্রাণিত ছন্দকে বলার অপেক্ষা রাখে না - "আমরা একে অপরের সাথে মিলিত হব না!" ।
নিঃসন্দেহে, তারা যে কল্পনাকে বেছে নেওয়ার জন্য বেছে নিল তাদের বহুমুখী প্রকৃতির বিবেচনায়, "যখন আমরা রাজা ছিলাম" এর নির্মাতারা কোন সমস্যাগুলি এবং কোন ব্যক্তিত্বগুলি তাদের মনোযোগের জন্য যথোপযুক্ত সৃষ্টিকর্তার মুখোমুখি হয়েছিল।
সৌভাগ্যবশত, তাদের জটিল বিষয়টিকে সরল করে তোলার দ্বারা তারা এই অনন্য ইভেন্টের সমৃদ্ধি এবং উত্তেজনা অর্জন করেছে।