আন্না এবং রাজা পূর্ণ রাজকীয় পর্দার সম্মুখভাগের দিকে তাকাতে থাকেন, ভাসমান প্রাকৃতিক দৃশ্য, গভীর, স্পন্দনশীল রঙ এবং একটি মহাকাব্য কাহিনী।
এটা সত্যিকারের সৌন্দর্যের রাজনীতির সূক্ষ্ম রুমমিনেশন থেকে আসে, তা সরকারগুলির মধ্যে, নাকি একজন পুরুষ ও নারীর মধ্যে পারস্পরিক ক্রিয়া।
আন্না (জোডি ফস্টার) একজন বিধবা ব্রিটিশ স্কুল শিক্ষক যিনি তার স্বামীর সাম্প্রতিক মৃত্যুর বিষয়ে তার দ্রুত অনুভূতির অনুভূতি উপলব্ধি করার জন্য ভ্যান্ডারলাস্টের স্পর্শ দিয়ে একটি বিধবা।
পুত্রকে কাঁদতে, তিনি ইংরেজিতে তাঁর পুত্রকে শিক্ষাদান করার জন্য রাজা মংকুট (চৌ ইউন-ফ্যাট) নিয়োগ করেন।
মংকুট ব্রিটিশদের শক্তি দেখে এবং যথাযথভাবে অনুমান করে যে তার দেশের ভবিষ্যৎ পশ্চিমা বিশ্বের পথের দিকে নিজেকে খোলার দিকে ঝুঁকছে।
Anna ফাংশন যে লিঙ্ক প্রদান করতে সাহায্য করা হয়।
চলচ্চিত্রের মূলটি অবশ্যই অন্ন এবং মংকাটের মধ্যে ক্রমবর্ধমান প্রেমের সাথে সম্পর্কিত, কারণ এটি একটি পরিবর্তনশীল রাজনৈতিক জলবায়ুর অপ্রচলিত মাটিতে অঙ্কুর করার প্রচেষ্টা করে।
পালক সমান অংশ clenched চোয়াল এবং ব্যাপক চোখের আশ্চর্য সঙ্গে Anna খেলে।
তিনি দৃঢ়, এখনো, রাজা শ্রদ্ধাশীল হিসাবে তিনি প্রাথমিকভাবে তার পশ্চিমা সংবেদনশীলতা তার উপর চাপ প্রয়োগ করার চেষ্টা করে।
তিনি তার কর্মজীবনের আগে খেলে না পারে এমন ভূমিতে মেষশাবকের নীরবতা থেকে পালক এর সবচেয়ে শক্তিশালী পারফরম্যান্সের মধ্যে একটি।
তিনি একটি পরিপক্ক স্ব-সচেতনতা এবং দৃঢ়তা যা একটি অল্প বয়স্ক পালক থেকে জুড়ে আসতে পারে না।
মংকুট এর রাজতন্ত্রের রাজত্বের মধ্যে তার নিজস্ব পরিমাপের প্রভাবের জন্য তার নগণ্য বিনিময় দেখে আনন্দিত।
যখন তিনি একটি রাজনৈতিকভাবে অভিযুক্ত ভোজ মধ্য ফিল্ম তার প্রবেশদ্বার তোলে, তিনি তার textured কর্মক্ষমতা দ্বারা গভীর হয় একটি সম্মোহিত সৌন্দর্য সৌন্দর্য exudes।
Chow-Yun চর্বি এর রাজা মংকুট পালক এর Anna প্রতিটি পরিমাপ, সম্ভবত আরও তাই।
এই চুং ইউন-ফ্যাট যে হং কং সিনেমা প্রায় 20 বছর ধরে প্রেম হয়েছে।
তিনি imposing, এখনো দুর্বল, ক্রীড়নশীল, কিন্তু কঠোর।
এটি একটি চিত্তাকর্ষক আশ্বস্ত এবং নৃত্য কর্মক্ষমতা।
মুভির 155 মিনিটের চলমান সময় থেকে চুরি করা মূল্যহীন সময়টি রাঙামাটির উপপত্নী (বাই লিং) এবং একজন সাধারণ প্রেমের সাথে জড়িত একটি অবিচ্ছেদ্য সাবপ্লট দ্বারা চুরি করা হয়।
এটি সিয়ামের অলঙ্কৃত সাদা হাতির নিরবচ্ছিন্নতার সাথে আঘাত করে, কারণ এটি অবসরপ্রাপ্ত গল্পের মাধ্যমে ছড়িয়ে পড়ে।
কিছু ছবির কর্ম ভরাট climax দ্বারা বন্ধ করা যেতে পারে।
যদিও বাকি চলচ্চিত্র থেকে স্বতঃস্ফূর্ত স্বতঃস্ফুর্ত, এটি প্রতিবেশী বার্মার দ্বারা অনুভূত অবরোধের প্রতিষ্ঠিত সাবপ্লটের মধ্যে ফিট করে, যা দেশটি ব্রিটিশ কর্তৃক সমর্থিত।
আন্না এবং রাজা একটি অভূতপূর্ব, ঐতিহ্যগত প্রেমের গল্প যা বিদ্রূপ এড়িয়ে চলার দ্বারা অতিক্রম করে।
এটা বুদ্ধিমত্তা একটি seduction দেখায়।
একে অপরের অবস্থানের ব্যাপারে সচেতন, আন্না ও রাজা মংকাট সামাজিক শৃঙ্খলা, দ্বন্দ্বপূর্ণ বিশ্বব্যাপী দৃষ্টিভঙ্গি এবং প্রিয়জনকে হারিয়ে যাওয়া এমন স্তরের সাথে সংযোগ স্থাপন করার জন্য একটি স্তরের সাথে সংযোগ স্থাপন করে, যা শেষপর্যন্ত গভীরভাবে সন্তোষজনকভাবে প্রমাণিত হয় না, যদি তাড়াহুড়ো করে না।