চিত্কার 2 একটি টাইটিলটিং সামান্য দৃশ্য যা বেশ ভালভাবে ভয়াবহ চলচ্চিত্র ধারাবাহিকের অলঙ্ঘনীয় আইনটি দেয়।
একটি চলচ্চিত্র-বর্গ আলোচনায়, উইন্ডসর কলেজের ছাত্ররা এই অনিবার্য আইনগুলি কী বলে এবং কীভাবে সিগন্যালগুলি কখনই আসল পর্যন্ত বাস করে না।
কয়েক বিরল ব্যতিক্রম উল্লেখ করা হয়, কিন্তু তারা এক ছেড়ে।
 ।
 ।
চিত্কার 2!
1996 এর বিস্ময়কর ভয়ঙ্কর ব্লকবাস্টার চিত্কার একটি তাত্ক্ষণিক আঘাত হয়ে ওঠে এবং ভক্তদের একটি নিষ্ঠুর coterie বিকাশ যা আমেরিকা প্রায় প্রতি কিশোর অন্তর্ভুক্ত!
একটি সিগন্যাল অপরিহার্য ছিল, কিন্তু সৌভাগ্যক্রমে লেখক কেভিন উইলিয়ামসনের পুনরায় দলবদ্ধতা এবং পরিচালক ওয়েস ক্রভেন আমাদের হারানো বিনোদনের পথে ভয় করার কিছুই দেয় না।
আসলে, চিত্কারের সব প্রশংসাসূচক ভক্তদের কাছে পবিত্র শোক প্রকাশের ঝুঁকিতে, আমি বলব যে চিত্কার 2 এমনকি ভালো চলচ্চিত্রও হতে পারে!
সিডনি প্রিসকট (নেভ ক্যাম্পবেল), সেই পাপাত্মা নায়িকা যিনি মূলত চিত্কারে সাড়ে সাড়ে চার বছর বয়সী ওডেসবোরোতে হত্যার ধারাবাহিকতায় বেঁচে গেছেন, থিয়েটারে মেজাজে কলেজে পড়েন।
ইতিমধ্যে, টিভির সাংবাদিক গ্যালে আবহাওয়া (কোর্টনি কক্স), যিনি প্রথম চলচ্চিত্রে হত্যার আচ্ছাদন করেছিলেন, সেই ভয়ঙ্কর ঘটনা সম্পর্কে একটি বই লিখেছেন; "স্ট্যাব" নামে একটি বই, যা একটি প্রধান গতি ছবিতে বিকশিত হয়েছে।
চিত্কার 2 খোলে, অত্যধিক উত্তেজক তের জনতার "স্ট্যাব" প্রিমিয়ারের জন্য একটি ভিড়যুক্ত সিনেমা থিয়েটারে ঢুকে পড়েছে, এবং অনেক আগেই, একটি অল্পবয়সী দম্পতিকে মৃত্যুর ধোঁকা দেওয়া হয়, যা হিংস্রতার মধ্যে অচেনা।
এটি একটি নতুন হত্যাকাণ্ডের সূত্রপাত যা একটি অজানা "কপিরাইট" হিসাবে কাজ করা হয়েছে তা পুনরাবৃত্তি করার জন্য সেট করে।
 ।
 ।
এবং কি শেষ না!
অবশ্যই হত্যাকারীরা প্রথম চলচ্চিত্রে হত্যাকারী হিসাবে চলচ্চিত্রের সাথে জড়িত, এবং হ্যাঁ, সিনেমাগুলি ভীষণ মনস্তাত্ত্বিক দৃষ্টিভঙ্গিতে বিশাল ভূমিকা পালন করে, যেহেতু সে খিঁচুনিতে ভাসিয়ে ২0 বছর বয়সী ভদ্রমহিলাদের বিন্যস্ত করার কথা বলে। এই * একটি সিগন্যাল, এবং মূল ভিত্তি থেকে বিচ্যুতি ছাড়া আমরা এখনও ভয়াবহ সিনেমা একটি নতুন চেহারা দেওয়া হয়।
উইলিয়ামসনের সুস্বাদু লিখিত স্ক্রিপ্টের কারণে এটি বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই সহজেই আপনাকে সন্তুষ্ট করবে।
চলচ্চিত্রটি ক্লিপসের ব্যবহারকে নিন্দা করে যতটুকু করে, তেমনি তাদের সাথে তিরস্কার করা হয়, তবে এটি কার্যকরভাবে এবং ক্রভেন দ্বারা দক্ষ দিক দিয়ে করা হয়, যে আপনি অভিযোগ করতে বাধ্য নন।
তবে আমি মনে করবো, "হুডুনিট?"
আমি প্রথম সন্দেহভাজন লোকটিকে বাতাসে ফেলেছিলাম, কিন্তু বিশ্বাস করলাম, আমি আমার মন পরিবর্তন করতে থাকলাম কারণ আমি সিনেমা থেকে এগিয়ে থাকার চেষ্টা করেছি।
সব অভিনেতা এখানে নিজেদের outdo।
আমরা অস্কার পারফরম্যান্সের কথা বলছি না, কিন্তু ক্যাম্বেল, কক্স, ডেভিড আরভেট, ডেভি রিলে এবং জ্যামি কেনেডি রান্ডি হিসাবে তাদের শেষ বিদায়ের বাইরে যাবার জন্য আশ্চর্যজনকভাবে সন্তোষজনক পরিতৃপ্তি দেয়।
অক্ষর তাদের শিকড় সত্য, এবং এখনো গত দুই বছর ধরে উন্নয়ন একটি স্পষ্ট চিহ্ন প্রদর্শন।
আমরা দেখতে পারি যে প্রথম চলচ্চিত্রের ঘটনাগুলি কীভাবে তাদের প্রভাবিত করেছে, কিন্তু আমরা এমন কোনও চক্ষুকে হারাতে পারি না যা প্রথম স্থানে দেখার জন্য তাদের আনন্দিত করে।
চিত্কার 2 সম্পর্কে চমৎকার জিনিস এটি তার পূর্বসুরী থেকে বন্ধ কিল্টার বলে মনে হচ্ছে না।
এটি একটি প্রাকৃতিক, মসৃণ এবং বিশ্বাসযোগ্য (যতদূর ভয়াবহ চলচ্চিত্রগুলি) চলচ্চিত্র থেকে ফিল্মে রূপান্তরিত হয়।
আমরা দুই বছর বাদ দিয়েছি, কিন্তু দুটি ফ্লিক সংযোগে কোন গর্ত বা শর্টকাট নেওয়া হয়নি বলে মনে হচ্ছে।
এটি এত ভালভাবে প্রবাহিত হয় যে আপনি আরো একটি বইয়ের অধ্যায় দুইটি পড়ছেন (দীর্ঘ অধ্যায়গুলি, এহ?)
শুধু পরিচিত মুখের একটি কাস্ট revitalizing তুলনায়।
যখন মূল অক্ষরগুলি সাধারণত সিগেলগুলিতে একমাত্র সংযোগ থাকে, চিত্কার 2 এর সমগ্র প্লট গঠনটি প্রথমটির সাথে সম্পূর্ণভাবে * সম্পর্কযুক্ত, তাৎক্ষণিক প্রেম এবং শোষণের জন্য তৈরি করে।
যেমনটা আমি আগে বলেছিলাম, চিত্কার 2 সহজে জীবনযাপন করতে পারে, যদি অতিক্রম না করে তবে এটি পূর্ববর্তী।
একমাত্র কারণ চিত্কার সম্ভবত চিত্কার 2 উপরে প্রশংসা করা হবে কারণ এটি প্রথম ছিল।
এর মানে এই নয় যে এটি অনন্য, তেজস্ক্রিয় হাস্যরসাত্মক বা এটির সিগেলার সামগ্রিক যোগ্যতাকে অতিক্রম করে, এর অর্থ কেবলমাত্র চিত্কারটি চিরতরে মুভি হিসাবে পরিচিত হবে যা এটির পরে চাওয়া গুণাবলীর বজায় রাখার সময় এটি নিজের উপহাস করে।
যদি কখনও কোন চলচ্চিত্রটি তার আসল মূল অনুসরণ করে তবে এটি চিত্কার হবে 2, এবং এটি এই সমস্ত নির্বোধ চিত্কার ভক্তদের জন্য অবশ্যই নিশ্চিত হওয়া উচিত।
চিত্কার 2 চিত্কার পাশাপাশি snugly ফিট করে, এবং আশা করি অনেক উচ্চ মন্তব্য পাবেন।
সিরিজটি বেশ ভালোভাবেই শেষ করবে, যদি এটি আসলে দুটি সিরিজ সিরিজ না করে তবে এটি আসলেই ছিল না।
এটি অনুমান করা অসম্ভব যে আগামী কয়েক বছরে একটি চিত্কার 3 প্রদর্শিত হবে না, তবে যদি তারা এটি অবিশ্বাস্যভাবে প্রশংসিত হরর-ট্রিলজিতে পরিণত করার সিদ্ধান্ত নেয় তবে আশা করি তারা চমত্কার কাজ চালিয়ে যাবে।
তারা বলে, পরিপূর্ণতা সঙ্গে জগাখিচুড়ি না।
 ।
 ।
কিন্তু যখন একটি অর্থ উপার্জন স্মাট হিট প্রায় নিশ্চিত, কে শুনতে হবে?