স্বাধীনতা কি?
কিভাবে একটি বিনামূল্যে কে নির্ধারণ করে?
1839 সালে, সেই প্রশ্নগুলির উত্তর দিতে আরও বেশি কঠিন ছিল, তখন তারা এখন।
তবুও, বর্তমান পরিস্থিতিতে সংশোধন করার জন্য আমাদের পূর্বপুরুষের ভুল পরীক্ষা করা উচিত।
যে, আসলে, স্টিভেন স্পিলবার্গ এর gripping নাটক "amistad" সম্পর্কে হয়।
তার বিভিন্ন নাটকের মাধ্যমে, স্পিলবার্গ আফ্রিকানদের একটি গোষ্ঠীর বিষয়ে একটি মামলা উপস্থাপন করেন, যিনি, তাদের বাড়ি থেকে জব্দ করার পর তাদেরকে জাহাজে বাধ্য করা হয়েছিল এবং "লা অ্যামিস্টাদ" এ মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে পাঠানো হয়েছিল।
সেখানে তাদের পথে, সিঙ্ক (ডিজিমোন হাউসউ) নেতৃত্বে ক্রীতদাসরা বিদ্রোহী হয়ে ক্রু দলের হাতে নিহত হন।
যাইহোক, জাহাজ এখনো মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের দিকে পরিচালিত হয়েছিল, যেখানে আফ্রিকানদের হত্যার বিচারের সম্মুখীন করা হয়েছিল।
আদালতে, বিভিন্ন গোষ্ঠী ক্রীতদাসদের মালিকানা দাবি করে এবং অতএব তাদেরকে আটক করার চেষ্টা করে।
যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি মার্টিন ভ্যান বারেন (নিগেল হাথর্ন) এবং রাষ্ট্র সচিব ফরসিথের (ডেভিড পেমার) সচিবের নেতৃত্বে যুক্তরাষ্ট্রে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সরকার 11 বছর বয়সী ইসাবেলা আইআই (আন্না পাউকিন) তাদের ফিরে চায়।
"লা amistad" মালিক যারা দুটি স্পেনীয়দের নিজেদের জন্য ক্রীতদাসদের চান।
ক্রীতদাসদের খুঁজে পাওয়া আমেরিকান জাহাজও তাদের চায়।
এর মধ্যে দুই নির্মূলকারী (স্টেলান স্কয়ার্সগার্ড এবং মর্গান ফ্রিম্যান), যারা ক্রীতদাসদের মুক্ত হতে চায়।
আইনজীবী মাথু মকনগেহীর সহায়তায় তারা তাদের মুক্ত করার চেষ্টা করে।
বিভিন্ন আইনি মামলার মাধ্যমে সুপ্রিম কোর্টের সামনে এই মামলাটি হাজির হয়, যেখানে প্রাক্তন রাষ্ট্রপতি জন কোয়েন্সি অ্যাডামস (এন্থনি হপকিন্স) দ্বারা এটি যুক্তিযুক্ত।
ফিল্ম নিজেই একটি চাক্ষুষ আশ্চর্য।
স্পিলবার্গ প্রিয় Janusz kaminski যখন উপযুক্ত একটি অন্ধকার, somber মেজাজ ফিল্ম সেট, এবং পাশাপাশি উপযুক্ত যখন একটি চাক্ষুষ সেটিং।
কখনও কখনও, ফিল্ম খুব ধীর, এবং খুব পদ্ধতিগত।
যাইহোক, স্পিলবার্গ তার সেরা এখানে নেই, কারণ আদালতের দৃশ্যগুলি বিরাম করার প্রবণতা রয়েছে।
ফিল্মটি মূলত একটি কোর্টরুম নাটক, যার ঘটনাগুলি সর্বাধিক বর্ধিত।
চারিত্রিক বৈশিষ্ট্যটিও দুর্বল, আইনজীবী বেলডুইন (ম্যাকোনাহেগী) এবং বিশেষত মরগান ফ্রেম্যানের নির্মূলকারীর মতো অক্ষর তৈরির দুর্বলতা প্রদর্শন করা।
কিন্তু চলচ্চিত্রের স্পিলবার্গের সবচেয়ে ভালো কাজ, প্রথম দৃশ্যটি, সিন্কের পরিবারের দৃশ্য এবং আমেরিকার ক্রীতদাসদের নিষ্ঠুর যাত্রা একেবারে অত্যাশ্চর্য।
এই ছবিটি বহন করে এই মানসিক শক্তি।
আইনজীবী আফ্রিকানদের পক্ষে রক্ষাকারী হিসেবে ম্যাকোনাগিই চমত্কার, হপকিন্স পুরোনো অ্যাডামস হিসাবে উত্তেজনাপূর্ণ, ফ্রিল্যান্স ব্যবহার করার সময় অসামান্য (স্পিলবার্গ তার সর্বোচ্চ প্রতিভা ব্যবহার করে), এবং বাকি কাস্ট তারকা।
সিনেমা, তবে, hounsou অন্তর্গত।
তার মানসিক তীব্রতা উজ্জ্বল।
স্পিলবার্গ হাউসৌতে ফোকাস দিয়ে এমনকি ধীর গতির দৃশ্যগুলিও স্পর্শ করতে পরিচালিত করে, এবং চলচ্চিত্রের অসাধারণ শক্তি কেবল মনোযোগ আকর্ষণ করে।
চলচ্চিত্রটি ত্রুটিপূর্ণ, কারণ সমর্থক অক্ষরগুলি কেবলমাত্র কার্ডবোর্ডে রয়েছে।
কিন্তু যে কোন ব্যাপার না।
গল্প একটি চটকদার এক, এবং চরম গুরুত্ব এক।
এটি খুঁজে বের করার জন্য স্পিলবার্গকে খুশি করে, চাকরির জন্য সঠিক পুরুষ খুঁজে বের করে এবং শ্রোতাদের সিনক শব্দগুলি শোনার অনুমতি দেয়।
চারপাশে একটি ভাল কাজ।