প্রতিবার আপনি একবার এমন একটি চলচ্চিত্র দেখতে পান যা পণ্যগুলিকে বিতরণ করা এত কার্যকর হয় এবং এটি ক্ষমা করা সহজ, এবং ক্ষীণ ক্ষতিকারক ত্রুটিগুলি।
যেমন ক্ষেত্রে সঙ্গে? সদিচ্ছা পোষণ ? , একটি সামাজিকভাবে অযোগ্য গণিত প্রতিভা সম্পর্কে একটি সূক্ষ্ম চরিত্র অধ্যয়ন, যিনি জীবনের পথ খুঁজে পেতে সংগ্রাম করেন।
কিছু গুরুতর চরিত্র সমস্যা সত্ত্বেও, এটি এখনও একটি খুব ভাল ফিল্ম।
আপনি সম্ভবত প্লট সম্পর্কে জানেন তাই আমি? আমি এটা দ্রুত করতে হবে।
শিকার করা হবে (Damon) মি। আমি টি। , সে? আইনস্টাইনের চেয়েও অনেক স্মার্ট কিন্তু কেউ এটা জানে না।
তিনি তার বন্ধু চকি (অ্যাফেলেক) এবং তাদের অন্যান্য শ্রমিক-বর্গ বন্ধুদের সাথে বেরিয়ে যেতে এবং বিয়ার পান করতে পছন্দ করেন।
সে কি? সুদৃঢ়, চিত্তাকর্ষক, এবং বিদ্বেষপূর্ণ কিন্তু কর্তৃপক্ষ এবং কঠোর কলেজ লোক সঙ্গে একটি ভয়ঙ্কর সময় আছে।
আইনের সাথে জড়িত থাকার পর, একজন বিশিষ্ট অধ্যাপক (স্কয়ারগ? ডি) আবিষ্কার করবেন? তিনি তার রেকর্ড পরিষ্কার করার এবং জেলে সময় এড়াতে একটি সুযোগ দিয়েছেন: তাকে একজন থেরাপিস্টের সাথে সাপ্তাহিক সেশনে যোগদান করতে হবে এবং প্রফেসরকে বিভিন্ন গাণিতিক সমস্যা (যা একাডেমিক অভিজাতকে আটকে রেখেছে) কাজ করতে হবে।
বিভিন্ন মনোবিজ্ঞানী থেকে বেরিয়ে আসার পর ওকে হতাশার পর তিনি তার ম্যাচটি পূরণ করেন যখন সেয়ান ম্যাগুয়ার (উইলিয়ম) নামক একমাত্র প্রতিশ্রুত থেরাপিস্টের সাথে তার নিজের সমস্যা থাকে।
ইতিমধ্যে একটি ব্রিটিশ মেডিকেল স্কুল ছাত্র (ড্রাইভার) পূরণ করা হবে এবং তারা প্রেমে পড়া শুরু।
গল্প যথেষ্ট ভাল শুরু হয় এবং একটি ফিল্ম জন্য একটি সুন্দর মূল ভিত্তি।
যদিও আমরা? আমি ভুল বোঝাবুঝি সম্পর্কে সিনেমা দেখেছি, অচেনা প্রজন্ম আগে (? উজ্জ্বল? একটি ঘণ্টা রিং?), এখানে স্ক্রিপ্ট একটি জটিল কাহিনী তৈরি করেছে যা না? শুধু শুধু এক চরিত্র উপর ফোকাস।
আচ্ছা যদিও, এটি একটি নিখুঁত ফিল্ম নয়, যতটা আপনি এটি করতে পারে মত মনে? এটা পর্যবেক্ষক যখন হয়েছে।
আমি এটি সঙ্গে একটি বাস্তব সমস্যা প্রধান চরিত্র অবাস্তব প্রকৃতি।
একটি নিচু janitor এই বুদ্ধিমান হতে সম্ভব?
অবশ্যই .
তার কি কোনো গভীর, মানব সম্পর্কের কারণে তাকে অস্তিত্ব করা সম্ভব?
সাধারণত, হ্যাঁ।
কিন্তু, তার পক্ষে কি খুব সুন্দর, মজার, জিহ্বা সঙ্গে দ্রুত, এবং শহরের রাস্তায় কঠিন হতে পারে?
খুব সম্ভবত না।
আসুন, সাধারণত এই ছেলেরা মোট nerds যারা পারেন? এমনকি তাদের নিজস্ব শার্ট কিনতে, খুব কম মেডিকেলে ফোন নম্বরগুলি তুলনা করার সময় হিপ পাবের একটি হার্ভার্ড শিক্ষার্থীর সাথে অনেক কম কথা বলা। -school
মেয়েরা
শুধু একটি সামান্য খুব নিখুঁত, এবং চরিত্র গ্রহণ করার জন্য আপনার অবিশ্বাস স্থগিতাদেশ চমৎকার কাজ অবস্থা হতে হবে।
ফিল্মে দেরী করে সরকারি চাকরির সাক্ষাত্কারে ইচ্ছাকৃতভাবে যুদ্ধবিরোধী বিবৃতিটি হিংস্র, অত্যধিক, অশান্ত, এবং সম্পূর্ণ অপ্রয়োজনীয়।
এই সব বেশ খারাপ মনে হয়, কিন্তু চলচ্চিত্র একরকম অন্য উপায়ে এটি জন্য তোলে।
নাকি? চরিত্রে অভিনয় সামান্য অবিশ্বাস্য যে overhadows, তার কর্মক্ষমতা সত্যিই অসাধারণ।
যা পর্যালোচনা সত্যিই ভাল অংশ আমাকে বাড়ে।
এই সিনেমার শক্তি একক শব্দে সংকলিত করা যেতে পারে: অভিনয়।
আমি পারি ? টি সম্প্রতি একটি ফিল্ম দেখতে প্রত্যাহার যে উপরের থেকে নীচে তাই ভাল অভিনয় ছিল।
মিনিনি ড্রাইভার থেকে? বেন অ্যাফেলেকের হতাশ প্রেমিক? গুলি সেরা ব্যাক বন্ধু, এবং মধ্যে সব ছোট ভূমিকা, পারফরম্যান্স মহৎ।
রবিন উইলিয়ামস? দক্ষতা কি একজন মনস্তাত্ত্বিক মনোবিজ্ঞানী হিসাবে দেওয়া যেতে পারে? আমি একটি কিংবদন্তী কর্মজীবন ছিল কিন্তু লাইন নিচে কোথাও পাথ বন্ধ knocked ছিল।
বাস্তব মণি যদিও stellan skarsg হয়? আর? প্রফেসর ল্যাম্বুউ এর পালা, একজন পুরস্কার বিজয়ী গণিতবিদ যিনি অল্প বয়সী, দক্ষতার শিকার হবার তুলনায় হ্রাস পেয়েছেন।
Williams এবং skarsg মধ্যে দৃশ্য? আচ্ছা, দুই পুরনো কলেজের বন্ধু কে? আমি এই রহস্যময় বাচ্চা দ্বারা একসাথে আনা হয়েছে, আমি অভিনয় শ্রেষ্ঠ কিছু প্রদর্শন? কখনও দেখা যায়।
যখন আমি বলি পণ্য সরবরাহ করি, তখনই কি আমি? আমি কথা বলছি।
এই দুটি কাজ পর্যবেক্ষক কি সিনেমা দেখতে যাচ্ছে সব সম্পর্কে।
গন ভ্যান সান্ত? গুলি (মাদকাসক্ত কাউবয় জন্য মরতে) ঠান্ডা, শহুরে দিক সঠিক, পাশাপাশি ড্যানি এলফম্যান? s sauntering বাদ্যযন্ত্র স্কোর।
আমি অত্যন্ত সুপারিশ? সদিচ্ছা পোষণ ? ।
তার ফল্ট সত্ত্বেও, এটি এখনও একটি কৌতুকপূর্ণ এবং চিত্তাকর্ষক চলচ্চিত্র এবং আপনি এই বছরের একটি ভাল অভিনয় দেখতে সম্ভবত না।