আমি এই সিনেমাকে ভালোবাসি, এবং আমি মাত্র অষ্টম বার দেখা করেছি।
দুর্ভাগ্যবশত, এটি সম্পূর্ণরূপে অজানা এবং খুব অল্পই এটি দেখা হয়েছে।
এই শব্দটি ছড়িয়ে দেওয়ার জন্য আমার জীবনের লক্ষ্য: এই চলচ্চিত্রটি দেখুন!
fred, জর্জ, doug এবং howie মধ্যম পৌঁছেছেন হয়।
তাদের তিনজন একটি স্ত্রী, বাচ্চাদের এবং একটি বন্ধকী সঙ্গে শহরতলিতে একটি ঘর আছে।
শুধুমাত্র fred এখনও একটি স্নাতক।
একসঙ্গে তারা প্রতিদিন সকালে স্থানীয় ট্রেন শহরে কাজ করতে।
একটি বারে তাদের সংগঠিত বৃহস্পতিবার সন্ধ্যায় এক, fred তাদের বস এবং একটি mistress রাখা তিনি তৈরি করা ব্যবস্থা বলে।
তিনি শহরের সাথে একটি অ্যাপার্টমেন্ট পেয়েছেন যেখানে তিনি তাকে দেখাতে পারেন কিন্তু তার স্ত্রীকে বলেছিলেন যে রাতে রাতে কর্মীদের সভায় রাতের ব্যবধানে অ্যাপার্টমেন্টের প্রয়োজন হয়।
যেহেতু তারা সর্বদা চারটি উপায়ে বিভক্ত, তারা সিদ্ধান্ত নেয় যে তারা একটি যুবতী পাশাপাশি একটি অ্যাপার্টমেন্ট পেতে হবে, ক্যাথি।
তবে, ক্যাথি তাদের সম্পূর্ণরূপে সৎ হয় না।
প্রকৃতপক্ষে, তিনি সমাজবিজ্ঞান বিভাগের উপজাতীয় পুরুষের যৌন জীবন সম্পর্কে থিসিস লেখেন।
এই চারটি প্রজাতির সাথে তিনি বিশ্বাস করেন যে তিনি খুব ভাল কাগজ তৈরি করবেন।
ঠিক আছে, যদিও এক জিনিস পরিষ্কার।
রোম্যান্টিক রেঞ্জেভস 'ক্যাথি এবং পুরুষের মধ্যে প্রত্যেকের সম্পূর্ণ নির্দোষ।
স্ক্রিপ্ট কোমরের উপরে থাকে - বা গলার উপরে সুনির্দিষ্ট হতে।
খ্যাতনামা দাবি করেন যে ক্যাথি তাদের মালিকানাকে, চার জন তাকে তার 'সঙ্গী' বলে ডাকে।
সুইডেনের সেন্সরশিপ বোর্ডটি এটি 15 বছরেরও বেশি লোকের জন্য উপযুক্ত বলে বিবেচিত বলে মনে করে, তবে এটি কেবল 196২ সালের পূর্বে কতটা দেখায়।
ছোট শিশুদের দুর্নীতিগ্রস্ত ছাড়া এই দেখতে পারে।
কিম নাভাক সবসময় এই চলচ্চিত্রের মতোই সুন্দর, এমনকি যদি তিনি একটি ছাত্রের জন্য খুব বেশি পুরানো বলে মনে হয়।
জেমস গার্নার অনেক অন্যান্য চলচ্চিত্রের মতই ফুর্তিবাজ।
আমি হাওয়ার্ড মরিসকে তার স্ত্রীকে সমর্থন করার জন্য ডায়েট্যান্টের মতামত হিসাবে সবচেয়ে ভাল পছন্দ করি।
টনি র্যান্ডল সবসময় হিসাবে মজার।
1962 এর চেয়েও বেশি 35 বছর আগে।
কতজন হিসাবরক্ষক, কপিরাইটার বা বিনিয়োগ ব্যাংকাররা আজকে বাচ্চাদের সাথে কাজ করে না এমন অনেক স্ত্রী এবং শহরবাসীকে উপবাসে বাস করতে পারে?
এই সাদা মধ্যবিত্ত শ্রেণি, আমি মনে রাখতে পারছি না যে তারা যে কম্যুটার ট্রেন ব্যবহার করে সেগুলিতে কোন কালো দেখেছি।
এই লোকেরা তাদের সন্তানদের উপর নির্ভর করে নিজেদের চেয়ে আরও ভাল জীবনযাপন করতে পারে।
সম্ভবত এই সিনেমা সমাজবিজ্ঞান একটি থিসিস জন্য একটি বিষয় হতে হবে?