র্যালফ fiennes সময় টুকরা রোম্যান্সের ধারাবাহিক মধ্যে নিজেকে জন্য একটি চমৎকার কুলুঙ্গি খুঁজে খোদাই করা হয়।
একাডেমী-প্রেমী ইংরেজি একাডেমী তার অনুসরণের জন্য, তিনি আবার একটি প্রেমের গল্প পরিণত হয়েছে, এই সময় সফল অস্ট্রেলিয়ান চলচ্চিত্র নির্মাতা জিলিয়ান আর্মস্ট্রং (সামান্য মহিলাদের) দ্বারা পরিচালিত।
কিছু সুস্পষ্ট overplotting সত্ত্বেও, oscar এবং lucinda একটি বেশিরভাগ কার্যকর এবং প্রায়ই প্রভাবিত গতির ছবি যা আমাদের হৃদয়কে স্পর্শ করে এবং আমাদের মনকে তার অসম্ভব ঘটনার দিকে ঠেলে দেয়।
1800-এর দশকের মাঝামাঝি এই চলচ্চিত্রটি নতুন দক্ষিণ ওয়েলে, অস্ট্রেলিয়ায় এবং ডিভন, ইংল্যান্ডের সমান্তরাল গল্পের সাথে শুরু হয়।
জিওফ্রি রাশের সাহায্যকারী কণ্ঠস্বরটি আমাদের জানাচ্ছে, লুসিনা লিপ্লাস্টিয়ার (কেট ব্ল্যাঞ্চেট) অস্ট্রেলিয়াকে অবরুদ্ধ করে তুলেছে।
ইতিমধ্যে, বিশ্বের অর্ধেক দূরে, অস্কার হপকিন্স (fiennes) ধর্মীয় বিষয়ে তার puritanical পিতার সঙ্গে ভাঙ্গা হয়েছে, এবং একটি Anglican পুরোহিত হতে অধ্যয়ন করতে স্কুলে চলে গেছে।
লুসিন্ডা কাচের সাথে মুগ্ধ! oscar ধর্মতত্ত্ব সঙ্গে obsessed হয়।
লুসিন্ড ধনী; oscar দরিদ্র হয়।
Lucinda এগিয়ে এবং আত্মবিশ্বাসী হয়; oscar নিজেকে ভয়ঙ্কর এবং অনিশ্চিত।
এখনো একটি চরিত্রগত এই দুই বিভিন্ন ব্যক্তি একত্রিত করে - জুয়া, কুকুর, কার্ড, বা একটি মুদ্রা ফ্লিপ কিনা তা জুয়া জন্য বাধ্যতা।
এবং ভাগ্য তারা একদিন দেখা হবে যে নিদিষ্ট হয়েছে।
সেই দিনটি চলচ্চিত্রে 45 মিনিট পর্যন্ত ঘটবে না, যখন ওস্কর সিডনির জন্য আবদ্ধ একটি জাহাজ বহন করবে, অস্ট্রেলিয়া, যেখানে তিনি তার জীবন পরিবর্তন করতে এবং তাঁর সাহায্যের জন্য যে কারো কাছে মন্ত্রী হওয়ার আশা করছেন।
যাত্রীদের অন্য একটি হল লুসিন্ডা, যিনি ইংল্যান্ড থেকে ফিরে আসছেন, যেখানে তিনি তার নতুনভাবে অর্জিত কাচের কাজ কারখানার জন্য যন্ত্রপাতি কেনার জন্য কেনাকাটা করছেন।
প্রথমত, তাদের সম্পর্ক একটি শ্রদ্ধাশীল এবং একটি কনফেসর যে, কিন্তু উভয় তাদের মধ্যে একটি আত্মা আত্মা চিনতে দীর্ঘ সময় লাগবে না।
একটি বন্ধুত্ব জন্ম হয়, এবং, তারা অস্ট্রেলিয়া পৌঁছে একবার, এটি আরও শক্তিশালী কিছু মধ্যে বিকাশ।
কিন্তু অস্কার অনিচ্ছা লুসিন্ডার স্নেহের অনিশ্চিত, এবং নিজেকে তার যোগ্য হওয়ার প্রমাণ করার জন্য কিছু করতে হবে।
oscar এবং lucinda পছন্দসই মানসিক প্রতিক্রিয়া পেতে সামান্য ম্যানিপুলেশন অতিক্রম করা হয় না, এবং কল্পনাপ্রসূত নির্দেশাবলী মধ্যে কাহিনিসূত্র curves সময় আছে।
একাধিক উপলক্ষে, এটি স্পষ্ট যে ঘটনাগুলি বিশেষ করে অক্ষরগুলিকে এমন অবস্থানে ফাঁস করার জন্য ঘটছে যেখানে কেবল একটি সম্ভাব্য রুট রয়েছে।
কাকতালীয় একটি গুরুত্বপূর্ণ প্লট ডিভাইস; এটি ছাড়া, এই সিনেমা কোথাও যেতে পারে না।
ভয়েসওভার narration (আমার প্রিয় কৌশল কোন এক) খুব verbose হয় এবং অনিশ্চিত মুহুর্তে গল্প মধ্যে বিরতি।
 (যাইহোক, এটি ছাড়া, চূড়ান্ত মোড়, যা আমি প্রকাশ করব না, নির্মম হিসাবে হবে না।)
এখনো, এই quibbles সত্ত্বেও, আমি oscar এবং lucinda আস্বাদিত।
কাহিনী ত্রুটি দুটি যেমন সূক্ষ্মভাবে-উপলব্ধ অক্ষর হালকা ফ্যাকাশে।
থিয়েটিক্যালি, ফিল্মটিও শক্তিশালী।
ঐক্যবদ্ধ মোটিফ - জীবনের সবকিছুই একটি জুয়া - সফলভাবে চিত্রিত করা হয়।
ওস্কার এবং লুসিনা শুধু তাদের টাকা হজম করে না, তারা তাদের অন্তরে, মন এবং আত্মার প্রতিজ্ঞা করে।
একটি কার্ড গেম তারা প্রথম দেখা হওয়ার সাথে সাথেই খুব সহজেই একাত্মতার সাথে "স্ট্রিপ জুজু" নামক একটি ফর্ম হিসাবে বিবেচিত হতে পারে যেখানে সুরক্ষাগুলি তাদের ভাগ করা, গোপন আবেগ প্রকাশের জন্য উন্মুক্ত করা হয়।
oscar একটি ভাইস হিসাবে জুয়া দেখতে না।
প্রকৃতপক্ষে, তিনি বিশ্বাস করেন যে জীবনের সবচেয়ে বড় সুযোগটি একজন ব্যক্তির অমর আত্মাকে একটি ধর্মীয় বিশ্বাসের সত্যতার সাথে বেঁধে দেওয়া হয়।
র্যালফ ফিয়েনেস, যিনি সাধারণত শক্তিশালী, আত্মবিশ্বাসী পুরুষের মতো খেলেন, তিনি হতাশ, অনিরাপদ অস্কারের মতো ঘরে অনেক কিছু করেন।
অভিনেতা বিভিন্ন অংশে স্নায়বিক টেকসই নিয়ে আসে, যখনই ওস্কর অন-স্ক্রীন হয় তখন সবই অস্বস্তিকর অস্বস্তির সাথে যুক্ত হয়।
Fiennes হিসাবে ভাল, তবে, তিনি কেট Blanchett দ্বারা eclipsed হয়।
ব্রুস বিয়ারসফোর্ডের স্বর্গের রাস্তায় লিডিনের মতো এই বছরের শুরুতে অভিনয়কারী অভিনেত্রী লুসিন্ডাকে মেসার্সিং করছেন।
তিনি এই মুক্তিযোদ্ধাকে তার ফ্ল্যাশ দেন, এবং দুটি প্রধান চরিত্রের মধ্যে রসায়নকে ফিড করেন যাতে এটি ফিজলেসের পরিবর্তে ঝলমলে হয়।
লিন্ডিনার ঘনিষ্ঠ বন্ধু, টম উইলকিনসন (সম্পূর্ণ মন্টি) ওসকারের পরামর্শদাতা হিসাবে এবং ক্লাইভ রুশেলকে স্ব-পরিবেশনকারী হিসেবে অভিহিত করে সিয়ারান হিন্ডস (জেন অস্টেনের প্ররোচনায় পুরুষ নেতৃত্ব) দ্বারা কার্যকর সমর্থন প্রদান করা হয়।
আর্মস্ট্রং গল্পটি বিকাশ করে আসছে এমন একটি বাস্তব যাদুকর, যা অপ্রত্যাশিত দিকগুলিতে চলমান জিনিসগুলিকে এক মুহুর্ত বা ক্রমকে দীর্ঘায়িত না করেই চলছে।
 (আসলে, আমি উজ্জ্বল মধ্যযুগীয় কাজের জন্য একটু বেশি সময় দিয়েছি, যা একসঙ্গে ওস্কর এবং লুকিন্ডা আছে।)
কনসুমট গল্পকারের দক্ষতার সাথে তিনি রোম্যান্স, বন্ধুত্ব, আবেগ, হাস্যরস এবং ট্রাজেডিকে এক সম্পূর্ণ প্যাকেজে একত্রিত করেন।
অক্ষর, তাদের সব মানুষের foibles এবং স্নায়বিক সঙ্গে, বিস্ময়কর fiennes এবং blanchett দ্বারা উন্নত হয়।
কাহিনী কল্পনা করলে কল্পনাটি একটু পাকা এবং অচল হয়?
oscar এবং lucinda এখনও দর্শক পুরস্কার দিতে প্রচুর আনন্দ প্রস্তাব।