যখন কেউ কমেডি দেখার জন্য থিয়েটারে যাত্রা করে, তখন তিনি সবসময়ই এডটিভি এবং অফিস স্পেসের মতো চলচ্চিত্রগুলিতে যা দেখেছেন তার মতো অশান্তির মধ্য দিয়ে বসে থাকার ঝুঁকি থাকে।
এটি সত্যিই খুব খারাপ যে কমেডিগুলি এত হিট-মিস-মিস, কারন একজন সিনেমাগ্রেটার যখন থিয়েটারে চিত্তাকর্ষক হওয়ার আশা রাখে তখন এটি লজ্জাজনক, যখন অভিযোগ করা কমেডিটি সরবরাহ করতে ব্যর্থ হয়।
কিন্তু প্রিয় পাঠকদের কাঁদুন না, কারণ হোলিউড মুভি মিলের সর্বশেষ কমেডি নিশ্চিত নিশ্চিততার চেয়ে কম কিছু না।
Austin ক্ষমতা: গুপ্তচর আমাকে যারা shagged একটি দীর্ঘ সময় দেখতে আনন্দদায়ক জিনিস এক হয়; একটি সম্পূর্ণ looney, প্রায়ই pretentious জেমস বন্ড flicks এর আনন্দদায়ক প্যারডি।
যদি সব কমেডি (অথবা এমনকি অর্ধেক বা - - আমি কি বলছি?
- এমনকি তাদের মধ্যে একটি পঞ্চম) এই ধারাবাহিকভাবে hysterical হতে পারে, আমি আমার স্থানীয় মাল্টিপ্লেক্স এ বাসস্থান নিতে হবে।
এই চলচ্চিত্রের ক্রেডিটটির আরও বেশি কিছু এটি হ'ল 1997 সালের স্লিপার / সংস্কৃতির আকাশের শক্তিগুলির একটি ধারাবাহিক ধারা: আন্তর্জাতিক গণপ্রজাতন্ত্রী।
মূল কোথাও আসে নি; এটি একটি কম বাজেট ছিল, উজ্জ্বল সিনেমা যা অনেকেই একটি লেসলি নিলসেন প্যারডি মত ফ্লোপশন করার প্রত্যাশিত।
হঠাৎ এটি সারা আমেরিকা জুড়ে তের দ্বারা উদ্ধৃত করা হচ্ছে।
বিদ্বেষপূর্ণভাবে, ক্ষমতা '' Yeeeah শিশুর, হ্যাঁ! "
প্রায় 90 এর দশকের শেষের দিকে একটি আইকন হয়ে উঠেছে।
এইভাবে অন্য কিস্তি অনিবার্য ছিল, কিন্তু নিঃসন্দেহে স্বাগত জানাই।
যে গুপ্তচর আমাকে ছিঁড়ে ফেলেছিল, সেটি ছিল সবচেয়ে অসংযত এক, সর্বকালের সেরা কমেডি যা আমি সারা জীবনে দেখেছি।
এটি তার পূর্বসুরী (এমনকি অল্প সময়ের জন্য এমনকি যদি) থেকে অক্ষর অধিকাংশ ফিরিয়ে আনতে এবং নতুন যোগ করে।
অস্টিন পাওয়ার (মাইক মাইয়ার্স), 90 এর দশকে যাত্রা করা 60 সেকেন্ডের একটি সুইংিং হিপস্টার তার মজোকে ফিরে পেতে নিজের সময় ফিরে যেতে হবে (ওহ, আপনি এটি খুঁজে বের করবেন), যা ডা। মন্দ (আবার মেয়ের) চুরি হয়েছে।
তিনি একটি চমত্কার গোপন এজেন্ট Felicity শেগওয়েল (এখন তার পূর্ববর্তী Sidekick vanessa একটি আনন্দদায়ক উদ্বৃত্ত ক্রম মধ্যে নিষ্পত্তি করা হয়েছে সঠিকভাবে নিষ্পত্তি করা হয়েছে) সাহায্য, enlists, heather গ্রাহাম দ্বারা অনেক পার্থক্যযোগ্য গস্টো ছাড়া অভিনয় এবং একসাথে তারা dr পরাজিত 60s ফিরে যান। আবার খারাপ।
আশ্চর্যজনক, বাস্তব তারকা ডা। বরং অস্টিন চেয়ে মন্দ।
তিনি পর্দায় বেশিরভাগ সময় পায় কারণ তিনি প্রথম সিনেমাতে এত জনপ্রিয় ছিলেন।
সম্ভবত এই সত্য কারণ তিনি চিত্রিত এবং তাই স্নেহপূর্ণভাবে লেখা হয়।
পরিকল্পনার পরিবর্তে, ক্ষিপ্ত পাগল বিজ্ঞানী আমরা এইরকম একটি চরিত্র থেকে আশা করতে পারি যে তিনি হিংস্র, প্রায়ই মিষ্টি পাগল বিজ্ঞানী wannabe।
যিনি আমাকে ছিঁড়ে ফেলেছেন সেই গুপ্তচরটি মূলত আমরা দেখেছি এমন বেশিরভাগ জিনিসই আছে, কিন্তু এটি আমার দ্বারা ঠিক আছে কারণ আসলটি আমাদের আরও বেশি চাইছে।
একদিনের শেষের দিকে আমাদের কাছে শ্যাগ জোকস, ক্রু পাঞ্জস এবং পাওয়ার অ্যান্টিক্সের প্রায় অংশ ছিল না এবং এই সিগন্যালটি আমাদের ক্ষুধা পূরণ করেছে।
এমনকি তার সিদ্ধান্তের দ্বারা, আমি এখনো নিশ্চিত নই যে আমার বিটগুলি আমার ভরাট আছে যেমন "আপনি কি সেক্স পরে ধূমপান করেন?"
 "আমি জানি না, বাচ্চা, আমি কখনো দেখিনি।"
এই আমার অদ্ভুত অপূর্ণতা মনে হতে পারে, কিন্তু অস্টিন ক্ষমতা সিরিজ বুঝতে, বিষ্ঠা হলিউড অধিকাংশ দিন আমাদের আজকে ফিড, প্রকৃতপক্ষে মজার।
আমি জেরি স্পার্টারের পাঠানো বা অনিবার্যভাবে হাসিখুশি "শুধু আমাদের দুটি" গানটি উপস্থাপনের সময় কোনও মুভির চেয়ে আমি কোনও সিনেমাতে কঠিন হেসেছি কিনা তা আমি জানি না। মন্দ এবং তার নতুন ক্ষুদ্রকায় ক্লোন নামে "মিনি-মে"।
আমার কোন প্রয়াস নেই যে এটি বিশেষ করে স্মার্ট সামাজিক বিদ্রূপ বা সাজানোর কিছু।
প্রকৃতপক্ষে এমন কিছু দেখে আনন্দ আসে যা দর্শকরা দেখে মনে করেন যখন তিনি এমন কিছু দেখেন যা এই মুভিটি যতটা সম্ভব তাকে বিনোদন দিতে সক্ষম।
কিন্তু যতদূর আমি উদ্বিগ্ন, যে যথেষ্ট।
 ? 1999 ইউজিন নভিকোভ & # 137;