যে কেউ যিনি সত্যিকার অর্থে গভীরভাবে এবং ইন্দ্রিয় এবং সংবেদনশীলতার মধ্যে অ্যালান রিকম্যানের বিনীতভাবে উপলব্ধি দেখিয়েছেন, সেটি হতাশ হবে যে অভিনেতা-পরিচালক-পরিচালক হৃদয়ে কবিটির একটি বিট।
যাইহোক, যারা তাকে শুধুমাত্র স্মরণীয় ভিলেনের মরদেহের মতো কঠিন এবং রবিন হুড বলে মনে করেন: চোরদের রাজকুমারী, এই স্বীকৃতি হয়তো একটি শক হতে পারে।
যাইহোক, "কাব্যিক" হ'ল শীতকালীন অতিথির পরিচালক হিসেবে রিকম্যানের প্রথম অভিষেকের বর্ণনা দেওয়ার একটি চমৎকার শব্দ।
ফিল্ম একটি সহজ, unhurried ছন্দ একটি সফল সমগ্র ফ্যাশন উপলব্ধ উপাদান সব ব্যবহার করে থাকে।
ফলাফল একটি মাঝে মাঝে haunting, কখনও কখনও ঐন্দ্রজালিক, এবং সবসময় অন্তর্দৃষ্টিপূর্ণ মানব নাটক।
শীতকালীন অতিথি প্লট থ্রেড সমাধান এবং একটি গল্প লাইন অগ্রসর সম্পর্কে নয়; এটা সম্পর্কের অন্বেষণ এবং তার সব পর্যায়ে জীবন পরীক্ষা সম্পর্কে।
শীতকালীন অতিথি একটি ঐতিহ্যগত গল্প বলতে না, না এটি একটি প্রচলিত বিবরণী কাঠামো আনুগত্য না? কোন বাস্তব শুরু বা শেষ নেই।
পরিবর্তে, আমাদের আট জন মানুষের জীবনে একদিন পালন করার সুযোগ দেওয়া হয়।
তারা উভয় লিঙ্গ, বহু প্রজন্মের, এবং বিভিন্ন সম্পর্ক প্রতিনিধিত্ব করে? পুরুষ ও মহিলা ; তরুণ, মধ্য বয়স্ক, এবং বৃদ্ধ; বন্ধু, প্রেমিক হতে হবে, এবং আত্মীয়।
আমরা প্রত্যাশা পূরণ এবং হতাশ, মানসিক সীমারেখা eroded, এবং সত্য উন্মোচিত দেখুন।
কমেডি এবং ট্রাজেডি আছে।
সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ বিষয় হল, শীতকালীন অতিথির সময় যা কিছু স্বচ্ছ হবে, তা আমাদের জীবনেই প্রতিচ্ছবি পাবে? এই কথাসাহিত্যে অনেক সত্য পাওয়া যাবে।
সেটিংটি বছরের সবচেয়ে ঠান্ডা দিনে স্কটল্যান্ডে ছোট শহর।
এটা এতই নিশ্চিন্ত যে সমুদ্র শুরু হয়ে গেছে।
একটি ছুরি এবং তুষার কম্বল সমুদ্র সৈকত মত উপকূলীয় বায়ু কাটা, ভূখণ্ড একটি পরক চেহারা প্রদান।
এই ব্যাকড্রপের বিরুদ্ধে চলচ্চিত্রের সম্পর্কগুলি ধরা হয়।
চারটি pairings আছে, এবং, যদিও বিভিন্ন twosomes মধ্যে কিছু মিথস্ক্রিয়া আছে, শীতকালে অতিথি এর ফোকাস প্রতিটি সম্পর্ক অভ্যন্তরীণ গতিবিদ্যা হয়।
প্রথম, মধুচক্র জুটি হল েলস্পথ (ফিলিডা আইন) এবং তার সম্প্রতি বিধবা কন্যা, ফ্রান্সেস (এমমা থম্পসন)।
এই দুই একটি ঝড় সম্পর্ক আছে।
তারা গভীরভাবে একে অপরের ভালবাসা, কিন্তু উভয় প্রাণবন্ত এবং ইচ্ছাকৃত, এবং তারা অন্য প্রয়োজন যে স্বীকার করতে ইচ্ছুক।
তাদের বেশিরভাগ মিথস্ক্রিয়া যুক্তিযুক্ত, কিন্তু, হিমায়িত তীরেরে যাওয়ার দীর্ঘ পথ চলাকালীন, তারা একে অপরকে কতটা অর্থের অজ্ঞান বোঝায়।
ফ্রান্সেসের প্রাপ্তবয়স্ক ছেলে, অ্যালেক্স (গ্যারি হলিউড), একজন একাকী যুবক যিনি তার বাবার মৃত্যুর পর থেকেই তার মাটির যত্ন নিচ্ছেন।
এই দিনে, তিনি একটি মেয়ে, নিতা (Arlene মোরগবিশেষ) পূরণ, গোপনভাবে সপ্তাহে তার উপর গুপ্তচরবৃত্তি হয়েছে।
যদিও তাদের প্রথম মুখোমুখি বিরোধিতা (তিনি তার উপর একটি স্নোবাল ছুড়ে ফেলে), উভয় দ্রুতই অবিশ্বাস্য আকর্ষণের সচেতন হয়ে উঠেন।
একবার তারা একা থাকতে পারে এমন কোনও জায়গায় অবসর গ্রহণ করলেও, বিষয়গুলি ঠিকভাবে পরিকল্পনা করা হয় না।
লিলি (শীলা রিড) এবং ক্লো (সান্ড্রা ভো) কয়েকজন পুরনো বন্ধু যারা প্রায়শই অন্ত্যেষ্টিক্রিয়া পরিচর্যা করেন।
মৃত্যু তাদের জন্য অবিরাম আকর্ষণের বিষয়, সম্ভবত এটি তাদের কাছে খুব কাছাকাছি, এবং তারা তাদের অতিরিক্ত সময় ব্যয় করে মাতৃভূমিগুলি স্ক্যান করে, পরবর্তী অন্ত্যেষ্টিক্রিয়া বা এলাকার শ্মশানের সন্ধান করে।
তারা মৃত জানত না কিনা তা কোন ব্যাপার না।
এটা তারা আগ্রহী যে অনুষ্ঠান।
স্যাম (ডগলাস মারফি) এবং টম (সান বিগগারস্টফ), স্কুলব্লিউ চ্যামের একটি জুড়ি, এই ঠান্ডা ফেব্রুয়ারীর দিন কাটা ক্লাসগুলি কাটছে এবং সমুদ্র সৈকতে ঝুলছে, ঘোড়া ঘেরাচ্ছে, উষ্ণতার জন্য ছোট আগুন তৈরি করছে, এবং হিমায়িত জলে হাঁটছে।
লিলি এবং chloe বিপরীত, এই দুই তাদের সামনে তাদের সমগ্র জীবন আছে।
তারা এখনও জাদুতে বিশ্বাসযোগ্য যথেষ্ট তরুণ, কিন্তু বয়স্কদের মধ্যে পার হওয়ার প্রক্রিয়াটি সহজ আনন্দের জীবনকে লুটিয়ে তোলে যা কেবলমাত্র শিশুরা অভিজ্ঞতা পেতে পারে।
অভিনয় শক্তিশালী এবং বিশ্বাসযোগ্য।
প্রবীণ অভিনেতা এবং প্রথম-টাইমারদের মিশ্রণ কার্যকরী, সবচেয়ে সফল পছন্দটি হ'ল বাস্তব জীবনের মা এবং কন্যা ফিলিডা আইন এবং এমা থম্পসন সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ ভূমিকাগুলিতে কাস্টিং।
তাদের মিথস্ক্রিয়ায় রসায়ন আছে যা দুটি ভিন্ন, অ-সম্পর্কিত অভিনেতাদের সাথে প্রতিলিপি করা কঠিন হবে।
এবং, প্রকৃতপক্ষে, শারীরিক সাদৃশ্য এটি পিতামাতা এবং সন্তানের হিসাবে elspeth এবং ফ্রান্সেস গ্রহণ করা অনেক সহজ করে তোলে।
1995 সালে রিকম্যানের পরিচালক হিসেবে শীতকালীন অতিথির একটি স্টেজ খেলার হিসাবে জীবন শুরু হয়।
চারটি চলচ্চিত্রের প্রিন্সিপাল, ফিলিডা আইন, আর্লিন ককবার্ন, শীলা রিড, এবং স্যান্ড্রা ভো, চলচ্চিত্রটিতে যাওয়ার আগে নাটকীয় সংস্করণে উপস্থিত হয়।
নাটক থেকে অভিযোজিত সাম্প্রতিক গতি ছবিগুলির বিপরীতে, শীতকালীন অতিথি সফলভাবে খোলা হয়েছে।
মোটামুটি, ধীরে ধীরে স্কটিশ গ্রামাঞ্চলে আটটি মানুষের মধ্যে একটি চরিত্র হিসাবে অনেক হয়ে যায়।
আসলে, রিকম্যানের মাইক্রোস্কোপের অধীনে প্রতিটি সম্পর্কের জলবায়ু কতটা গুরুত্বপূর্ণ তা বিবেচনা করে, এটি যুক্তিযুক্ত হতে পারে যে এটি চলচ্চিত্রের একমাত্র গুরুত্বপূর্ণ উপাদান।
আপনি চরিত্র অধ্যয়ন প্রশংসা করেন, শীতকালীন অতিথি আপনার থিয়েটার ছেড়ে পরে আপনার সাথে থাকার জন্য যথেষ্ট শক্তি সঙ্গে একটি কঠিন প্রচেষ্টা।
