অন্ধকার শহর যেমন একটি বিরল আচরণ: এটা? এটি এমন একটি স্থান, যেখানে আমাদের বাস্তবতা নোয়ার, বিজ্ঞান কথাসাহিত্য এবং ম্যানহাটান এবং লন্ডনের সবচেয়ে অন্ধকার রাতের সাথে একত্রিত হয়ে যাওয়া একটি অত্যাশ্চর্য, হাইপারকিটেটিক দৃষ্টি।
বুট করার জন্য, এটি একটি তীব্র, ভাল লেখা এবং চিন্তাশীল গল্প বরাবর।
এই যোগ্যতা এবং ধারণা সিনেমা না? খুব প্রায়ই তৈরি, এবং এটা? দুর্ভাগ্যজনক যে আমি এই দীর্ঘ দেখার জন্য অপেক্ষা করেছি।
অ্যালেক্স প্রয়াস, কে? আগের ছবিটি কাক ভালো লাগছিল কিন্তু পারেনি? ভয়ানক অভিনয় বা গল্প আপ আবরণ, এখানে একটি কাছাকাছি মাস্টারপিস দেখায়; মহানগরীর সমন্বয়, এডওয়ার্ড হপার এবং ফিলিপ মারলো, অসম্ভবভাবে মিশ্রিত।
কখনও কখনও এটি শিল্পকর্মের মধ্যে ফিল্ম অতিক্রম করে।
এটা কি গল্প? অপরিচিত ? , অন্য গ্রহের এলিয়েন (এবং আমরা জানি তারা কি এলিয়েন? কারণ তারা তাদের মাথা ঢেলে ও ওভারকোট পরতে পারে? চলচ্চিত্রের বিচ্ছিন্নতাবাদীদের মধ্যে একটি) যারা মানুষকে জীবিত করে তোলে তা আবিষ্কার করার জন্য পরীক্ষা করে, আমাদের কী করে তোলে? আত্মা? ।
এই এলিয়েন মানুষের চেয়ে শ্রেষ্ঠ কারণ তারা আয়ত্ত করেছেন? চূড়ান্ত প্রযুক্তি? তাদের মনের সঙ্গে বস্তুর আকার পরিবর্তন, বলা হয়? টিউন
তারা কি একজন মানুষের বিজ্ঞানী, কেফের সাথেরল্যান্ডের দ্বারা পরিচালিত, কে আছে? তার ধরনের বিশ্বাসঘাতকতা? এবং চলচ্চিত্রের শুরুতে পুরো শহরটি মধ্যরাত্রে বন্ধ হয়ে যায়।
এই সময়, জন হানিচ, রুফাস সিওয়েল দ্বারা দ্রুতগতিতে খেলেছিলেন, একটি সুইংিং ওভারহেড আলো দিয়ে একটি রুমে একটি বাথটব ঘুরে বেড়ায় (একটি ভয়ঙ্কর চাক্ষুষ প্রভাব - না শুধুমাত্র হত্যাকান্ডের বিভ্রান্ত, কিন্তু শ্রোতা)।
স্মৃতি ছাড়া এবং অদ্ভুত অপরাধ যে সে একজন হত্যাকারী হতে পারে, সে পালিয়ে যাওয়ার জন্য একটি ফোন কল পায়, যেমন অপরিচিতরা তার পরে থাকে।
আমি কি? গল্প বিবরণ ব্যাখ্যা সঙ্গে আরো এগিয়ে যেতে চান; চলচ্চিত্রের আনন্দের মধ্যে একটি এটি বিকাশ দেখছে, একটি উপায় হত্যাকাণ্ড ফিরে? গুলি? পরিচয়? তার সাথে বরাবর।
এটা? সিনেমাটোগ্রাফি মাধ্যমে অক্ষর বিকাশ দেখতে একটি পরিতোষ।
খুন? আলী, আলী, আলোর অত্যাশ্চর্য বীমের মাধ্যমে প্রবর্তিত: তিনি একটি লাউঞ্জ গায়ক যিনি একটি উজ্জ্বল স্পটলাইটে গান গাইছেন।
ছায়া, টুপি পুরুষদের পুরুষদের রূপরেখা, হিসাবে তিনি আস্তে আস্তে আলো মাধ্যমে curves।
তিনি একটি ধীর, rhythmic গান গাওয়া হিসাবে, আমরা তার শরীরের পিছনে, একটি ঘন্টা গ্লাস, তার রূপরেখা দেখতে।
একটি মহান প্রবেশদ্বার।
যাইহোক, এটির মতো একটি চলচ্চিত্র শুধুমাত্র সফল হয় যদি এর পিছনে নৈতিকতা এবং থিমগুলি দর্শকদের সন্তুষ্ট থাকতে যথেষ্ট শক্তিশালী হয়।
শহর তাকান সুন্দর, কিন্তু যদি এটা? তাহলে কি এটা একটা খারাপ গল্প? গুলি পর্যবেক্ষক মূল্য না।
ফলক রানার শুধুমাত্র জনপ্রিয় ছিল না কারণ? এর ভিজ্যুয়াল, কিন্তু এটা? গুলি গল্প এবং থিম চিন্তা এবং শ্রোতা থেকে শক্তিশালী প্রতিক্রিয়া উত্তেজিত হয়।
এটা আলোচনা করা হয় এবং যুক্তি, অতএব একটি সাফল্য।
সাম্প্রতিক সময়ের অন্যান্য বিজ্ঞান কথাসাহিত্য ছায়াছবি, যেমন পঞ্চম উপাদান, তাকান সুন্দর, কিন্তু বাদ দেওয়া হয় এবং ভুলে যাওয়া কারণ কুকি কর্তনকারী তাদের পিছনে নৈতিক তাই flimsy হয়।
আমরা? সঙ্গে বাকি? ভালোবাসা সব জিততে পারে ? পঞ্চম উপাদান সমাপ্তির পরে।
অন্ধকার শহর এত সহজে ব্যাখ্যা করা হয় না।
অপরিচিতদের আবিষ্কৃত, মানুষের আত্মাকে সনাক্ত করা এবং আমাদেরকে জীবিত করে তোলে তা আবিষ্কার করা এত সহজ কাজ নয়।
বাস্তবতা কোথায়?
অন্ধকার শহর অবশ্যই 90 সেরা বিজ্ঞান কথাসাহিত্য চলচ্চিত্র? গুলি, এবং 80 এর দশকে সেরা ব্লেড রানার এবং দুটি এলিয়েন চলচ্চিত্রের সাথে যথোপযুক্ত সৃষ্টিকর্তা।
সম্ভবত এটা? উভয় দশকের শ্রেষ্ঠ; এটি এলিয়েন চলচ্চিত্রগুলির অন্ধকার ছিল, পাশাপাশি ব্লেড রানারের চাক্ষুষ এবং চিত্তাকর্ষক গল্প, তবে আমি মনে করি যে, এর পিছনে থিমগুলি আরও শক্তিশালী ছিল।
যে কেউ ভাল বিজ্ঞান কথাসাহিত্য ছায়াছবি জন্য একটি যুক্তি করতে চায় দয়া করে লিখতে বিনা দ্বিধায়, আমি? এটা শুনতে ভালোবাসি।