আমি ডেভিড লেয়ানের যুদ্ধের ছবির পূর্ববর্তী সময়ে গত বছর যা লিখেছিলাম তা সংশোধন করতে চাই।
আমি এখনও মনে করি যে "কুইই নদীর সেতু" আমেরিকান ফিল্ম ইনস্টিটিউটের 100 টি সর্বশ্রেষ্ঠ আমেরিকান চলচ্চিত্রের তালিকায় 13 নম্বরের যোগ্য নয়।
এবং আমি মনে করি যে "1২ রাগ পুরুষ", "প্রসিকিউশন জন্য সাক্ষী" এবং "গৌরবের পথ" 1957 সালের সেরা ছবির জন্য অস্কারের জন্য আরও ভাল পছন্দ হতে পারে।
কিন্তু আমি "নদী নদীর উপর সেতু" এর গুরুত্ব অস্বীকার করতে পারি না - চলচ্চিত্রগতভাবে এবং এর বিষয়বস্তুতে।
চলচ্চিত্রটি 1943 সালে বার্মার মধ্যে স্থাপিত।
জাপানি যুদ্ধ বন্দীদের ব্রিটিশ সৈন্যদের একটি ব্যাটেল জাপানিদের দ্বারা কুইই নদীর উপর একটি কৌশলগতভাবে গুরুত্বপূর্ণ রেল সেতু নির্মাণের জন্য বাধ্য করে।
কিন্তু ব্রিটেনের কমান্ডিং অফিসার কর্নেল নিকোলসন (এলেক গিনিস) জিন্ভেন কনভেনশনগুলির সাথে জোর দেন - তার কর্মকর্তাদের সহজ কর্মীদের মতো কাজ করার দরকার নেই।
কঠোরভাবে সংগ্রাম, Col। নিকোলসন জাপানি কমান্ড্যান্ট, কোল। সিতো (হেসকওয়া হেসকওয়া), এ ব্যাপারে রাস্তা দিতে।
পরে কল। নিকোলসন দৃঢ়ভাবে সেতুর ভবনের জন্য নিজেকে প্রতিষ্ঠিত করেন।
তিনি এটি তার পুরুষদের মনোবল বাড়াতে একটি সুযোগ বিবেচনা, এবং তিনি জাপানি যাও উচ্চতর ব্রিটিশ ক্ষমতা প্রমাণ করতে চায়।
কিন্তু ব্রিটিশ হাই কমান্ড কয়েকজন সৈন্য পাঠায় যারা সেতুটি ধ্বংস করে দেবে, এদের মধ্যে আমেরিকান কাঁচি (উইলিয়ম হোল্ডেন) - জাপানি কারাগারের শিবিরের একজন পালক এবং ব্রিটিশ প্রধান ওয়ার্ডেন (জ্যাক হাভিন্স)। । ।
ছবির একটি ত্রুটি কি ক্লিচ? জাপানি মানুষের ডি চরিত্রায়ন।
তারা যেমন ব্রিটেনের বুদ্ধিমানের চেয়ে নিকৃষ্ট ছিল তেমনি উপস্থাপন করা হয় - যেমন জাপানি একটি সেতু নির্মাণ করতে অসমর্থ ছিল।
এবং ফিল্ম ক্রমাগত সামরিক আত্মা প্রশ্ন হিসাবে Kubrick "মহিমা পাথ" না।
লেয়ান বরং সামরিক আধিপত্য দ্বারা মুগ্ধ মনে হয়।
এই কোল মধ্যে কথোপকথন মধ্যে উপলব্ধিযোগ্য। নিকোলসন এবং কোল। সিতো।
এই ক্ষেত্রে এটি লক্ষণীয় যে শিয়াররা, যারা সামরিক যুক্তি নিয়ে সন্দেহ করে, একটি অসম্মানিত ব্যক্তি হিসাবে উপস্থাপন করা হয়।
শ্রোতাদের কল্যাণকামী অনুমিত অনুমিত হয়। নিকোলসনের অধ্যবসায়ের প্রশ্ন যদি তার অফিসার সেতুতে না থাকে বা না।
দর্শকদের ঝুঁকি কোল অবহেলা অনুমিত হয়। নিকোলসন তার পুরুষদের জন্য লাগে।
 (প্লট এই ঝুঁকি দ্বারা পাস করে।)
মানে, ছবি নিখুঁত নয়।
কিন্তু এটি পাশাপাশি অনেক গুণাবলী আছে।
 "কুইই নদীর সেতু" যুদ্ধের "পাগলতা" এবং মানুষের মনের মধ্যে এটি কী উৎপন্ন করতে পারে তা দেখায়।
এটি দেখায় কিভাবে কর্নেল নিকোলসন হিরো হওয়ার ধারণা দ্বারা আবির্ভূত হয় এবং অন্যরা (শিয়ার মত) সিনিয়র হন।
এবং লীন এর ফিল্ম ঝগড়া স্বার্থ সঙ্গে অক্ষর একটি আকর্ষণীয় গবেষণা।
এই পয়েন্টগুলি এবং কখনও কখনও বিদ্রোহী সংলাপ এই চলচ্চিত্রটিকে একটি যুদ্ধবিরোধী চলচ্চিত্র তৈরি করে (এই থিমের চিকিত্সাতে অসঙ্গতি সত্ত্বেও)।
ডেভিড লেয়ান এর দিক সত্যিই কার্যকর এবং বায়ুমণ্ডলীয় নিখুঁত।
তার ফিল্ম অত্যন্ত suspenseful, বিশেষ করে তার নাটকীয় (সম্পূর্ণরূপে বৈধ না হলে) শোডাউন।
ছবিটি ভাল ছবির এবং একটি উপযুক্ত স্কোর আছে।
ALEC গিনেস কল আনয়ন একটি চমত্কার কাজ করে। নিকোলসন জীবন এবং তাকে যেমন একটি আকর্ষণীয় চরিত্র তৈরীর।
অন্যান্য অভিনেতা ভাল পারফরমেন্স পাশাপাশি প্রদান।
আমি তার দুর্বলতা সত্ত্বেও এই অসাধারণ ফিল্ম পছন্দ।
 (গ) কার্ল র্যাকভিটস (ক্লেইন কে? রিস, জার্মানী, 1999)