196২ সালের অক্টোবরে ইউনাইটেড স্টেটস পারমাণবিক হোলোকাস্টের তলদেশে নিজেকে খুঁজে পেয়েছিল যখন ইউ ২ গোয়েন্দা বিমানটি কিউবার ফ্লাই-ওভারে দেখা গেছে যে সোভিয়েত ইউনিয়ন সক্রিয়ভাবে নিয়োজিত এবং আমাদের কাছ থেকে 90 মাইল মাঝারি পরিসীমা ব্যালিস্টিক মিসাইল স্থাপন করছে।
প্রেসিডেন্ট জন কেনেডি (ব্রুস গ্রিনউড) এবং তার কর্মীদের বিশ্ব শান্তিকে এই বড় হুমকির মুখোমুখি হতে হবে এবং "তেরো দিনের" মধ্যে আমেরিকান ইতিহাসের সবচেয়ে বিপজ্জনক সংকটের পরিচালক রগার ডোনাল্ডসনের নাটকীয় বিনোদনতে সোভিয়েত সম্প্রসারণবাদকে থামাতে হবে।
তৈরির জন্য তৈরি করা চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি হাইলাইট ছিল 1974 এন্ট্রি যা "অক্টোবরের মিসাইল" নামে পরিচিত ছিল, যা ঐতিহাসিক ঘটনাটি পুনর্নির্মিত করেছিল যা প্রায় আমাদেরকে, ইউএসআরআর এবং বিশ্বকে একটি সম্পূর্ণ পারমাণবিক শোভাযাত্রায় বিভ্রান্ত করেছিল।
উইলিয়াম দেভেন এবং মারিন শেনকে জন এবং ববি হিসাবে অভিনয় করে এমন টেলিপ্লে, 19২6 সালে সেই দুই সপ্তাহের মধ্যে বিশ্বের যে বিপদ মোকাবেলা করেছিল তা সামনে নিয়ে আসার সময়কালের রাজনৈতিক উত্তেজনা দেখা দেয়।
এখন, ল্যান্ডমার্ক টিভি চলচ্চিত্রের পরিচালক, পরিচালক রগার ডোনাল্ডসন এবং প্রযোজক কেভিন কন্সনার টিমের পরে এক শতাব্দীর এক চতুর্থাংশ (সর্বশেষ সময় শিখানো স্পাই থ্রিলারের "কোন উপায় নেই") যে সবচেয়ে বিপজ্জনক সময়ের ঘটনা পুনর্বিবেচনার জন্য আমেরিকা এবং বিশ্বের ইতিহাসে।
রাষ্ট্রপতি কেনেথ পি বিশেষ সহকারী দৃষ্টিভঙ্গি থেকে নেওয়া। ওডন্নেল (কন্সনার), ডোনাল্ডসন এবং ক্রু সেই উদ্বায়ী ঘটনাটিকে পুনরুজ্জীবিত করেছেন, আবারও, যেহেতু দেশটি মোট পারমাণবিক যুদ্ধে পরিণত হতে পারে, সেভাবেই তা ভেঙে পড়ে।
ওডনেল এক অক্টোবর সকালে কাজ করার জন্য প্রস্তুত হয়ে পড়েন, তিনি স্বাভাবিক পারিবারিক সংকট এবং সমস্যাগুলির সাথে মোকাবিলা করেন।
ইতিমধ্যে, কিউবার উপর একটি ইউ 2 গোয়েন্দা বিমানের ছবির মিশন কিছু চমকপ্রদ চিত্র তৈরি করেছে - স্থাপনার প্রথম পর্যায়ে মাঝারি পরিসীমা পারমাণবিক ক্ষেপণাস্ত্র তৈরি করেছে।
হঠাৎ, কেনের রুটিন ডেটা সঙ্কটের মোডে চলে যায় প্রেসিডেন্ট ও তার প্রধান উপদেষ্টা ববি সোভিয়েত হুমকি মোকাবেলায় আমাদের সামরিক বাহিনীর যথেষ্ট শক্তি জোরদার করতে শুরু করে।
যেখানে "তেরো দিন" বেশিরভাগ "অক্টোবরের মিসাইল" থেকে পৃথক হয়, যেমন প্রত্যাশিত, প্রকল্পটির সুযোগে।
একটি বড় পার্থক্য আছে, বাজেটের ভিত্তিতে, একটি টেলিভিশন ডকুম্রমা তৈরি করা এবং বড় স্ক্রীনে যা যায়।
এটি "তেরো দিন" নির্মাতা হিসেবে দেখানো হয়েছে যে কিউবান ক্ষেপণাস্ত্রের সংকটের একটি বিনোদন যা হোয়াইট হাউজের অভ্যন্তরে রাজনৈতিক ষড়যন্ত্রকে অন্তর্ভুক্ত করে না, এটি আমেরিকা পারমাণবিক সংঘর্ষের জন্য নিজেই ঘটছে এমন ঘটনাগুলিও তুলে ধরে।
কাস্ট, একটি আসল জুতা, বিস্ময়করভাবে, জেভিকে হিসাবে ব্রুস গ্রিনউড দ্বারা এবং কেভিন costner দ্বারা না নেতৃত্বে হয়।
কন্সনারের ওডনেলেল পরিবারের লোকটিকে প্রতিনিধিত্ব করে কারণ সংকটের নাটকটি তার এবং তার পরিবারের উপর প্রভাব ফেলে।
এটি চলচ্চিত্রে ব্যক্তিগত স্পিন রাখে কারণ আমরা উভয়ই সংকট এবং আমেরিকার যুদ্ধের প্রস্তুতি এবং এটিতে থাকা লোকেদের উপর যে চাপ চাপিয়ে আনে তা দেখি।
কেনি তার স্ত্রী ও বাচ্চাদের আশ্বস্ত করে যে সবাই ঠিক থাকবে এবং তারা নিরাপদে থাকবে, কিন্তু সে জানে যে, যদি সংকটের মাথা আসে তবে তার পরিবার আর থাকবে না।
"তেরো দিন" এর মাংস বড় ছবিতে, পরিবারটির ক্ষুদ্রকায় নয়, যদিও।
এই যেখানেই আমরা উচ্চ স্তরে আমাদের সরকারের কর্মকাণ্ড দেখে চলচ্চিত্রটি দাঁড়িয়ে আছে।
গল্প বিশ্বের দুটো সবচেয়ে শক্তিশালী দেশগুলির মধ্যে মুখ বন্ধ করে দেয় না; এটি রাষ্ট্রপতি এবং সামরিক / সিয়ার মধ্যে বৈষম্যের চিত্র তুলে ধরে।
বছর আগে শূকর আক্রমণের উপসাগরীয় দুর্ঘটনাটি জেনারেল এবং অ্যাডমিরালদের মুখের মুখে অবিশ্বাস্য স্বাদ বজায় রেখেছিল, যারা ফিডেল কাস্ট্রোর সাথে যুদ্ধরত ঘনবাসীদের সমর্থন না করার জন্য কেনিডিসকে দোষারোপ করেছিল।
ক্ষেপণাস্ত্র সংকট শক্তি অর্জনের সংগ্রাম হয়ে দাঁড়ায় কারণ সেনা / নৌবাহিনী / বিমান বাহিনী তাদের শক্তিকে ফ্লেক্স করতে চায় এবং কিউবার আক্রমণ করতে চায়, তবে জেএফকে শান্তিপূর্ণভাবে সংঘাত বন্ধ করতে চায় তবে আমেরিকার মর্যাদা ও বিশ্ব নেতৃত্বকে অক্ষত রাখতে চায়।
হোয়াইট হাউসে বিদ্যুৎ উৎপাদনের অভ্যন্তরীণ যুদ্ধে বিমান বাহিনীর প্রধান কার্টিস লেমে (কেভিন কনওয়ে) রাষ্ট্রপতিকে পাথর যুগে কিউবার বোমা বর্ষণ করার পরামর্শ দিচ্ছে, আমাদের সশস্ত্র বাহিনীগুলি আক্রমণাত্মক অস্ত্র অবরোধের সাথে সোভিয়েত বন্ধ করার জন্য গতিপথ স্থাপন করছে। কিউবা যাও।
এই যেখানে উচ্চ অফিসের রাজনৈতিক কৌতুক উত্তেজনাপূর্ণ কর্ম দ্বারা প্রতিস্থাপিত হয়।
যখন প্রথম সংঘর্ষ আমাদের একটি যুদ্ধজাহাজ এবং সোভিয়েত মালবাহী বিমানের মধ্যে সংঘটিত হয়, তখন উত্তেজনাটি সুস্পষ্ট।
সবচেয়ে যুক্তিসঙ্গত কর্ম ক্রমটি খেলাটিতে দেরী হয়ে যায় কারণ অন্য ইউ 2 বিল্ডআপের কিছু স্ন্যাপ অঙ্কুর জন্য পাঠানো হয় এবং সম্পূর্ণরূপে প্রস্তুত সোভিয়েত বাহিনী স্পাইর প্লেনে হ্যাপিলেস পাইলটের বিরুদ্ধে বিমান-আক্রমণের আক্রমণ চালায়।
এটি হ'ল অন্তত বলার জন্য একটি ঘামের পামের ক্রম, আপনার সীটটিতে আপনি বদ্ধপরিকর হওয়ায় পাইলটদের সেই মিসাইলগুলি এড়াতে সাহায্য করার চেষ্টা করুন।
দারুণ সবুজ খেলোয়াড়কে ওজন মত সঙ্গে সমান মধ্যে প্রথম হিসাবে সবুজ কাঠ স্থাপন করে।
Greenwood jfk একটি caricature হচ্ছে অভিনয় না খেলা, সাধারণত কেনেডি বোস্টন উচ্চারণ বহির্গামী।
পরিবর্তে, তিনি একজন শক্তিশালী ব্যক্তিত্ব হিসেবে এই ব্যক্তিকে অভিনয় করেন, যিনি তাঁর মর্যাদাপূর্ণ নির্দেশনা পরিচালনা করে অফিসের মর্যাদা বজায় রাখতে, কিন্তু তার সমস্ত বিকল্পগুলি পরিষ্কার করতে অক্ষাংশ প্রদান করে।
কেনেডি কমিটির পদ্ধতির দ্বারা এই সিদ্ধান্তটি ভাল প্রভাব ফেলার জন্য ব্যবহার করেছিলেন কারণ তার সিনিয়র কর্মীরা রাষ্ট্রপতির কাছে উপলব্ধ সমস্ত বিকল্পগুলি উন্মোচন করেছেন।
কেনেন ওডনেল হিসাবে ব্যয়বহুল একজন সত্যিকারের রাজনৈতিক সমর্থক হিসেবে বোর্ডে আনা একটি কেনেডি ক্রোনি হিসাবে সমর্থনকারী কাস্ট সদস্য।
কনসার্নের নাটকগুলি অদ্ভুত বলে মনে হয় যেন তিনি তার বক্তৃতায় জোরপূর্বক জেএফকে বক্তৃতা দিয়ে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে বললেন।
বাকি খেলোয়াড়রা রবার্ট কেনেডির মতো স্টিভেন কুলপের সাথে শুরু করতে শুরু করে এবং শুরুতে শুরু করে প্রথম হার।
এই নাটকের বাকি পরিচিত খেলোয়াড়দেরও একইভাবে নিমজ্জিত।
মাইকেল ফেয়ারম্যানের সামনে দাঁড়িয়ে আছেন মার্কিন দূতাবাসের রাষ্ট্রদূত অ্যাড্লাই স্টিভেনসন, যারা জাতিসংঘের একক রাষ্ট্রের চ্যালেঞ্জিং ভয়েস হয়ে ওঠার জন্য বাধ্য হয়েছিলেন এবং আমি স্পষ্টভাবে এই দ্বন্দ্বটি মনে রাখি।
চলচ্চিত্র নির্মাতারা স্টিভেনসন দ্বারা সঠিকতার সাথে পুরানো শৈলী ভিডিও ফুটেজ ব্যবহার করে অভিযোগগুলি ধরে নিয়েছেন।
বুদ্ধিজীবী বুদ্ধিজীবী রক্ষাকর্তা মস্কামার বুদ্ধিজীবী সচিব হিসাবে ডিলান বেকারের বুদ্ধিজীবী চেহারা ও অনুভূতি রয়েছে।
কেভিন কংওয়ে তার সাধারণ লেমে অধিকারকে "নরকে বোমা বর্ষণ" মনোভাব দেয়।
এছাড়াও ক্রিশ্চিয়র লর্ডফোর্ড নৌবাহিনীর পাইলট উইলিয়াম ইকারের মতো, যিনি তার উইংম্যানের সাথে কিউবার হৃদয়তে একটি নিম্ন-স্তরের ছবি পুনঃস্থাপনের বিপজ্জনক অভিযান চালায়, সাহসী চ্যালেঞ্জিং কেনি ওডনেলের পরামর্শে "ডন" গুলি করা হয়। "
আমাদের সশস্ত্র বাহিনী যুদ্ধাপরাধের জন্য প্রশংসিত একটি প্রশংসনীয় চিত্রণ সহ কারিগরি ক্রেডিট বোর্ড জুড়ে চমত্কার।
এটি একটি চিত্তাকর্ষক উত্পাদন যা সময়ের সাথে সাথে উড়োজাহাজ এবং জাহাজগুলির যত্নসহকারে ব্যবহার করে যা এই চলচ্চিত্রকে যথাযথভাবে ফিটিং দেয়।
Isis mussenden দ্বারা দৃঢ় সজ্জিত সূক্ষ্ম কিন্তু kennedys চেহারা আছে।
জিনিষ সঠিক চেহারা করতে সময়ের থেকে মদ গাড়ির স্বাভাবিক অ্যারে আছে।
u2 ক্রমগুলির বিশেষ f / x কম্পিউটার ইমেজিংয়ের একটি চমৎকার খসড়া।
কিউবান ক্ষেপণাস্ত্র সংকট সম্ভবত সবচেয়ে তীব্র দুই সপ্তাহ যা মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র কখনোই বিশ্বের নেতা হিসাবে তার বেঁচে থাকার সম্মুখীন হয়েছে।
হেলমার ডোনাল্ডসন এবং তার দারুণ ক্রু এবং কাস্ট এই গুরুত্বপূর্ণ ঘটনাটির বিবরণ প্রদান করেছেন যা এই বছরটির সেরা ডকুম্রুমাগুলির একটিতে বিবরণ ও যত্নের সাথে মনোযোগ দেয়।
আমি একটি "তেরো দিন" দিতে।
