গতি ছবি শিল্পে এটি কোন গোপন বিষয় নয় যে একটি স্ক্রিপ্ট এবং অভিনেতাদের মধ্যে সম্পর্ক প্রায়ই বক্স অফিসে একটি চলচ্চিত্র তৈরি করে বা ভাঙ্গায়।
একটি দুর্বল লিখিত স্ক্রিপ্ট একটি চমত্কার অভিনয় কর্পস দ্বারা উপকৃত করা যেতে পারে, এবং একটি ভাল লেখা টুকরা অপেশাদার দলের দ্বারা mangled করা যাবে।
তার সর্বশেষ অ্যাকশন কমেডি পরিচালনায়, পরিচালক ব্রেট রানেনার (অর্থ আলোচনা) স্ট্যান্ডআপ কমেডি এর অপেক্ষাকৃত মাঝারি টুকরা লাগে এবং এটি সমস্ত মজাদার বন্ধকী চলচ্চিত্র হিসাবে এটি মজার রূপে পরিণত করে।
উপরন্তু, রশ্মি ঘন্টা রক্ষণশীল মনোভাব সহ একটি চলচ্চিত্র পরিচালনা করার একটি প্রথম-শ্রেণীর উদাহরণ হিসাবে কাজ করে - এটি এমন একটি বৈশিষ্ট্য যা সকল ধরণের ভিড়ের মধ্যে আঁকা নিশ্চিত।
দুটি প্রধান নাম এখানে সমান স্ক্রীন সময় ভাগ করে, কারণ বেশিরভাগই তারা একসঙ্গে ব্যয় করে।
জ্যাকি চ্যান, তার প্রথম সম্পূর্ণ আমেরিকান উত্পাদনে, মার্শাল আর্টগুলির সাথে সংলাপ মিশ্রিত করে একটি চিত্তাকর্ষক অভিষেক করে।
কয়েক সপ্তাহ আগে অন্যান্য মার্শাল আর্টগুলি ঝলসানো হয়েছিল, এটি বন্ধ করে দেওয়া হয়েছিল, এটির সামগ্রীর বিরুদ্ধে কোনও সুযোগ নেই।
চ্যান প্রতিটি যুদ্ধের দৃশ্যকে অনুগ্রহ ও উদারতা থেকে বিরত রাখতে পরিচালিত করে এবং এতে সন্দেহ নেই যে এই চলচ্চিত্রের জন্য ভিডিও বিক্রির একটি বড় শতাংশ দর্শকদের কাছ থেকে আসবে যারা তাদের চোখকে প্রথমবার বিশ্বাস করতে পারে না।
বিপরীত দিক থেকে ক্রিস টাকার একটি চিত্তাকর্ষক হাস্যরসাত্মক পদ্ধতির সাথে সম্পর্কিত যা চ্যানের পারফরম্যান্সের রুক্ষ প্রান্তটিকে চিত্কার করে।
তিনি স্ক্রিপ্টের সাথে পুরোপুরিভাবে কাজ করেন, এবং সম্ভবত তিনি লেখক জিম কউফকে তার কয়েকটি লাইন দিয়ে একটি হাত দিয়েছেন।
অ্যাকশন রীতির কাছে প্রায় অপরিহার্য, চক্রান্তটি অসম্পূর্ণ।
আমরা দ্রুত গোয়েন্দা জেমস Carter (tucker) চালু করা হয় lapd জন্য একটি maverick অফিসার।
আমেরিকান চিনা কনসুলের মেয়ে (জুলিয়া এইচসু) সোভিয়েত চরিত্রের একটি গ্যাং দ্বারা অপহরণ করা হয় যেখানে অন্য দৃশ্যের দিকে কাটা।
এফবিআই উদ্ধারের পক্ষে দ্রুত, কিন্তু কনসুল জোর করে বলেছে যে তার একজন পুরুষ গোয়েন্দা পরিদর্শক লি (চ্যান )কে সাহায্যের ক্ষেত্রে আনা হবে।
এফবিআই বিরোধিতা করে, কিন্তু তারপরে অনুরোধ করে যে ল্যাপড একজন লোককে চীনা গোয়েন্দা বাচ্চাদের কাছে পাঠিয়ে দেয়।
এটা এখানে কার্টার এবং লে হুক আপ, এবং উভয় অযৌক্তিকভাবে মামলা সমাধান যখন FBI তাদের পিছনে ফিরে rushes।
র্যাটনার তার চলচ্চিত্রটিকে একটি ধাপে স্থানান্তরিত করার জন্য অতিরিক্ত মাইল যাওয়ার জন্য একটি সূক্ষ্ম কাজ করেছেন, তবে এটি গত বছরের দুর্দান্ত পিন্ট ফাঁকা মত অ্যাকশন-কমেডিগুলির শীর্ষ স্তরে পৌঁছাতে পারে না।
এমন মুহুর্ত রয়েছে যেখানে প্লট সোজা লাইন থেকে খুব দূরে চলে যায় এবং এটি প্রায় একচেটিয়াভাবে লাগে এবং যদি টাকার এবং চ্যানের মধ্যে কমেডিক ইন্টারঅ্যাকশনের জন্য না হয় তবে এটি একটি বড় ক্ষতি হতে পারে।
এছাড়াও, কিছু সমর্থক অক্ষর প্রায় সম্পূর্ণরূপে যাত্রায় বরাবর, এবং অন্যদের সহজে menacing চেহারা আছে।
যাইহোক, কেউ একটি stoffish কর্মক্ষমতা দেয় এবং তারা বেশিরভাগ পটভূমি মধ্যে জাল।
কাস্টের প্রায় প্রতিটি সদস্য এক বিন্দুতে বা অন্য দিকে কিছু রিজার্ভেশন প্রদর্শন করে - তার অ্যাকশন সিক্যুয়েন্সগুলিতে এটি টাকারের টন-ডাউন রুটিন বা চ্যানের টাইট রেইন কিনা - এবং এটি সমস্ত ধরনের জন্য একটি দৃশ্যমান চলচ্চিত্র হিসাবে ব্যাপকভাবে অবদান রাখে।
প্রকৃতপক্ষে, থিয়েটার একটি সুপারিশযোগ্য দর্শন।