যদি ক্রিস ফার্লি তার মাথার প্রতিটি পাশে কিছু জাল মটন-চিপ সাইডবর্ন ছিঁড়ে ফেলে, পুরু পুরু আইরিশ উচ্চারণের সাথে কথিত, এবং সরাসরি তাকে খেলতে দারুণ চেষ্টা করে, তবে সে "ব্রেন্ডন গ্লিসন" হিসাবে প্রায় মজার ছিল না। নিচে। "
Gleeson, যিনি শারীরিক গুণাবলী শর্তাবলী দেরী "শনিবার রাত লাইভ" প্রাক্তন ছাত্রদের মত ভিন্ন না, এই আনন্দদায়ক আইরিশ ফিল্ম মধ্যে Bunny কেলি নামে একটি চরিত্র নাটক।
টনি ফ্রেঞ্চ নামক একটি আইরিশ গ্যাংস্টারের জন্য একটি ফ্র্যাঙ্ক গ্রোগান "পুনরুদ্ধার" করার জন্য বুনিকে পাঠানো হয় (সব ভাল গ্যাঙ্গস্টারের মত সুন্দর পোশাক এবং টনি ডাইলি দ্বারা দৃশ্যমানভাবে চিত্রিত হওয়া উচিত)।
খরগোশটি হিট হেনস (পিটার ম্যাকডোনাল্ড) এর সাথে, যা সম্প্রতি কারাগার থেকে মুক্তি পেয়েছিল এবং তার ক্রনিজের একটিকে বিচ্ছিন্ন করার জন্য টমকে দায়ী করেছিল।
যে টম ফরাসি একটি গড় bollocks হয়।
তিনি ফ্র্যাঙ্ক ফিরে চায়।
এবং কিছু একটা ছোট ব্যাপার? ২5,000 টম যে টম এর স্ত্রী খালি দিতে অনুমিত ছিল।
এই জন্য তিনি কারো অঙ্গুষ্ঠ বিরতি হবে না।
হতে পারে .
উদ্ভাবনী এবং আকর্ষকভাবে কনসার এমপিফারসন দ্বারা পরিচালিত এবং ধানের শ্বাসনাশ দ্বারা পরিচালিত, "আমি নিচে গিয়েছিলাম" গিট এবং খরগোশের ট্রাইব্যুনালের অনুসরণ করে, কারণ তারা পিট বোগ, ডেমলি-লাইট পাব এবং বেঁচে থাকা হোস্টেল্রিগুলি বেঁচে থাকতে চেষ্টা করছে এবং কষ্টের বাইরে ।
ম্যাকডোনাল্ড একটি নতুন এবং একটি প্রতিশ্রুতিশীল এক, কিন্তু গ্লিসন একটি ডজনেরও বেশি চলচ্চিত্রে রয়েছেন, সম্প্রতি পিতার বুদবুদ অন্য একটি চলচ্চিত্রে হিলারির উপর একটি খুব আইরিশ অ্যাকসেন্ট সহ "বুচার ছেলে"।
এমনকি যদি আপনি যা বলছেন তার অর্ধেক বুঝতে পারছেন না তবে গ্লিসন এবং ম্যাকডোনাল্ড একসঙ্গে "আমি গিয়েছিলাম" একটি ট্রিপ মূল্য গ্রহণ করে।
1991 এর "হাইওয়ে 61" আরেকটি "সামান্য" স্বাধীন বৈশিষ্ট্য স্মরণীয় করে চলচ্চিত্রটি অনেক উপায়ে রয়েছে।
সেই চলচ্চিত্রটিও একটি সড়ক চলচ্চিত্র ছিল এবং এটি একই রকমের সংলাপ এবং মাহফারসনের গল্পের মতো হাস্যকর পরিস্থিতিতে ভাগ করে নেয়: জীবনের উপর তাত্ক্ষণিক পর্যবেক্ষণ, সাবধানে তৈরি করা ভিনটেটস, ডেডপ্যান কথোপকথনকারী অ্যাসিড এবং দৃশ্যগুলি যা আপনাকে জোরে হাসতে হাসবে।
সেই পর্বের সাক্ষী যা আমাদের ভাল প্রকৃতির নাটকগুলি ফ্র্যাঙ্ক (পিটার ক্যাফ্রে খেলে) একটি হোটেলে বিছানায় বাঁধে এবং তাকে কেবলমাত্র টিভির জন্য টিভি রিমোট রেখে দেয়।
সেই ক্রমটি একা "শাহবাগ 61" এ তার গাড়ির বাইরে নিজেকে লক করে শয়তানের সমান।
"আমি নিচে গিয়েছিলাম" সম্পর্কে বন্ধুত্বপূর্ণ এছাড়াও হল কিভাবে বন্ধু এবং গিট মধ্যে সম্পর্ক বিকাশ।
তাদের সফর উভয় জন্য একটি শিক্ষা হয়ে ওঠে, কিন্তু এটি পরিচালিত উপায় neither sappy nor labored।
চলচ্চিত্রের একমাত্র জিনিস যা ছত্রাকের সাথে যোগাযোগ করে, তা হল ফ্র্যাঙ্কব্যাকগুলির মাধ্যমে ফাঁকা এবং টমের সম্পর্কের পরিপূর্ণ ব্যাখ্যা।
এটি খুব সামান্য হলিউড, এবং যা "আমি নিচে গিয়েছিলাম" তা সতেজ করে তোলে যে এটি খুব কমই হলিউড গ্যাংস্টার চলচ্চিত্রের ঐতিহ্যবাহী সম্মেলনগুলিতে পরিলক্ষিত হয়।
নিশ্চিত এটা রেটিনা - যে grubby করা - কিন্তু এটি বেশ চতুর।
যদিও "আমি নিচে গিয়েছিলাম" অসঙ্গত অপরাধের কমেডিক উপাদানের উপর জোর দেয়, তবে বিষয়টিকে মেনে চলতে বেশ কয়েকটি নিষ্ঠুর দৃশ্য রয়েছে।
এই আপনি বাধা দেয় না যদিও; "আমি নিচে গিয়েছিলাম" একটু মণি।
এটি শুধুমাত্র ফিলাডেলফিয়া-এরিয়া থিয়েটারে খেলছে - এবং আমি সন্দেহ করি এটি দীর্ঘদিন ধরে থাকবে না - তাই আপনি এটি করতে পারলে এটি ধরতে পারেন।