সিনেমা এখন প্রায় একশ বছর ধরে হয়েছে। ?
প্রতিবার আমি নতুন সিনেমার কথা বলার সময় এই শতাব্দীর পুনরাবৃত্তি করার আমার কাজ নয়, তবে আমার মনে হয় যে, আমি আমার শিল্পের আগে আরও বেশি চলচ্চিত্র দেখছি এবং আরো আর্টিকেল বুঝতে শুরু করেছি।
সম্প্রতি, আমি হিটকোচ, ক্যাপ্রা, ফেলিনি, গার্ড্ড, কুরাসাওয়া, চ্যাপলিন, ল্যাং, এবং আরো অনেকগুলি চলচ্চিত্র দেখেছি।
? যারা পুরুষদের প্রতিভাবান শিল্পী ছিল, এবং তাদের সিনেমা তাদের প্রতিভা প্রতিফলিত। ?
তারা জন্য মনে করা হবে সম্ভবত।
.
.
ভাল, বেশ কিছুক্ষণ। ?
আমিও এই ছবিটি পছন্দ করি। ?
হ্যাঁ, এটি একটি দুর্যোগ-স্ল্যাশ-অ্যাকশন চলচ্চিত্র। ?
সত্য, তার বাজেট আমি আমার জীবনকাল দেখতে হবে তুলনায় অনেক বেশি টাকা। ?
এবং আমার মনে কোন সন্দেহ নেই যে এটি একমাত্র কারণ ছিল যে এটি অনেক অর্থ উপার্জন করা হয়েছিল। ?
আসলে, আমি আগ্রাসেনডেনের প্রযোজকরা হতাশাজনক চলচ্চিত্রের দিকে কাজ করতাম, তারা ভেবেছিল এটি আরও লাভজনক হবে।
আমি অবশ্যই তাদের উদ্দেশ্যগুলি যত্ন নিই না, কারণ মাইকেল বে (শিলা) এত দক্ষ পরিচালক যে আমি সন্দেহ করি যে তিনি কখনও এমন একটি চলচ্চিত্র তৈরি করবেন যার মাধ্যমে বসতে অসুবিধা হয়।
অবশ্যই, দক্ষ দিক প্যাকেজ সম্পন্ন না, কিন্তু বাকি Armageddon সবকিছু একসাথে রাখতে পরিচালিত।
গল্পটি ভালভাবে চিন্তা করা হয়েছে (এবং ক্রমবর্ধমান অ্যাকশন সিক্যুয়েন্সগুলির একটি প্রাচুর্য সরবরাহ করার জন্য পুরোপুরি পঠিত) যা অভিনয় অত্যন্ত ভয়ঙ্কর, স্ক্রিপ্ট তীক্ষ্ণ এবং এটি পেতে - অক্ষরগুলি আছে।
হ্যাঁ, আপনি যে অধিকার পড়া .
Armageddon আসলে আপনি যত্ন করতে পারেন অক্ষর আছে!
যদি আপনি এই চলচ্চিত্রটি পছন্দ করেন না তবে আপনার কাছে শৈলীটির সাথে একটি সমস্যা রয়েছে: আর্মেজডন এমন একটি চলচ্চিত্রের মতোই ভাল।
আপনি গভীর প্রভাব দেখেছেন, তাহলে আপনি গল্পের জন্য মূল কাঠামো জানেন।
এটি দেখায় যে টেক্সাসের আকারের গ্রহাণুটি শুরু হওয়ার পর থেকে আঠার দিন পৃথিবীতে আঘাত হানবে।
তাই, এটা আপনার উপর। গুলি সরকার এটা বন্ধ।
(কেন আপনি সবসময় এই সমস্যা সঙ্গে saddled হয় সর্বদা তদন্ত করা হয় না।)
তাদের পরিকল্পনা - গ্রহাণু পর্যন্ত অভিজ্ঞ তেল ড্রিলার একটি গ্রুপ পাঠাতে, কয়েক শত ফুট নিচে ড্রিল, এবং একটি পারমাণবিক ওয়ারহেড বিস্ফোরণ।
হেড ড্রিলার হ্যারি স্ট্যাম্পার (ব্রুস উইলিস)।
পুরুষদের তার গ্রুপ একটি রঙিন গুচ্ছ, সহ একটি। জে।
(বেন অ্যাফ্লেক), কুক্কুট (প্যাটন), এবং রকাউন্ড (স্টিভ বাসসেমি)।
একটি মধ্যে গঠিত একটি আকর্ষণীয় ত্রিভুজ আছে। জে। , হ্যারি, এবং গ্রেস (লাইভ টাইলার), যিনি হ্যারির মেয়ে।
একটি। জে।
এবং অনুগ্রহ, অবশ্যই, রোম্যান্টিকভাবে intertwined, এবং বাবা পরিস্থিতি সঙ্গে খুব খুশি হয় না।
ইভেন্ট মুভি বা বিশেষ প্রভাব চলচ্চিত্রের কোন জটিল গল্পের জন্য বা আর্মেজডনকে কল করতে চান এমন কোনওটি নিয়ে এটি নির্বোধ।
এটি গল্প সম্পর্কে নয় - এটি ভিসেরা এবং অ্যাকশন, এবং থ্রিলস-এ-মিনিট এবং সেই সমস্ত জিনিস সম্পর্কে।
এটি ঘটনাচক্রে, প্রকৃতপক্ষে, গল্পটি একত্রিত এবং এমনকি দূরবর্তীভাবে বিশ্বাসযোগ্য, কারণ বেশিরভাগ লোকই বিস্ফোরণে মোড়ানো হবে, যা আসলে কি ঘটবে তার দুই সেকেন্ডের চিন্তা করার জন্য।
কিন্তু এই ক্ষেত্রে অভিনন্দন জানানোর জন্য বে এই এক, কারণ তিনি একটি ফিল্ম এত বিনোদনমূলক এবং এত চাক্ষুষ ধারালো করেছেন যে আমি সন্দেহ করি যে কোন পরিচালক এটি আরও ভালোভাবে করতে পারে।
আমি মনে করি বেশিরভাগ বাজেট একা ক্যামেরাগুলিতে গিয়েছে, কারণ বে চলচ্চিত্রগুলি প্রায় 30 টি চল্লিশটি কোণের প্রতিটি ক্রিয়া ক্রম।
উদাহরণস্বরূপ দর্শনীয় খোলার দৃশ্যটি গ্রহণ করুন, যেখানে একটি উল্কা ঝরনা নিউ ইয়র্ককে ছাড়িয়ে যায়।
একটি উল্কি একটি বিল্ডিং মধ্যে আকাশ এবং ক্র্যাশ আউট উড়ে, যা অন্য গাড়ির উপর শীর্ষ মত কাটা বায়ু এবং গাড়ির মধ্যে অগ্ন্যুত্পাত আগ্নেয়াস্ত্র প্রেরণ করে।
কর্মটি বাস্তব জীবনে পাঁচ সেকেন্ড সময় নিতে পারে, কিন্তু উপসাগর এত দ্রুত সম্পাদনা করে যে আমরা একই দৃশ্যটি ছয়টি ভিন্ন উপায়ে পেয়েছি।
আমি তার দ্রুত-সম্পাদনা শৈলী পছন্দ করি, কারণ এটি ঘৃণ্য এবং দেখার জন্য ক্লান্তিকর।
এটি খুব জোরে, এবং অনস্বীকার্যভাবে গোলমাল সময়ে সময়ে।
কিন্তু এটা কখনও কখনও আপত্তিকর হতে মজা।
এই ছবিতে বিশেষ প্রভাব লজ্জার প্রতি 1998 অন্যান্য ব্লকবাস্টার রাখে।
গভীর প্রভাব, দৃশ্যত, আর্মেজডনের উপর একেবারে কিছুই নেই, এবং এই চলচ্চিত্রের গুণমান এবং গোডিজিলার মধ্যে তুলনামূলকভাবে কিছুটা অফার করা সহজভাবে হাস্যকর।
বিশেষ প্রভাবগুলি এই রকম একটি চলচ্চিত্রে খুব গুরুত্বপূর্ণ: যদি তারা ভাল না হয় তবে ছবিটি বিশ্বাসযোগ্য নয় এবং চলচ্চিত্রটি কাজ করে না।
এখানে সবকিছু উজ্জ্বল এবং বিস্ফোরক দেখায় - গ্রীষ্মমণ্ডলীয় গ্রহাণুগুলির উপর জটিং শিলাগুলির মাধ্যমে পৃথিবীর শটগুলিতে সমস্ত উপায়ে গ্রীষ্মমণ্ডলগুলির মধ্য দিয়ে ফেটে যাওয়া ছোট উল্কাগুলি থেকে।
সম্পূর্ণ বাস্তব দেখায় না এমন প্রভাবগুলি এখনও দেখার জন্য আনন্দিত, এবং আমি প্রথম ব্লকবাস্টার তৈরির জন্য জড়িত সবাইকে কৃতজ্ঞ করি যাতে এটি আসলে শিল্প হিসাবে যোগ্যতা অর্জন করে।
অবশ্যই, এই সব একটি গড় হালকা শো চেয়ে একটু বেশি যোগ করা হবে, যদি আমি এমন অনুভূতি অনুভব করি না যে বায় তার চরিত্রগুলি সম্পর্কে যত বেশি চিন্তা করে সে তার কর্ম সম্পর্কে যেমন করে।
ছবিটি আড়াই ঘন্টা দীর্ঘ, এবং সব যে নীরব কর্ম নিমজ্জিত ব্যয় হয় না।
বেশিরভাগ ছবি বিভিন্ন অক্ষর 'উপপত্নী উন্নয়নশীল নিবেদিত।
আমি এই জটিল চরিত্রগুলিকে সুপারিশ করব না, কিন্তু তাদের সমস্যাগুলি বাস্তব, এবং আবেগগুলি একটি আবেগপ্রবণ ও উত্সাহজনক উপায়ে প্রকাশ করা হয় না।
আসলে, এখানে তিনটি বা চারটি দৃশ্য রয়েছে যা আমাকে চমকপ্রদ করেছে এবং এর গভীর প্রভাব সম্পর্কে আমি অনেক কিছু বলতে পারি যা তার গল্পের অনুভুতির ভাল অংশগুলিতে ব্যাঙ্কিং ছিল।
ব্রুস উইলিস ভয়ঙ্কর, এবং আমি আবার তার চেয়ে বড় দেখতে পেরে আনন্দিত (সম্প্রতি বুধবার ক্রমবর্ধমান মত চলচ্চিত্রে অভিনয় খুব হতাশাজনক হয়েছে)।
টাইলার এবং affleck একসঙ্গে মহান, এবং একটি convincing দম্পতি করা - তাদের মধ্যে দৃশ্যের একটি আরামদায়ক স্তরের কাজ।
প্যাটন, যিনি একজন অসাধারন অভিনেতা, এখানে কৃতজ্ঞতার সাথে এখানে বিনষ্ট হন না, এবং তার প্রাক্তন স্ত্রী ও ছেলের চারপাশে ঘুরে আসা ছোট্ট উপপত্নীটি খুব চলমান।
Buscemi এবং পিটার ঝড়ের (যারা একটি পাগল রাশিয়ান মহাকাশচারী খেলে) কমিক ত্রাণ নিফটি, এবং ফিল্ম প্রাণবন্ত এবং মজার রাখে।
Armageddon পর্যবেক্ষক যখন আমি বাস্তব কঠিন মনে চ্যালেঞ্জ ছিল না, এবং আমি খুব বেশী মনে হয় না।
কিন্তু চলচ্চিত্রটি আমার বুদ্ধিমত্তার অপমান করে না - এটি পুরোপুরি বিনোদনের জন্য পুরোপুরি ঢুকে পড়েছে, যা আসলেই তা করতে চায়।
এটি নির্বোধ এবং escapist না, কিন্তু ভাল crafted সিনেমা।
এটি ভুল কারণে তৈরি করা হতে পারে, কিন্তু প্রযোজক এবং বাজেট সত্ত্বেও, মাইকেল বেলের মতো পুরুষদের আমাকে দেখানোর জন্য আমার সম্মান আছে যে তারা কিছু ভাল করতে আগ্রহী।
আমি বলছি না যে এই ধরনের চলচ্চিত্র ঝুঁকিপূর্ণ পদক্ষেপ।
আমি যা বলছি তা হল Armageddon একটি বড়, উচ্চ, ব্যয়বহুল গতির ছবি যা আমাকে মনে করিয়ে দেয় যে শিল্পটি প্রায়শই অদ্ভুত রূপে আসে।
