"আপনি আমার বালিশ উপর একটু নোট ছেড়ে।
আমি আপনাকে এক মিলিয়ন বার বললাম আমি আমার বালিশে একটু নোট স্ট্যান্ড করতে পারছি না।
'আমরা সব ভুট্টা ফ্লেক্স আউট হয় - চ। তুমি '
এটা আমার জন্য তিন ঘন্টা লেগেছিল যে 'চ। তুমি 'ফেলিক্স unger ছিল। "
--- অপ্রত্যাশিত ওস্কার ম্যাডিসন (ওয়াল্টার মাত্থাউ) বিজোড় দম্পতির সাথে তার রুমমেট ফেলিক্স অঞ্জার (জ্যাক লেমন) এর বিরুদ্ধে তার অভিযোগগুলির একটি তালিকা লিখেছেন।
ক্লাসিক নিল সিমন কনমেডি (নিজের মঞ্চের উপর ভিত্তি করে) আত্মঘাতী ফেলিক্স (লেমন), যিনি তার জুজু বন্ধু ওসকার (মাত্থাউ) দ্বারা তার অ্যাপার্টমেন্টে তাকে থাকার জন্য ফেলিক্সের স্ত্রী তাকে ছুড়ে ফেলে এবং তালাকের জন্য ফাইলগুলি ফাঁস করে দেওয়ার জন্য প্ররোচিত করে।
হুক: oscar নোংরা এবং তার অ্যাপার্টমেন্ট যে ভাবে লেগেছে, ফেলিক্স একটি obsessive / বাধ্যতামূলক নিখুঁত freak হয়।
দুই বন্ধু, তাদের বন্ধুত্ব সত্ত্বেও, অবিলম্বে সংঘর্ষ।
সিনেমা শুধু এই এক হিসাবে আনন্দদায়ক মজার নয়।
নিল সিমনের সংলাপের প্রতিটি লাইন কমেডিক কবিতার মতো প্রবাহিত হয় এবং সমস্ত অভিনেতা তাদের পারফরমেন্সে নিখুঁত।
লেম্মান উদ্বেগজনকভাবে ফেলিক্সের মতো তার শ্রেষ্ঠতম, কিন্তু এটি মাতথু যিনি অস্কারের মতো উজ্জ্বল আলোকে উজ্জ্বল করে তুলেছেন, যার বিশ্বকে তার আকাঙ্ক্ষার বিরুদ্ধে (বেশিরভাগ চরিত্রের সাথে আমি সবসময় পরিচয় উপভোগ করতে পছন্দ করি) আক্রমণ ও পুনর্বিন্যাস করা হয়।
এবং নীল হেফটি দ্বারা যে আকর্ষণীয় স্কোর ভুলে যেতে পারে?
ফিল্ম সম্পর্কে সেরা জিনিস (এবং এটি লেখার গুণমানের একটি নিয়মাবলী) এটি পদার্থের সাথে একটি কমেডি।
এই দুই পুরুষ, এমনকি একে অপরের গলা, এমনকি সত্যিকারের বন্ধু হিসাবে একে অপরের যত্ন।
যখন তারা সংঘর্ষের শিকার হয়, তখন এটি কার্টুনিশ ঘৃণা প্রদর্শন করা হয় না, তবে প্রকৃত বন্ধুত্বের কারণে তারা হতাশ হয়, তবে তারা একে অপরের সাথে সহযোগিতা করতে পারে না।
আজকাল সিনেমাগুলি, উদাহরণস্বরূপ গম্ভীর বৃদ্ধ মানুষকে ধরুন, সেখানে অতিরিক্ত স্পার্ক নেই।
এই দিন এটা কমেডি এর জন্য শুধু animosity।
একটি টেলিভিশন ধারা অনুসরণ করে (জ্যাক ক্লাগম্যান এবং টনি র্যান্ডাল অভিনয় করেছেন), যা আমি স্বীকার করবো যে আমি কখনোই এর সম্পূর্ণতা কোন পর্ব দেখিনি, এবং নিল সিমনও ধারাবাহিক স্ক্রিপ্টটি রচনা করেছেন, অদ্ভুত দম্পতি আইআই, যা 1998 সালে প্রকাশিত হয়েছিল।
তাদের মধ্যে কোনটি এই কমিক মাস্টারপিসের তুলনায় যদিও।
এটি সর্বকালের সেরা কমেডিগুলির মধ্যে একটি এবং আমার শীর্ষ দশ প্রিয় চলচ্চিত্রগুলিতে সহজেই এটির স্থান অর্জন করে।