উপাদান: হারিয়ে যাওয়া তোতাপাখি, বাড়ি পেতে চেষ্টা করছে
synopsis: Misha (টনি শালহব) নামে একটি রাশিয়ান জানাতা একটি বিজ্ঞান গবেষণা সুবিধা বেসমেন্টে languishing একটি ছোট পুরানো তোতাপাখি আবিষ্কার।
 "কথা বলা তোতাপাৎ পল্লী" (জয় মোরের কণ্ঠস্বর) শীঘ্রই তাঁর জীবনের গল্পের সাথে মিশাকে regales।
একটি অল্প বয়স্ক পাখির পাউলি মারি (হলি কেট ইজেনসবার্গ) দ্বারা উত্থাপিত হয়, একটি বক্তৃতা বাধা সঙ্গে একটি ছোট মেয়ে।
মারি এর বক্তৃতা পাঠে অংশগ্রহন করে, পাউলি নিয়মিত একজন ব্যক্তির মত কাজ / কথা বলতে শেখে।
দুর্ভাগ্যবশত, দুর্ঘটনার জন্য অন্যায়ভাবে দোষী সাব্যস্ত হওয়ার পর, পলিকে একটি পনের দোকানে নিয়ে যাওয়া হয় এবং বিক্রি করা হয়।
পলি এর সবচেয়ে বড় ইচ্ছা Marie ফিরে।
অনেক বছর পরে, এবং স্মরণীয় মালিকদের (জেনের রোডল্যান্ডস, চেচ মারিন এবং জে মুহের উত্তরাধিকারী) উত্তরাধিকারসূত্রে পরে, পলি একটি খারাপ ভিড়ের সাথে পড়ে এবং গয়না চুরি করার চেষ্টা করে লস এঞ্জেলিসে ধরা পড়ে।
তিনি একটি নিষ্ঠুর গবেষণা সুবিধা পাঠানো হয়, যেখানে তিনি অংশগ্রহণ করতে অস্বীকার করেন এবং বেসমেন্ট কারাগারে রাখা হয়।
মীশা কি পাউলিকে মারি ফিরে পেতে সাহায্য করবে?
মতামত: প্রত্যেক সময় মানুষ এমন ছবি দেখেন যা সুন্দর মানুষের ব্যক্তিত্বের সাথে প্রাণী হিসাবে প্রাণীগুলিকে চিত্রিত করে, কিছু অর্থপূর্ণ শ্রোতা সদস্য পরবর্তী ক্রিসমাস বা জন্মদিনের বাইরে চলে যায় এবং ডালমাটিয়ান বা কোনও প্রাণী বর্তমানে জনপ্রিয় হয়।
শীঘ্রই যথেষ্ট, "জন্মদিন বাচ্চা" আগ্রহ হারায় এবং ক্রয় কুকুর স্থানীয় পাউন্ডে, উপেক্ষার শিকারে শেষ হয়।
আমার বোন একটি বাস্তব পলি মালিক: এটি একটি তোতাপাখি মত, একটি তোতাপাখি মত কামড়, এবং একটি নবজাতক মানব শিশু হিসাবে অনেক মনোযোগ প্রয়োজন মনে হয়।
এক কেনার আগে দুবার চিন্তা করুন।
ঠিক আছে . গল্প ফিরে।
চলচ্চিত্রে, তোতাপাখি সাধারণত সমর্থন অক্ষর খেলতে পারে, তবে পলি প্রথম চলচ্চিত্র হতে পারে যেখানে (অ্যানিম্যাট্রনিক) পাখি প্রধান বিলিং পায়।
পাউলি, ডিজনি কার্টুনের পাশাপাশি পার্শ্বযুক্ত চরিত্রগুলির মতো, চতুর এবং স্যাসি, একটি স্ট্রুটিং, ক্ষুদ্র মানব।
আসলে, পলি হলেন জেই মোরের (তিনি ছবিটি নিখুঁত ছবিতে জেনিফার অ্যান্টননের প্রেমিক অভিনয় করেছিলেন) তার সেরা বন্ধু হ্যাক্টের ছাপ (যা আকর্ষণীয়, হ্যাক্ট নিজেকে প্যাং দোকানের মালিক হিসেবে এবং ক্রেতা হিসাবে মুহের দ্বিগুণ হিসাবে কাজ করেছেন) করছেন।
Paulie বাচ্চাদের জন্য।
পলি দেখার সময় আপনি থিয়েটারে একটু জোরে জোরে জোরে হাসতে হাসতে হাসলেন যখন পাউলি বিড়ালটিকে "মূঢ় ফুরাবল" বলে ডাকে।
কখনও কখনও, বাচ্চাদের পেতে না বিবৃতি আছে।
উদাহরণস্বরূপ, যখন পলি এর বৃদ্ধ মালিক আইভি (গেনা রোডল্যান্ড) মারা যায়, পলি ব্যাখ্যা করেন, "ভাল, একদিন, বিড়াল তাকে পেয়েছিল।"
এবং আপনি বাচ্চাদের exclaim শুনতে, "বিড়াল কি?"
কল্পনা করুন ল্যাসি বাড়িতে আসেন, পুতুলের মত পোষাকের পুতুলের আকারের ব্যতীত, এবং আপনার চক্রান্ত এবং চরিত্রের একটি ভাল ধারণা থাকবে।
পাখি বাড়িতে পেতে চেষ্টা করে।
পাখি বয়স্ক বন্ধু পূরণ।
পাখি বয়স্ক বন্ধু হারায়।
পাখি বিস্ময়কর বন্ধু পূরণ।
পাখি বিস্ময়কর বন্ধু হারান।
পাখি খারাপ প্রভাব পূরণ করে।
এবং তাই এবং তাই ঘোষণা, Paulie বন্ধুদের সাথে সাক্ষাত্কার এবং একটি ভীতিকর গতিতে বিদায় বলার অপেক্ষা রাখে না যতক্ষণ না তিনি অবশেষে এটি Marie (Trini alvarado) করে তোলে।
তলদেশের সরুরেখা ?
Popcorn টাকা বিরতি, moms এবং বাবা।
পাউলি ল্যাসি, বাম্বি, বা শিশুর কম সংস্করণ হতে পারে, কিন্তু সে করবে।
কখনও কখনও wisecracks তাদের মাথা উপর যান, কিন্তু আমি নিশ্চিত অল্পবয়সী একটি ছোট ব্যক্তি (পলি) বাড়িতে পেতে চেষ্টা, বন্ধুদের সাথে দেখা এবং পথে নৈতিক পাঠ সম্মুখীন চেষ্টা সম্পর্কে একটি গল্প প্রশংসা করতে পারেন।
এবং পাইলি আইভির কথা বলার অর্থ কী বুঝায় তা শুভকামনা, "ভাল, একদিন, বিড়াল তাকে পেয়েছিল।"