রোবোক একটি বুদ্ধিমান বিজ্ঞান কথাসাহিত্য থ্রিলার এবং সামাজিক বিদ্রূপাত্মক, ক্লাস এবং শৈলী সঙ্গে এক।
1991 সালে পুরানো ডেট্রয়েটতে সেট করা এই চলচ্চিত্রটি শহরের পুলিশ বাহিনীর একজন লেফটেন্যান্ট মুরফি হিসাবে কুঁচকির মতো।
1991 এর ডিট্রোয়েটটি ব্যাপক অপরাধ এবং পুলিশের একটি বেসরকারি ঠিকাদার (নিরাপত্তা ধারণা ইনক।) দ্বারা পরিচালিত একটি বিভাগে ভুগছে, যার কর্মীরা (পুলিশ) হরতালের হুমকি দিচ্ছে।
বিষয়টি আরও খারাপ করার জন্য, কপ-খুনীদের একটি বর্বর দল শহরটিকে সন্ত্রাসী করেছে।
মুরফির প্রথম দিনে দায়িত্ব পালনের পর, আরেকটি পূর্বনির্ধারিত স্থান থেকে তার স্থানান্তর করার পর, এই পুলিশ-কুলিরা তার একদম একে অপরকে গুলি করে হত্যা করে নিষ্ঠুরভাবে হত্যা করে।
 (অরিয়ন ছবিগুলি এম। পি। এ থেকে র রেটিং পেতে এই অত্যন্ত গ্রাফিক দৃশ্যে সম্পাদনা করতে হয়েছিল।)
হাসপাতালের জরুরী রুমে কর্মীদের পরে মুরফি বাঁচাতে পারবেন না এবং তাকে ক্লিনিকাল মৃত ঘোষণা করবেন না। গ। আমি
তাদের নতুন "robocop" প্রোগ্রামের জন্য তার অবশেষ নিয়োগ।
মুরফির শরীরের ভিত্তি হিসাবে একটি ভিত্তি হিসাবে ব্যবহার করে, তাদের বিজ্ঞানীরা একটি cyborg তৈরি, মাংস এবং ধাতু উভয় গঠিত।
সাইবর্গ (রোবোকোপ) অর্ধেক মানুষ (মুরফি) এবং অর্ধ রোবট; গুলি গ। আমি
প্রকৌশলীরা মুরফি এর মেমরি মুছে ফেলেছে এবং এটি কম্পিউটার প্রোগ্রামের মাধ্যমে প্রতিস্থাপিত করেছে (অথবা তারা মনে করে)।
তার বাজ দ্রুত প্রতিক্রিয়া, অপরিমেয় শক্তি, এবং impenetrable বর্ম, গুলি। গ। আমি
Robocop একটি অবিচ্ছিন্ন সুপার পুলিশ হিসাবে envisions: Detroit এর সমস্যা সমাধান।
চক্রান্তের বাকি অংশ তার হত্যাকারীদের উপর রবকোপের অপরাধ-বিদ্রোহ ও প্রতিহিংসা অনুসরণ করে।
একটি বিজ্ঞান কথাসাহিত্য কর্ম-থ্রিলার হিসাবে, রোবোক অত্যন্ত কার্যকর।
ডাচ পরিচালক পল verhoeven রহস্য, হতাশাজনক গোর, এবং দর্শনীয় বিশেষ প্রভাব সঙ্গে রেশমী কর্ম সমন্বয়।
চলচ্চিত্রে বেশ কয়েকটি ক্রম, যেমন রোবকপ একটি ধর্ষককে থামাতে তার অত্যন্ত নিখুঁত লক্ষ্য নিযুক্ত করে, সেটি ধর্মাবলম্বী-ক্লাসিক হয়ে ওঠে।
কারণ রোবোকপ এত চাক্ষুষ এবং আবেগের উত্সাহী, দর্শকদের সাথে একটি বড় স্ক্রীনে দেখা যেতে পারে - অন্য কথায়, একটি সিনেমা থিয়েটারে।
বিশেষ প্রভাব এবং কর্ম উত্তেজনাপূর্ণ হলেও, তারা রীতিতে অন্যান্য চলচ্চিত্রগুলির থেকে আলাদাভাবে রবকোপ সেট করে না।
বরং, রবোকোপ ​​আমেরিকান সমাজের তার সঠিক এবং বিকারক বিদ্রুপের জন্য দাঁড়িয়ে আছে।
এই চলচ্চিত্রটি তারকা যুদ্ধ প্রতিরক্ষা উদ্যোগ, সন্ত্রাসবাদ, বোর্ড গেমস এবং টেলিভিশন সংবাদ সম্প্রচারগুলি বায়ুপ্রবাহযুক্ত অ্যাঙ্করগুলির একটি বিদ্রূপ করে তোলে।
এই সংবাদ সম্প্রচারগুলি, যা অত্যন্ত চতুর, চলচ্চিত্র জুড়ে পর্যায়ক্রমে পুনরাবৃত্তি করে এবং তীব্র পদক্ষেপ এবং গোর থেকে কমিক ত্রাণ সরবরাহ করতে সহায়তা করে।
তবে রোবোকপের বিদ্রূপটি প্রায়শই সন্দেহ ও রক্তের মতোই ভয়ানক।
1990 এর আমেরিকা, ছবিতে চিত্রিত হিসাবে, অনেকগুলি প্রতীয়মান মনে হতে পারে কিন্তু বাস্তবতার মধ্যে (আমি মনে করি) আমেরিকান সমাজের বর্তমান অবস্থা মাত্র সামান্য অতিশয়।
Robocop মধ্যে মজার বিদ্রূপ একযোগে বিশ্বাসযোগ্য এবং অযৌক্তিক হয়।
verhoeven বিজ্ঞানী কথাসাহিত্য / সামাজিক ভাষ্য একটি বিনোদনমূলক এবং আলোকসজ্জা টুকরা তৈরি করতে gory কর্ম সঙ্গে বিদ্রূপাত্মক কমেডি balroens।
দুর্ভাগ্যবশত, রবোকোপটি বেশ কয়েকটি ত্রুটি রয়েছে যা এটি রীতির মধ্যে ক্লাসিক হিসাবে যোগ্যতা অর্জনে বাধা দেয়।
চলচ্চিত্রটিতে রাস্তা যোদ্ধা, টারমিনেটর এবং এলিয়েনের মতো চলচ্চিত্রগুলির স্থায়ী প্রভাবের অভাব রয়েছে।
Robocop এর প্রধান সমস্যা, তার মুঠোফোন শিরোনাম থেকে সরাইয়া, এটি যথেষ্ট মুরফির চরিত্র বিকাশ না।
আমরা কোন ডিগ্রী শিখি না যার মধ্যে মারফি (রবোকোপ) মানুষ এবং ডিগ্রী যা সে রোবট।
মুরফির কোন মানুষের আত্মা বা মুক্ত থাকবে কি না, নাকি তিনি কেবল একটি প্রোগ্রাম অনুসরণ করছেন?
স্ক্রিপ্টটি অর্ধেক হঠাৎ এই সমস্যাগুলি উত্থাপন করে কিন্তু তারপর গ্যারি অ্যাকশন এর ক্লাইমেটিক ফ্লুরিতে তাদের পরিত্যাগ করে।
অধিকন্তু, প্রায়শই এটি একটি প্রশ্নে (এবং ট্রাজেডি) উপেক্ষা করে যে মানুষকে তার মেশিনে পরিণত করার পক্ষে তার মৃত্যুতে তার অধিকার অস্বীকার করা।
Robocop এছাড়াও বেশ বিরক্তিকর আলগা শেষ রয়েছে।
আপনি রোবোকপ হিসাবে ঘড়ি, আপনি deja vu অভিজ্ঞতা; আপনি যদি আগে ফিল্ম দেখেছেন মনে হয়।
অনেক ক্ষেত্রে, রবোকোপটি অন্য অনেক চলচ্চিত্রের স্মরণীয়, যার মধ্যে টার্মিনেটর, জেডির ফিরতি, এমনকি মৃত্যু কামনাও রয়েছে।
যাইহোক, তার ক্রেডিট থেকে, রোবোকোপটি সহজে সস্তা রিপ-অফ হওয়া এড়াতে পর্যাপ্ত মৌলিকতা এবং অনন্য ব্যক্তিত্ব রয়েছে।