পরিচালক "রবার্ট রড্রিগেজ" (1995 এর "হতাশাজনক" এবং 1996 এর "সকাল থেকে সকাল পর্যন্ত") এবং চিত্রনাট্যকার কেভিন উইলিয়ামসন (1996 এর "চিত্কার" এবং 1997 এর " চিত্কার 2 ")," শরীরের স্নাতকদের আক্রমণ "এবং" ব্রেকফাস্ট ক্লাব "এর মধ্যে একটি ক্রস বলা হচ্ছে এবং আমি মনে করি না যে আমি এর চেয়ে আরও ভাল বর্ণনা করতে পারি।
চলচ্চিত্রটি ছয়টি কেন্দ্রীয় কিশোর-কিশোরীকে সেট করে তুলেছে, যারা খুব সাধারণ বলে মনে হচ্ছে না এবং তারপরে বিজ্ঞান-কথাসাহিত্য দৃষ্টিভঙ্গি যোগ করা হয়েছে, যে হ্যারিংটন হাই স্কুলের অনুষদ প্রকৃতপক্ষে এলিয়েন যারা দ্রুত শহরে শহরে রূপান্তরিত হচ্ছে তাদের ভয়ে ভীত ।
"ব্রেকফাস্ট ক্লাব" হিসাবে ছয়টি অক্ষর সহজেই স্টেরিওোটাইপ হিসাবে লেবেল করা যেতে পারে, কিন্তু যেহেতু তারা উন্নত হয়, তারা আরও জটিল হয়ে যায়: কেসি (এলিয়াস কাঠ), অনেকগুলি নিরপেক্ষ বাছাই করা; stokely (Clea Duvall), একটি গথ অচেনা যারা একটি সমকামী সমকামী মিথ্যা ফাঁদ পিছনে লুকিয়ে তাই সবাই তার এড়াতে হবে; Zeke (জোশ হার্টনেট), একটি ড্রাগ বিক্রেতা যিনি একটি বিজ্ঞান whiz সক্রিয় আউট; স্ট্যান (শন হ্যাটসি), তারকা ফুটবল কোয়ার্টারব্যাক যিনি একাডেমিকদের উপর মনোযোগ আকর্ষণের জন্য দল ছাড়ার কথা বিবেচনা করছেন; দেলিলাহ (জর্ডান ব্রুস্টার), জনপ্রিয় চিয়ারলিডার এবং সংবাদপত্রের সাংবাদিক; এবং মেরিবেথ (লৌরা হ্যারিস), শহরে মিষ্টি 'এন দক্ষিণ নতুন মেয়ে।
যদিও অক্ষর শুধুমাত্র সামান্য সংযুক্ত (আই।
কেসি দেলিলাহের ছবির সাংবাদিকতা সহকারী; মেরিবেথ দৃঢ়ভাবে বন্ধু হয়ে উঠার চেষ্টা করেন, কারণ তাদের উভয় বন্ধু নেই, ইত্যাদি। ), যখন তারা কিছু অদ্ভুত ও অদ্ভুত ঘটনার কারণে শিক্ষকদের সন্দেহ করতে শুরু করে, তখন একমাত্র তারা সাহায্যের জন্য গণনা করতে পারে, যদিও তারা একে অপরের উপর বিশ্বাস করতে পারে কিনা তাও নিশ্চিত না হয়।
"ফ্যাকাল্টি" উইলিয়ামসন থেকে আরেকটি স্মার্ট এবং পপ-সাংস্কৃতিকভাবে হিপ ফিল্ম, যদিও এটি তার সেরা চলচ্চিত্র, মূল "চিত্কার," এবং রড্রিগিজের সমান নয়, যার "সকাল থেকে সকাল পর্যন্ত" এখনও আরও আসল 90 এর ধারাবাহিক সিনেমা।
উইলিয়মসন এবং রড্রিগেজ তাদের ক্রমশ যথাযথভাবে আশ্বস্ত হয়েছেন যে, একসঙ্গে দলবদ্ধ হওয়ার ধারণাটি বেশিরভাগই কোনও নন-ব্রেডার।
"ফ্যাক্টরি", যা অন্য লোকেদের দেহের উপর বহনকারী এলিয়েন্সকে জড়িত করে, "ফ্যাক্টরি" এর প্লটলাইনটি "শরীরের ছিনতাইকারীর আক্রমণ" থেকে "পুতুল মাস্টারদের" থেকে "মার্স থেকে আক্রমণকারীদের" থেকে অনেক আগেই করা হয়েছে। উইলিয়ামসন এবং রড্রিগেজকে যেসব বাধা অতিক্রম করতে হয়েছিল, সেগুলি হ'ল কোনটি নতুন করে ধারণাটি নতুন করে তৈরি করা হয় এবং হাই স্কুলটিতে যাওয়ার সময় এবং চরিত্রগুলি কিশোর-কিশোর-কিশোর হতে পারে, তারা বেশিরভাগ সফল ছিল।
নিশ্চয়ই, গল্পের সম্মেলনগুলি এখনও একই রকম, এবং শেষ পর্বটি অবশ্যম্ভাবী ছিল, কিন্তু পথের সাথে কয়েকটি বিস্ময় ছিল, যার মধ্যে ছিলেন এলিয়েন কে এবং কোনটি ছিল না।
উপপাদ্যটিও একটি স্বতঃস্ফূর্ত পরিবর্তন-পরিবর্তন ছিল কারণ এটি একটি সিক্যুয়াল সেট আপ করে নি কিন্তু এটি এমন একটি নোটে শেষ হয়েছিল যা সম্ভবত কোনও ভাল ছিল না।
"অনুষদ" এর পারফরম্যান্সগুলি সারাতে একটি চিকিত্সা ছিল, কারণ ভূমিকাগুলিতে এতগুলি স্বীকৃতিপ্রাপ্ত অভিনেতা ছিল যা তারা সাধারণত যা করেন তার ধ্রুপদী বিপরীত।
এক ব্যতিক্রম ছিল তের, এলিজিয়া কাঠ থেকে দূরে, খুব সুপরিচিত না, কিন্তু তারা সবাই নিজেদেরকে চমত্কারভাবে উপভোগ করে, বিশেষ করে কাঠ (ঋতুপ্রাপ্ত প্রো), ক্লা ডুওয়াল এবং জর্ডান ব্রুস্টার।
অনুষদের সদস্য হিসাবে, রবার্ট প্যাট্রিক ("টি 2: রায় দিবস") জিম কোচ হিসাবে অস্পষ্ট ছিল; পাইপার লৌরি নাটক শিক্ষক হিসাবে amusing এবং হুমকি ছিল; bebe neuwirth আসলে কোনোভাবে একটি পরক মত দেখতে সক্ষম ছিল; এবং সালমা হায়েক, যেমন ঠান্ডা একটি খারাপ ক্ষেত্রে স্কুল নার্স হিসাবে, একটি ছোট ভূমিকা খুব মজার ছিল।
আমার মতামত, আমার মতে, সমগ্র কাস্টম ছিল ফ্যামকে জ্যানসেন, যিনি লাজুক এবং বিনীত ইংরেজী শিক্ষক হিসাবে বিস্ময়কর স্পর্শকাতর পারফরম্যান্সে পরিণত হন, যিনি পরজাতীয় হয়ে যাওয়ার পর যৌন বোমা বিদ্ধ হয়ে যায়।
যদি আমার কোনও সমস্যা হয় তবে আমি অনুষদের সাথে ছিলাম, তাদের মধ্যে কয়েকজনকে ক্লাইমেটিক ক্রমটিতে কোন প্রকৃত বেতন দেওয়া হয়নি।
যেহেতু কিশোরীরা বুঝতে পেরেছে যে প্রত্যেককে বাঁচানোর জন্য তারা "রাণী" পরককে হত্যা করতে হবে, অনেক অনুষদের সদস্য অদৃশ্য হয়ে যাবে।
যদিও তারা প্রত্যেক শিক্ষকের মুখোমুখি হতে পারে তবে এটি আরও মজার হয়ে উঠতে পারে, যদিও শেষটা এখনো বেশ চিত্তাকর্ষক, এবং বিশেষত তুলনামূলক কম 15 মিলিয়ন ডলারের বাজেটের জন্য কিছু প্রদর্শনী প্রাণী প্রভাব অন্তর্ভুক্ত করে।
যদিও আমি দেখেছি যে সেরা ভয়াবহ বা বিজ্ঞান-কথাসাহিত্য চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি নয়, "অনুষদ" এখনও একটি উত্তেজনাপূর্ণ এবং যোগ্য চলচ্চিত্র যা ছায়াছবি চলচ্চিত্রটি ছুটির ঋতুতে মুক্ত হওয়ার জন্য স্মার্ট ছিল, যখন এই ধরণের রীতির প্রস্তাবটি সাধারণত প্রকাশ করা হয় না।
গল্পটি পাহাড়ের মত পুরানো হলেও, এটিও এক সময়, নিরবধি, কারণ আমি মনে করি প্রত্যেকেরই এক সময়ে বা অন্য কোন সন্দেহ আছে যে একজন নির্দিষ্ট ব্যক্তি সঠিকভাবে কাজ করেনি, যেমন তারা আসলেই না মানুষ
এবং এই ধারণাটি একটি ছোট্ট শহরে উচ্চ বিদ্যালয় স্থাপনে রেখে, এটি পুরোপুরি বিচ্ছিন্নতার সাথে বৈপরীত্য করে যা অধিকাংশ প্রাপ্তবয়স্করা সাধারণত প্রাপ্তবয়স্কদের এবং অন্যান্য সহকর্মীদের সাথে সম্পর্কিত হয়।
+ নোট: এই চলচ্চিত্রটির জন্য বিজ্ঞাপন এবং পোস্টার প্রচারাভিযান অত্যন্ত বিভ্রান্তিকর, কারণ এটি মূল অক্ষরগুলির মধ্যে একটি হিসাবে র & ব শিল্পী আহারার রেমন্ডকে বৈশিষ্ট্যযুক্ত করে।
বাস্তবিকই, স্ট্যানের বন্ধুদের একজন হিসাবে তিনি কেবলমাত্র ছোট ভূমিকা রাখেন যিনি স্ট্যানের পদত্যাগের পর চতুর্থবারের মত হন।
যদি আমি মাত্রা থেকে মাথা এক, আমি একযোগে এই বিজ্ঞাপন পরিবর্তন হবে, এটা অপ্রয়োজনীয় এবং বরং প্রতারক।
