ম্যানহাটানের প্রকল্পে কম্পিউটার বয়স এবং সমালোচকদের গুরুত্বপূর্ণ গণিতবিদ প্রফেসর জন ভন নিউম্যান, অনেক আগে আগে বলেছিলেন যে মহাজাগতিক ভ্রমণের চেয়েও দ্রুতগতিতে ভ্রমণ ছাড়াও মহাজাগতিক অন্বেষণ করার একটি দুর্দান্ত উপায় রয়েছে।
আপনি স্ব-প্রতিলিপি রোবট জাহাজ পাঠান যা এক্সপ্লোর এবং রেডিও তথ্য ফিরে প্রেরণ।
কয়েক দশক, শতাব্দী, অথবা হাজার বছর সময় লাগতে পারে তবে এটি অর্জনযোগ্য প্রযুক্তির সাথে সম্পন্ন করা যেতে পারে এবং তার চেয়েও বেশি জাদুকরী দ্রুত-হালকা ড্রাইভ প্রয়োজন হয় না।
পঞ্চাশের দশকে, ব্রিটিশ জ্যোতির্বিজ্ঞানী ফ্রেড হোয়েল এই পরিকল্পনাটি উন্নত করেছিলেন যে এটি একটি জটিল কম্পিউটারের জন্য রেডিও পরিকল্পনা এবং এটির জন্য একটি প্রোগ্রামের চেয়ে ভাল হবে। সংক্রমণ গ্রহণে সক্ষম যেকোন সভ্যতা কম্পিউটারটি তৈরি করতে পারে, যা তখন এলিয়েনদের সাথে রিয়েল-টাইম কথোপকথন, তথ্য ও প্রযুক্তি বিনিময়, এবং আশা করেছিল যে এটি কী শিখেছে তা পাঠানোর ব্যবস্থা করবে।
প্রায় পঁচিশ বছর আগে, বিবিসি জ্যোতির্বিজ্ঞানী / লেখক ফ্রেড হয়েল এবং লেখক ফ্র্যাঙ্ক ইয়েলটের সাথে চুক্তিবদ্ধ একটি সংক্ষিপ্ত সিরিজের জন্য স্ক্রিপ্ট তৈরির জন্য চুক্তিবদ্ধ।
এএফএ হওয়েল ট্রান্সমিশনের অভ্যর্থনা, একটি বিশাল কম্পিউটার নির্মাণ, পৃথিবীর কম্পিউটারের জীবনের বিশ্লেষণ এবং যোগাযোগের সুবিধার জন্য দৃশ্যত মানব মধ্যস্থতাকারী তৈরির বিষয়ে উদ্বিগ্ন।
তিনি অজানা জুলি ক্রিশ্চী দ্বারা ethereally অমানবিক পরিপূর্ণতা সঙ্গে খেলেছিল।
শ্রোতা প্রতিক্রিয়া এত শক্তিশালী ছিল যে বিবিসি একটি সিকেলের জন্য চুক্তিবদ্ধ, অ্যান্ড্রোমেড ব্রেকথ্রু, যা সমানভাবে উচ্চ রেটিং খেলেছে।
ডেনিস ফেল্ডম্যান, যার পূর্বের ক্রেডিটগুলিতে সোনালী সন্তানের অন্তর্ভুক্ত ছিল, সুসঙ্গত, সুরক্ষিত চলচ্চিত্র স্ক্রিপ্টগুলির জন্য কখনও উল্লেখযোগ্য ছিল না; তারা মহান শুরু, এবং তারপর পশ্চাদ্ধাবন এবং কর্মের একটি নিষ্ঠুর মধ্যে বিচ্ছিন্ন, শুধুমাত্র বাধ্যতামূলক সুন্দর মেয়ে উপস্থিতি দ্বারা ক্ষিপ্ত।
ফেল্ডম্যান ভালো দৃশ্য লিখেছেন, কিন্তু কোনও গল্প বা কোনও চলচ্চিত্র লিখতে কোনও ধারণা নেই, এমন একটি মডেল হিসাবে ব্যবহার করার জন্য পূর্ববর্তী সংস্করণেও।
এখন, প্রজাতির মধ্যে, আমাদের অ্যারোমেডেড প্লটলাইনের একটি পুরাতন পুনঃপ্রতিষ্ঠা রয়েছে, যা নেতৃস্থানীয় ভদ্রমহিলা থেকে জামাকাপড়কে সরিয়ে ফেলার সাথে একটি উদ্দীপনা দ্বারা অপ্রচলিত হয়ে পড়েছে এবং স্প্ল্যাটার, গোর এবং চেজের ক্ষেত্রে সাম্প্রতিক ভয়াবহ ছায়াছবিগুলিকে অনুকরণ করার মধ্যস্থতাকারী প্রচেষ্টা দ্বারা ধ্বংস হয়ে গেছে।
প্রজাতিগুলি বেন কিংসলিকে বৈশিষ্ট্যযুক্ত করে, যিনি সম্পূর্ণরূপে একটি ভদ্রমহিলা বিজ্ঞানী বিজ্ঞানের একটি খারাপভাবে লিখিত চিত্রশিল্পে নষ্ট হয়ে গেছেন।
বন whitaker এবং আলফ্রেড molina এছাড়াও স্ক্রিপ্ট দ্বারা খারাপভাবে পরিবেশিত হয়।
প্রজাতি গল্প তুলনামূলকভাবে সহজ; 1971 সাল থেকে আমরা নিজেদের এবং আমাদের ডিএনএ স্থান থেকে তথ্য বেরিয়ে আসছি, এবং দুই বছরের জন্য উত্তর পেয়েছি।
(উল্লেখ্য যে, 1970 এর দশকে, আমরা সত্যিই মানব জিনোমের কাঠামোর বিষয়ে জানি না এবং মানুষের পক্ষে ব্লুপপ্রিন্টগুলির একটি সেটকে রেডিওতে স্থান দেওয়ার ক্ষেত্রে খুব কমই ছিলাম।
এমনকি আজও, আমরা যা করতে পারি তা ডিএনএ এবং কিভাবে এটি কাজ করে, তা মানব ডিএনএর একটি অনুলিপি নয়, কারণ আমরা এটি বিশ্লেষণ করে নি। )
অজানা এলিয়েন উত্স থেকে পাওয়া উত্তরগুলি এলিয়েন রেস সদস্যের পুনরুত্থানের পরিকল্পনা, এবং বেন কিংসলি দ্বারা পরিচালিত ডাক্তার জেভিয়ার ফিনক, এই প্রচেষ্টাটির দায়িত্বে নিয়োজিত।
এই মুহুর্তে স্ক্রিপ্টটি গভীর প্রান্তে যেতে শুরু করে, যখন ফলাফলটি এমন একটি সুন্দর যুবতী, যিনি বিভিন্ন কুৎসিত পরক জীবন ফর্মকে আকৃতিতে রূপান্তর করতে পারেন।
চলচ্চিত্রের প্রথম অর্ধেকটি "সিল," এলিয়েন মেয়ে হিসাবে তার বহুবিধ অস্তিত্বের সাথে সংগ্রাম করে, সৌন্দর্য থেকে ছদ্মবেশে বিশাল দৈত্য তাম্রশাসনে পরিবর্তন করে এবং আবার ফিরে আসে, তার নিজের জায়গাটি বোঝার চেষ্টা করার সময়, কসমেস।
তিনি মানব সমাজ সম্পর্কে অদ্ভুত জ্ঞানী মনে করেন, তার সামাজিক দক্ষতা থাকা উচিত যেখানে glaring ফাঁক সঙ্গে।
তার প্রবৃত্তি সঙ্গী এবং procreate হয়, এবং এই দৃশ্য তার প্রচেষ্টা সঙ্গে ভাল দৃশ্য কিছু।
উটায় তার জন্ম পরীক্ষাগার থেকে পালিয়ে যাওয়ার সময়, তাকে খুঁজে বের করার এবং হত্যা করার আদেশ দিয়ে খসড়াগুলি নাগরিকদের দল দ্বারা অনুসরণ করা হয়।
তিনি একটি খাদ্যাভ্যাস উপর যায়, নিজেকে একটি cocoon spins, এবং একটি প্রাপ্তবয়স্ক হিসাবে emerges, Natasha henstridge দ্বারা অভিনয়, যারা 1960 সালে অর্জন নিষ্ঠুর অমানবিক সৌন্দর্য জুলি খ্রিস্টি পুনরায় তৈরি করতে একটি দীর্ঘ পথ যায়।
অনুসরণকারীরা: Michael Madsen একটি হত্যাকারী / নির্বাসক হয়; ফরেস্ট whitaker একটি সুবিধাজনক empath / মানসিক, ঠিক যেমন আপনি। গুলি সরকার আসলে এই ধরনের মানুষ ছিল কল।
এমনকি লেখা এবং নির্দেশ প্রদান সঙ্গে অনেক কিছু করতে পারবেন।
হোয়াইটারের ভূমিকা সাদা রঙের তারকা ট্র্যাকের পুরুষ কপি তৈরির লক্ষ্য বলে মনে হচ্ছে: পরবর্তী প্রজন্মের "কাউন্সেলর ক্ল্যাভেজ।"
হরতাল দলের অন্যান্য সদস্যদের মার্জ হেলেনবার্গার এবং আলফ্রেড মোলিনা দ্বারা অভিনয় করা হয়।
Kingsley এবং whitaker উভয় consummate পেশাদার, তাদের ক্ষমতা সেরা কাজ না খুব ভাল; কিন্তু অভিনয় ডোনাল্ডসন বাকি কাস্ট থেকে elicited হতাশ এবং bland হয়, এবং এটা স্পষ্ট যে দিক একটি দুর্বল ছিল।
এইচ। র। পরকীয় প্রাণীটির প্রধান রূপের জন্য গিগার নকশাটি আসলে একটু বিরক্তিকর যখন আমরা অবশেষে এটি দেখতে পাচ্ছি, যদিও আগের ডিজিটাল প্রভাবগুলি বেশ মসৃণভাবে সম্পন্ন হয়েছিল।
প্রজাতির প্রধান ফল্ট মৌলিকতার অভাব; এটি একটি বিস্ময়কর সঙ্গে শুরু হয়, যদিও ঋণ, প্রাঙ্গন, এবং তারপর এটি বসবাস না।
আমরা পেয়েছিলাম কয়েক দানব মধ্যে tossed সঙ্গে, চেজ দৃশ্য এবং কয়েক চমৎকার যৌন দৃশ্যাবলী পেতে হয়।
টান এবং রহস্য কোন buildup আছে, নামের যোগ্য কোন ক্লাইমেক্স; প্রজাতি একসঙ্গে আটকে দৃশ্য "ভয়" দৃশ্যের একটি অনুক্রম।
সিনেমা তার চেজ এবং যৌন দৃশ্য দ্বারা বাহিত হয়, কিন্তু তাদের দ্বারা উদ্ধার করা হয় না।
অন্যদিকে, বিজ্ঞানী-কর্ম / দু: সাহসিক কাজ অনুশীলন হিসাবে, অবশ্যই বিচারক dredd আউট ichor beats।
প্রজাতি বেন কিংসলি এবং নাতাশা হেনস্ট্রিজ বোর্ডে অতিরিক্ত রেটিং পয়েন্ট বা দুইটি উপার্জন করে, তবে বড় করে, এটি শুধুমাত্র আমাদের পক্ষে যারা এই ধরণের জিনিসটি পছন্দ করে তাদের জন্য মজাদার।
আমার ব্যক্তিগত রেটিং তিনটি তারা, কিন্তু যদি আপনি সুন্দর উল্লাসধ্বনি মহিলা এবং bloodthirsty পরক দানব ভোগ করেন না যারা বন্ধ এক বা দুই বন্ধ।
এমপিএ শ্রেণীকরণ: আর (সহিংসতা, গর্জন, নগ্নতা, লিঙ্গ, ভাষা)
তারা: বেন কিংসলি, মাইকেল মাদেসেন, বন হোয়াইটার, অ্যালফ্রেড মোলিনা, মার্জ হেলেনবার্গার, নাতাশা হেনস্ট্রিজ পরিচালিত: রগার ডোনাল্ডসন দ্বারা উত্পাদিত: ফ্র্যাঙ্ক ম্যানকুসো জুনিয়র। এবং ডেনিস ফেল্ডম্যান লিখেছেন: ডেনিস ফেল্ডম্যান সিনেম্যাটোগ্রাফি: আন্দ্রেজেজ বার্টকোভিয়াক সঙ্গীত: ক্রিশোফার তরুণ রান সময়: 108 মিনিট পারস্পরিক অনুপাত: 2। 35: 1 এমজিএম থেকে 7 জুলাই 1995 খোলে
