গড় মাউস শিকারের পরে, নির্বোধ ছোট সৈনিক এবং বিনোদনমূলক অ্যান্টজ, স্বপ্নের কাজগুলি শিশুদের চলচ্চিত্র বাজারে আবার চেষ্টা করে মোজেস গল্পের এই দুর্দান্ত অভিযোজন।
চলচ্চিত্র শুরুতে আমাদের সতর্ক করে দেয়, এটি সম্পূর্ণ গল্প নয়, এবং কিছু স্বাধীনতা নিয়ে নেওয়া হয়েছে, তবে সাধারণত এই বাইবেলের গল্পটি আমরা সব জানি এবং ভালবাসি, যা জ্বলন্ত ঝোপ, প্লাগ এবং লাল সমুদ্রের অংশ।
হারানো একমাত্র জিনিস চার্লটন হ্যস্টন।
পরিবর্তে, আমরা ভ্যাল কিলার ভয়েসিং মোজেস পেয়েছি, একটি হিব্রু যিনি তার মা দ্বারা একটি নদীর মধ্যে স্থাপন করেছেন এবং মিশরের রাণী (হিলেন মিরর) দ্বারা উদ্ধার করেছেন।
আমরা মোজেস এবং ভাই rameses (fiennes) সব বড় আপ দেখতে কয়েক বছর এগিয়ে ফ্ল্যাশ।
মোজেস শীঘ্রই ভাই এবং বোন মরিয়ম এবং হারুন (স্যান্ড্রা বাউল এবং জেফ সোনার ব্লুম) থেকে বেরিয়ে আসেন যে তিনি সত্যিই ফারহো সেটি (প্যাট্রিক স্টুয়ার্ট) এর পুত্র নন এবং তিনি তার ভাগ্যকে মিশরীয়দের অত্যাচারমূলক শাসন থেকে হিব্রু মুক্ত করার জন্য তাঁর নিয়তি।
তিনি শীঘ্রই তার স্ত্রী tzipporah (মিশেল pfeiffer।) সঙ্গে এই সম্পর্কে সেট করে।
র্যামেস এবং তার দুই উইজার্ড বন্ধুদের (স্টিভ মার্টিন এবং মার্টিন শর্ট দ্বারা কণ্ঠস্বর) মোজেসকে তার কাজ শেষ করার চেষ্টা করে।
যদিও প্লটটি পরিচিত এবং প্রাপ্তবয়স্কদের জন্য কিছুটা উত্তেজনাপূর্ণ, কারণ অ্যালডিন এবং হারকিউলিসে শিশুরা বেড়েছে, এই চলচ্চিত্রটি তারা কখনও দেখেনি এমন সবচেয়ে ভয়াবহ জিনিস হতে পারে।
সর্বস্বান্ত দ্রুত আগুন হাস্যরস এবং মান, চক্রান্ত অনুসরণ সহজ।
কিন্তু, দর্শনীয়ভাবে, এবং dreamworks ক্রেডিট, শ্রোতা প্রায় প্রতি সন্তানের পর্দায় ঘটছে গল্প এবং ঘটনা দ্বারা captivated ছিল।
জেফ্রে কাৎসেনবার্গ, যিনি এই চলচ্চিত্রটি তৈরি করেছিলেন, তিনি অবশ্যই আগ্রহী একটি শিশুকে কীভাবে ধরে রাখতে পারেন।
তিনি শিশুদের আগ্রহী রাখতে, চলচ্চিত্রের কিছু গান, পাশাপাশি কিছু কমেডি, এবং একটি উত্তেজনাপূর্ণ রথচালনাও অন্তর্ভুক্ত করেছেন।
এবং যেহেতু, নিজেকে এবং পরিচালকরা এখনও বিরক্তিকর না হয়েই গল্পের সমস্ত নাটক এবং তীব্রতা পেতে পরিচালনা করে।
এটি একটি অসাধারণ কৃতিত্ব।
এছাড়াও অসাধারণ হল অ্যানিমেশন যা হারকিউলিসকে প্রায়শই 'স্ল্যাপ ড্যাশ' প্রচেষ্টায় লজ্জা দেয়।
হাত টানা এবং কম্পিউটার অ্যানিমেশন উপর নির্ভর করে, ব্যাকগ্রাউন্ড এবং অক্ষর আশ্চর্যজনক বিস্তারিত।
চলচ্চিত্রটি অনেকগুলি দুর্দান্ত দৃশ্য এবং 'চলন্ত' শট দেখিয়ে এটির বিস্ময়কর দৃশ্যগুলির সাথে একটু ধরা পড়েছে, কিন্তু তারা _do_ অবিশ্বাস্য দেখায়।
চূড়ান্ত 'প্লেগ' যেখানে ঈশ্বর প্রথমজাত সন্তানকে হত্যা করেন এবং লাল সমুদ্রের বিভাজন বিশ্বাস করা যায়।
animators যাও kudos।
কণ্ঠ প্রতিভা খুব ভাল।
Val kilmer মোজেস হিসাবে একটি সূক্ষ্ম কাজ করে (যদিও তিনি গান না) এবং র্যালফ fiennes rameses হিসাবে চমত্কার (এবং তিনি _does_ গাই।)
স্যান্ড্রা বাছুর এবং জেফ সোনার ব্লুম দুর্দান্ত, এবং স্টিভ মার্টিন এবং মার্টিন ছোট খুব ভাল, কিন্তু যথেষ্ট দীর্ঘ ফিল্মে নয়।
অবশেষে, মিশেল Pfeiffer মোজ স্ত্রীর হিসাবে চমৎকার কাজ করে।
Kudos এছাড়াও ঈশ্বরের ভয়েস যায়, যারা পরিবর্তে booming এবং বোমাবাজি শান্ত এবং subdued হয়।
দুঃখের বিষয়, তিনি অচেনা, এবং আমি খুব ভাল কাজ করতে পারে না যারা কণ্ঠস্বর ছিল।
 (কিন্তু আপনি যদি ইমেইল করুন।)
গান ভালো, স্বাভাবিক প্রেম Sonnets থেকে ঐতিহ্যগত বড় উত্পাদন সংখ্যা থেকে।
তারা মুভিটিকে বিরক্ত করে না এবং বিশেষ করে স্মরণীয় না হলেও, তারা শোনার জন্য খুব সুন্দর (তারা ভালভাবেই গাইছে।)
বাদ্যযন্ত্র স্কোর সুসঙ্গত মহাকাব্য, কিছু সুন্দর সুর সঙ্গে।
চমত্কার চাক্ষুষ সঙ্গে মিলিত, মিশরের রাজকুমারী একটি চাক্ষুষ এবং আধ্যাত্মিক চিকিত্সা, একটি মহান গল্প সঙ্গে ব্যাক আপ।
বাচ্চাদের এবং প্রাপ্তবয়স্কদের জন্য উভয় বিনোদনমূলক, এই ফিল্ম একটি অবশ্যই দেখতে হবে।
একটি ডেভিড উইলকোক পর্যালোচনা? 1998
 "আপনি জানেন, বাচ্চাদের জন্য" - Norville Barnes