থিয়েটারে বা ভিডিওতে আমেরিকার ইতিহাসের মত কিছুই নেই।
অন্য কোন ফিচার ফিল্ম সাদা আধিপত্যের লোভ, সংস্কৃতি, এবং ভ্রাতৃত্বের এতো ঠান্ডা হার্ড চেহারা নেয়।
চমৎকার লোক ইড norton জুনিয়র। (যারা সবাই বলেছে আমি তোমাকে ভালোবাসি) ডেরেক, একটি বিশ বছর বয়সী স্কিনহেড খেলে।
গ্যাং সদস্যরা তার বাবার খুন করার পর পিতার সূক্ষ্ম বর্ণবাদ ডেরেকে বড় হয়ে উঠেছিল।
বাবা তাকে গুলি করে হত্যা করেছিল।
এখন ডেরেক তার মাথা চাঁচা রাখে এবং তার হৃদয় উপর একটি দৈত্য Swastika উলকি আছে।
সহিংসতা তার সংস্কৃতির তুলনায় সাদা supremacy ধারণা মধ্যে derek আরো ​​আগ্রহী।
একটি বাস্কেটবল কোর্টে, কালো এবং সাদা tempers ভাসা।
আদালতের মালিকানার জন্য ডেরেক চ্যানেল একটি খেলা, কালো বনাম সাদা, আক্রমণের চ্যানেল।
যখন পছন্দটি নিজেই উপস্থাপিত হয়, ডেরেক হাঁসের পরিবর্তে গেম পয়েন্টের জন্য যায়।
Cameron (stacy keach) একটি surrogate পিতা হিসাবে derek এর জীবন পদক্ষেপ।
তিনি তার উইং অধীনে derek লাগে এবং তার বর্ণবাদী অনুভূতি nurtures।
নিজের অপরাধমূলক রেকর্ড নির্বোধ রাখা, তিনি উচ্চ দৃশ্যমানতা জাতিগত ভীতি প্রদর্শনের জন্য নেতা এবং সংগঠক হিসাবে ডেরেক ব্যবহার করেন।
জাতি-প্রেরিত গণজাগরণ মঞ্চে তার ছোট্ট ও ছোট্ট বন্ধুদের নেতৃস্থানীয় করে ডেরেক বাধ্য।
শৃঙ্খলার নীচে, ডেরেকের ছোট ভাই ড্যানি (এডওয়ার্ড ফারলং, টার্মিনেটর 2 এ বিখ্যাত) স্কিনহেডগুলিতে যোগদান করেছেন যা আদর্শগত বা বুদ্ধিবৃত্তিক কারণে নয়, কারণ তিনি তার ভাইয়ের প্রশংসা করেন এবং তিনি অন্তর্গত হতে চান।
এক রাতে তিন কালো যুবক ডেরেকের ট্রাকে ভেসে যাচ্ছিল, যা ডেরেকের জন্য অপেক্ষা করছে।
তার শর্টস এবং তার উলকি বাইরে, তিনি তাদের সব অঙ্কুর।
তৃতীয় হবে চোর, নিরস্ত্র, শুধুমাত্র আহত হয়।
ছবির মূল দৃশ্যতে, ডেরেক একটি বাচ্চাকে এমন অবস্থানে আনিয়ে রাখে যেখানে তিনি এক মহিমান্বিত, enraptured, ভয়ানক stomp সঙ্গে হত্যা করা যেতে পারে।
 (orgazmo এর মজা-নষ্ট এনসি -17 এমনকি আরও অনুপযুক্ত বলে মনে হচ্ছে, আমেরিকার ইতিহাস x কে রেট দেওয়া হয়েছিল। এই ধরণের কোন দেশটি যৌন কৌতুহলগুলি আমাদের যুবকে নিষ্ঠুর, আবেগপূর্ণ সহিংসতার চেয়ে বড় হুমকি বলে?)
পুলিশ এসে পৌঁছায় ঠিক যেমন ডেরেক শেষ চোরকে হত্যা করে।
ডিরেক পুলিশকে প্রতিরোধ করে না, এবং যখন তারা তাকে ঘিরে ঘুরতে থাকে তখন চলচ্চিত্রটি হ্রাস পায়।
ডেরেক তার ভ্রাতাকে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে চুষতে লাগলেন।
এখন কারাগারে, ডেরেক নতুন চ্যালেঞ্জ মুখোমুখি।
যেমন লন্ডনে কালো লোক তাকে বলছে, "যৌথভাবে, আপনি নিগ্রা, আমাকে না।"
স্বস্তিকা পরা ত্বকের মাথার একটি চক্র আছে, কিন্তু তারা সাদা আধিপত্যের মতাদর্শে আগ্রহী নন।
তারা শুধুমাত্র প্রতারণার একটি উপায় হিসাবে প্রতীক ব্যবহার।
derek সত্যিই নিজেকে একা, বিপদ সত্যিই, এবং সত্যিই ভয় পায়।
অবশেষে যখন ডেরেক কারাগার থেকে বেরিয়ে আসে, তখন তিনি দেখেন যে গ্যাং থেকে তার বন্ধুদেরও পরিবর্তন হয়েছে।
ডেরেকের নেতৃত্ব ছাড়াই, তারা সাদা সর্বহারা সংস্কৃতির জন্য সাদা সর্বহারা মতাদর্শকে ছাড়িয়ে গেছে।
এটা চূড়ান্ত ফ্যাক্টর যা তাকে বুঝতে সাহায্য করে যে সে কতটা খারাপ হয়ে গেছে।
শেষ পর্যন্ত, তিনি মানসম্মত সময় কাটিয়েছেন, ভাই ভেবেছিলেন যে তিনি আগে ড্যানিতে অনুপ্রাণিত শ্রদ্ধা ও শ্রদ্ধা প্রত্যাহার করেছিলেন।
ফিল্মটি খুব বেশি ইচ্ছাকৃতভাবে শেষ হয়ে যায়, অচেনা আবেগ এবং বাকি চলচ্চিত্রের হিংস্র গালি পরে খুব সুন্দরভাবে, কিন্তু এটি একেবারে সামগ্রিক অভিজ্ঞতার থেকে দূরে থাকে।
Edward Norton একটি অস্কার যোগ্য যোগ্যতা দেয়।
যদিও তার কথোপকথনের কিছু যথেষ্ট দৃঢ়তা ছাড়াই লিখিত ছিল, Norton এর কর্মক্ষমতা ক্ষতিপূরণ।
 (মনে হচ্ছে যে একটি উদাহরণ দোকান লুট করার আগে তার পেপ টক।)
তিনি একটি বড় ভাই এর নির্যাস বন্দী।
তিনি তার ছোট ভাইকে হৃদয়ের পরিবর্তনের আগে এবং পরে অত্যন্ত প্রেমময়ভাবে খুব গুরুত্ব সহকারে ভূমিকা মডেল হিসাবে দায়িত্ব গ্রহণ করেছিলেন।
স্পষ্টভাবে সব স্বাদ জন্য না, যদিও, এই চলচ্চিত্র সাহসী এবং সাহসী হয়।
বিষয়টি কুৎসিত, নিষ্ঠুর, এবং মাঝে মাঝে কঠিন।
তবুও তার বিষয় মানবতার মহান মুখ অংশ।
Kaye এই fascinating, যদি অপ্রত্যাশিত, মার্কিন subculture এ আমাদের একটি ভাল চেহারা দেয়।