Tempe মিলস সিনেমা, আজ - এই সিনেমা আমাদের শুরু থেকে শেষ পর্যন্ত অ স্টপ সেলাই ছিল।
গত মাসের জন্য টিভিতে থাকা সমস্ত প্রচারমূলক ক্লিপগুলি চলচ্চিত্রের প্রথম পাঁচ মিনিট থেকে এসেছে।
যদি আপনি মনে করেন তারা মজার ছিল, বাকি সিনেমাটি দেখুন।
এটা হাস্যকর।
কিভাবে কেউ একটি দম্পতি সম্পর্কে একটি সিনেমা তৈরীর সম্পর্কে যান যার খ্যাতি শুধুমাত্র দাবি একটি গান ঠিক স্নাতকের উপর মাথা bopping সিঙ্ক্রোনাইজ হয়?
সহজ।
চেষ্টা-এবং-সত্য ধারণা কাছাকাছি একটি আকর্ষণীয় স্ক্রিপ্ট লিখুন, কিছু ভাল লাইন এবং বিদ্রূপ যোগ করুন, এবং voil? , আপনি একটি চমৎকার, ভাল কাজ, খুব বিনোদনের ঝাড়া দিয়ে শেষ।
উইল এবং ক্রিস নির্বোধ ভাইবোনেরা তাদের বাবার দ্বারা দিনের বেলায় পরিবারের ফুলের ব্যবসাতে জোরপূর্বক কাজ করতে বাধ্য হন।
রাতে তারা বেভারলি পাহাড়ে রক্সবারিতে প্রবেশের ব্যর্থ প্রচেষ্টাতে তাদের কুমারীত্বকে হ্রাস করার জন্য তাদের জীবনের দীর্ঘতম উচ্চাকাঙ্ক্ষা চালায়, CA, যা যাচ্ছে একমাত্র ডিস্কো আইন।
একমাত্র সমস্যা, স্থানটি এত জনপ্রিয় এবং অপেক্ষা লাইনটি এত দীর্ঘ যে ভাইয়েরা এটির সামনে দরজায় পৌঁছানোর সময়, রক্সবারি বন্ধ করে দেয়, যখন একশত ডলারের বিল এবং চলচ্চিত্র তারকাগুলির সাথে সাক্ষীদের সাক্ষী বহন করে ধর্ষণ ছাড়া দোর্মান অতীত পেতে যারা richard grieco।
স্ক্রিপ্ট লেখক (স্টিভ কোরিন, ফরেল এবং ক্রিস কাতান) চতুরভাবে আমাদের ছেলেদের রক্সবারিতে প্রবেশের জন্য একটি উপায় তৈরি করেছিলেন।
তাদের ফ্লাড-স্টোর ভ্যান রিচার্ড শোককো দ্বারা রিয়ার শেষ হয়ে গেছে, যারা আইনের মামলার ভয়ে ভীত এবং বিড়ালদের দুর্ঘটনার কথা ভাবতে তারা খুব অবাক হয়ে দেখে অবাক হয়ে যায়, কিন্তু রক্সবারিতে যাওয়ার বিষয়ে নয়।
দুঃখজনকভাবে তাদের কাছে শোক প্রকাশ করে, এমনকি তাদের মালিকের কাছেও উপস্থাপিত হয়, যার মধ্যে কয়েকটি সোনার খননকারী (ইলিসো ডোনোভান এবং গিগি চাল) এর চোখে বোকা ভাইদের আর্থিক উপস্থিতি বাড়ানোর অতিরিক্ত সুবিধা রয়েছে, যারা তাদের সময় এবং দেহকে হবে এবং ক্রিস।
অনুসরণ কি কখনও সেরা slap-লাঠি নাচ রুটিন কিছু।
সঙ্গীত চমত্কার, এবং উত্পাদক প্যাট্রিক হার্নান্দেজ জীবিত হতে জন্মগ্রহণ করা হয়েছে শুধুমাত্র উন্নত করা হয়েছে পারে।
সময়ে নৃত্যোগ্রাফি একটি যুগের একটি প্যারডি ছিল, উদাহরণস্বরূপ, মৌমাছি জিও এবং তাদের থাকার 'জীবিত।
এটি আমাদের জন্য যারা নোটালগিক হয় তাদের অনেক আগে মনে আছে, এবং কৌশলটি একটি চতুর অভিযোজন যা বন জগতে ভাল কাজ করেছে।
সবচেয়ে সুন্দর দৃশ্যগুলির মধ্যে একটি যখন সোনার খননকারী আবিষ্কার করবে
এবং ক্রিসের কোনো মোন y থাকে না, এবং স্পটে দুটোকে ডাম্প করে, এমনকি যৌনতা ও ক্রোধ প্রকাশ করে, যা তারা যৌনতাকে ছেড়ে দেয়।
একটি শিল্প-অনুকরণ-জীবন অগভীর মহিলাদের এ poke।
এটি একটি দৃশ্য যা ভিকারগারের নিজস্ব রোল লুয়েডেকের সম্পাদকীয়ের আনুমানিক প্যারডি এই সপ্তাহে পুরুষের (জাতীয়) জন্য জাতীয় প্রতিষ্ঠান এখন প্রতিস্থাপিত হয়।
টেড "unabomber"
কাকিজিনস্কি নিজেকে টাকা না পাওয়ার জন্য প্রত্যাখ্যান করেছেন, এই সিনেমার সাথে যদি তিনি কখনও মুভি দেখেন তবে সেটি ভালভাবে চিহ্নিত করবে।
অবশ্যই, স্ক্রিপ্টটি মলি শ্যাননকে যুক্ত না করেই যথেষ্ট জটিল হবে না, মেয়েটির পাশে থাকা মেয়েটি যারা বাচ্চাদের ছিল তাদের উপর চাপা পড়েছিল, এবং যারা দেখতে ভালো ডিস্কো blondes (প্রমাণ যে ঘড়ি ঘড়ি নিষ্পাপ সবসময় কাছাকাছি লুকানো আছে যখন পুরুষদের পুরোপুরি ভাল মহিলাদের নিচে পরিণত হবে)।
তবুও, বাবা চান যে, তাকে মলি বিয়ে করতে হবে, কিন্তু মনে হয় নির্বোধ ক্রিস রাস্তায় দাঁড়িয়ে আছে এবং তাকে অতিথি-চতুর্থাংশ নির্বাসনে পাঠিয়েছে।
বিয়ের অনুষ্ঠানের সময়, তার হৃদয় বিয়ে করতে ঠিক হবে না, এবং যখন তার ভাই বাথরুমে একটি গেট্টো ব্লাস্টার এবং আরো মাথাব্যথা সঙ্গীত নিয়ে হাজির হবে, তখন গিঁট-টাইিংয়ের ধারণাটিকে আরও খারাপ মনে করবে এবং ক্রিসের দিকে চলে যাবে।
স্পষ্টভাবে স্নাতকের স্নাতকের প্যারডি যেখানে ক্যাথরিন রস গির্জার ব্যালকনিতে চিৎকারকারী ধুলো হফম্যানের জন্য তার মন পরিবর্তন করেছিলেন।
আমি এই দৃশ্যটি একটি দাঙ্গা খুঁজে পেয়েছি, যাইহোক, এটি ব্রান্ডির মাথার উপরে গিয়েছিল - স্নাতক প্রথম হাজির হওয়ার সাত বছর পর তিনি জন্মগ্রহণ করেছিলেন।
যখন মলি শ্যানন বিয়ে করে তখন তার দৃশ্যে একটি ভাল গুচ্ছ লাইন থাকে, তার পরিবর্তে, বন্ধু-বান্ধব / ওজন-উত্তোলক (যে দেখে মনে হয় যে তিনি ব্যস্ত ব্যস্ত ছেলেটির জন্য পাস করতে পারেন) এবং যিনি দীর্ঘদিন ধরে একজন ভালোবাসার জন্য ক্ষুধার্ত ছিলেন সময়, কিন্তু এখন কেউ নিতে প্রস্তুত।
আরো শিল্প-অনুকরণ-জীবন উপাদান - এমনকি পেশী বাস্তব বিশ্বের অর্থের জন্য বিকল্প করতে পারেন না।
লোড অ্যান্ডারসন, যার বার্বি-পুতুল দেখায় ইডিয়টের মা
আর ভাল খেলবেন না (সে একটু পুরানো), এবং যার ছত্রভঙ্গ দেখে মনে হচ্ছে কেউ ট্র্যাচোটোমিটি খুব কম নিচে ফেলেছে।
আমি এই ছবিটি সুপারিশ করি যারা অনেক মজার বা ইন চায়
অনেক হাসি প্রয়োজন।
একটি তারিখ সঙ্গে যান।
ব্র্যান্ডি হেসে উঠলো, আমিও
এবং একটি বধির-নীরবতা শেষ হতে পারে আমি 105 মিনিটের জন্য তার ক্রমাগত tickling ছিল।