নাৎসি জার্মানী ছাড়ার পর থেকেই ফ্রাইট ল্যাং এর প্রথম আমেরিকান চলচ্চিত্রটি একটি ছোট্ট শহরে একটি লঞ্চ ভিড়ের দৃষ্টিকোণ।
জো উইলসন (স্পেন্সার ট্রেসি) একটি নিয়মিত জো, কঠোর পরিশ্রমী, একটি শালীন লোক, যিনি শিকাগোতে তার দুই ভাই, টম (ওয়ালকোট) এবং চার্লি (আলবার্টসন) এর সাথে বসবাস করছেন।
তিনি ক্যাথরিন অনুদান (সিলেভিয়া সিডনি) সঙ্গে যুক্ত, কিন্তু তার বিয়ে করার জন্য যথেষ্ট অর্থ সঞ্চয় করতে পারবেন না।
তিনি শিক্ষক হিসাবে একটি ভাল পরিশোধ কাজের জন্য পশ্চিমে ট্রেন লাগে।
সে চলে যাওয়ার আগে, সে তাকে তার মাকে দেওয়া বিবাহের আংটি দেয়, তার ফুটো খোঁচা কোটটি সরিয়ে দেয়, স্মৃতিচারণায় স্মৃতিচারণায় ভুল কথা বলে এবং তাকে বিদায় করে বিদায় দেয়।
এক বছর যাবত এবং জো একটি গাড়ি কিনে ক্যাটরিনকে বলে যে সে তার সাথে দেখা করবে ক্যাপিটল শহরে বিয়ে করতে, সে তার চাকরি ছেড়ে দিয়েছে এবং গ্যাস স্টেশন খুলতে চায়।
গ্রামীণ পশ্চাদপসরণ মাধ্যমে ড্রাইভিং এবং রাতে বাইরে ক্যাম্পিং তার সাথে দেখা করার সময়, তিনি কাছাকাছি একটি শহর কাছাকাছি strand বলা হয়।
কিন্তু ডেপুটি শেরিফ "বাগস" মেইয়ার্স (ওয়াল্টার ব্রেইনন) তার উপর একটি শটগান জড়িয়ে তাকে গ্রেফতার করে।
তিনি একটি ছোট মেয়ে অপহরণ তাকে অভিযুক্ত।
শেরিফ (ellis) তার পকেটে থাকা অপহরণকারীর মত তাকে চিনিযুক্ত চিনাবাদাম খুঁজে পান, তার কাছে পাঁচ ডলারেরও বিল রয়েছে যা মুক্তিপণের টাকা সংখ্যার সাথে মেলে এবং সে সন্দেহভাজনটির সাধারণ বর্ণনাটি ফিট করে।
কারাগারে আটক, তিনি নির্বিচারে তার দাবির দিকে তাকানোর জন্য জেলা অ্যাটর্নি অপেক্ষা করেন।
স্থানীয় বারে, অপহরণে গ্রেফতার করা হয়েছে যখন শেখার সময় নগর নাগরিকরা রাগ করে।
অপহরণকারীর কাছে ফিরে আসার বিষয়ে রাগ করে কথা বলা এবং ডেপুটিকে সন্দেহভাজন সন্দেহভাজনকে সন্দেহভাজনকে পাওয়া মুক্তিপণ অর্থের কথা বলার কারণে, জনতা জেলে ঝড় করে, এটি পুড়িয়ে দেয় এবং বন্দী কারাগারে যেতে না পারলে এটি গতিশীল করে। কোষ।
Sheriff জাতীয় গার্ড জন্য গভর্নর বলা, কিন্তু তার রাজনৈতিক উপদেষ্টা এক যে অনুরোধ প্রতিবাদ, বলছে যে তিনি নির্বাচনের বছর গভর্নর জন্য তিনি তাদের জন্য ভোট দিতে চান সৈন্যদের কল করার জন্য উপযুক্ত না বলার অপেক্ষা রাখে না।
যাইহোক জো escapes, কিন্তু তার কুকুর রৌদ্রোজ্জ্বল মারা যায়।
ক্যাথরিন রেডিওতে যা ঘটেছে তা শুনে এবং প্রতিবেশী শহর স্ট্র্যান্ডের দিকে ধাবিত হয় কেবল তাকে তার কোষে আগুনের দ্বারা আবৃত দেখতে এবং নিশ্চিত হয়ে যায় যে তিনি মারা গেছেন।
পরের দিন পত্রিকা ঘোষণা করে যে অপরাধী অপহরণকারী স্বীকার করে।
জোই শিকাগোতে ফিরে আসার পথ দেখায় এবং তার ভাইদের বলে, যারা তাকে জীবিত দেখতে চাইল, তিনি প্রতিশোধ নিতে চান।
এভাবে তিনি তাঁর ভাইদের সিংহাসনে 22 জন নেতার নাম দিয়ে সরবরাহ করেন।
একটি উচ্চাভিলাষী জেলা অ্যাটর্নি (walter abel) হত্যা জন্য 22 prosecutes।
ক্যাথরিন, তিনি বেঁচে থাকার বিষয়ে জানতেন না, তিনি শোকের অবস্থাতেই রয়েছেন, কিন্তু তাকে সাক্ষী হতে বলা হয়েছে যে তিনি মৃত্যুতে জ্বলন্ত মৃত্যু দেখেছিলেন।
প্রতিরক্ষা দাবি করে যে এটি মৃতদেহ ছাড়া মৃত্যুর অভিযোগ হতে পারে না।
এই ট্রাইব্যুনালটি আকর্ষণীয় বলে প্রমাণিত হয়েছে, কারণ এই ঘনিষ্ঠ, সম্মানীয় সম্প্রদায়ের নাগরিকেরা শপথের অধীনে রয়েছেন, তারা একে অপরের জন্য আলিবিস প্রদান করে প্রমাণ করতে পারে যে তারা জেলে থাকতে পারে না।
শেরিফ মিথ্যা বলছে, তিনি জনতার মধ্যে কাউকে চিহ্নিত করতে পারবেন না।
কিন্তু প্রমাণ আসে এমন একটি নিউজরিয়েল ক্যামেরাম্যানের মাধ্যমে যিনি চলচ্চিত্রে পুরো ঘটনাটি ধরেন।
মৃতদেহের প্রমাণ হিসাবে, একটি বেনামী চিঠি বিবাহের রিং ক্যাথরিন সঙ্গে যুক্ত বিচারকের কাছে জোর দেওয়া হয়।
নোটে, স্মৃতিসৌধটি বানানহীন, যা ক্যাথরিনকে বুঝতে পারে যে জো জীবিত।
যখন বাক্যটি ঘোষণা করা হয়, তখন অভিযুক্তদের মধ্যে ২0 জনকে হত্যার দায়ে দোষী সাব্যস্ত করা হয়, কিন্তু জোয়ার কোর্টের ভেতর ঢুকে পড়ে এবং কী ঘটেছিল তার বিষয়ে একটি পবিত্র বক্তৃতা দেয়।
ক্যাথরিন তাকে ক্ষমা করে দেন, এবং এই দৃঢ় চলচ্চিত্রটি দুর্বল নোটের উপর শেষ হয় যা আমার মনে হয়।
কিন্তু চলচ্চিত্রের সমস্ত পরিবর্তনগুলির জন্য ল্যাংকে দোষারোপ করবেন না, এই বন্য প্রতিশোধের উদ্দেশ্যটি উপস্থাপন করে শহরটি হুক থেকে নেবার চেষ্টা করছেন।
এমএজিএম ল্যাং চাইলে এটি তৈরি করতে পারেনি, অর্থাৎ, লিনিংয়ে ট্রেসি মারা যায়।
পরিবর্তে তারা লিনছিংস আসলেই ঘটেছে এমন অনেক ছোট আমেরিকান শহরগুলির নিন্দা করার জন্য বন্ধ করতে চেয়েছিল, এবং এভাবে তারা সমগ্র স্ক্রিপ্ট জুড়ে দমন করে।
লং এর ক্রেডিট থেকে, এমনকি যদি এই চলচ্চিত্রটি হস্তক্ষেপের কারণে একটি চমৎকার রচনা হতে ব্যর্থ হয় তবে এটি এখনও ভাল নাগরিকদের নৈতিক হুক থেকে দূরে রাখতে দেয়নি।
প্রচলিত লিংকিংয়ের তার চিত্রনাট্যটি সম্পূর্নভাবে সম্পন্ন করা হয়েছিল এবং আপোস করা হয়নি।
আপনি এই অনুভূতিতে সাহায্য করতে পারছেন না যে, নাগরিকরা এতো বেশি যত্ন করে না যে তারা প্রায় একজন নির্দোষ লোককে ঠাণ্ডা করেছে, কিন্তু তাদের শহরটির খ্যাতি রক্ষা করার ব্যাপারে আরও বেশি যত্ন নেয় এবং 22 জন জেলেকে কারাগারে যেতে বাধা দেয়। নিজেদের প্রতারণা।
জাই জীবিত দেখতে তাদের প্রতিক্রিয়া শুধুমাত্র সন্তুষ্ট ছিল যে বোঝানো হয় তারা দোষী সাব্যস্ত করা যাচ্ছে না।
কোন উপায়ে ল্যাং বোঝায় যে শহরটি এই ঘটনা থেকে তার শিক্ষা শিখেছে।
তিনি জোয়ার উইলসনের একটি গাঢ় দিক উন্মোচন করেছেন, এবং চলচ্চিত্রের শুরুতে দেখা যায় নির্দোষ, প্রেমিক ভাল লোকটি এই মারাত্মক অভিজ্ঞতা দ্বারা চিরতরে পরিবর্তিত হয়েছে।
