পুরানো অভিনেতা ক্লিন্ট ইস্টউউড সত্যিকারের অপরাধে, তার সর্বশেষ পরিচালক প্রচেষ্টা হিসাবে গ্রিজল্ড হিসাবে কখনও লাগছিল না।
যখন স্টিভ এভারট (তার নতুন চরিত্র) কারো উপর রাগান্বিত হয়, তখন তিনি সেই বিখ্যাত নোংরা হ্যারি চোখ দিয়ে তাদের অবাক করে দেন, একটি গ্রীষ্মমন্ডলীয় বিয়ারের মতো তার ঠোঁট এবং ভাঙ্গাগুলিকে ঘিরে ফেলেছেন, যিনি তার বাচ্চাদের হারিয়েছেন।
Eastwood তার সময় কিছু বিশেষভাবে ঘৃণ্য অক্ষর খেলেছে, কিন্তু Everett শুধু পিষ্টক নিতে পারে।
তিনি আমার ভোট পেয়েছেন, অন্তত, কারণ 'ইভ' একটি মাতাল ব্যাপার-সপ্তাহের মহিলা মহিলা যিনি অনেক সম্পর্কের সমস্যায় পড়েছেন, তার মধ্যে খুব কমই তার স্ত্রী (ডিয়েন ভেনোরা) রয়েছে।
যখন ওকল্যান্ড ট্রাইব্যুনালে তার সহকর্মী একটি কুৎসিত গাড়ী ধ্বংসস্তূপের মধ্যে মারা যায় এবং মারা যায়, তার জন্য একটি গুরুত্বপূর্ণ সাক্ষাৎকার অধিবেশন এভারটট গ্রহণ করা আবশ্যক।
ইন্টারভিউ ফ্র্যাঙ্ক সৈকত (ইসাইয়া ওয়াশিংটন) এর সাথে, একটি গর্ভবতী সুবিধার্থে দোকান ক্লার্কের হত্যার জন্য মধ্যরাতে মারা যাওয়ার জন্য মৃত্যুদণ্ডের একটি কারাগার।
ইস্টউড তার কপাল furrows।
Everett ধীরে ধীরে তথ্য খুঁজে পেতে হিসাবে, তিনি বুঝতে পারে যে beacham খুব নির্দোষ হতে পারে।
তিনি একটি গুরুত্বপূর্ণ সাক্ষী (মিচেল জেটার) সাক্ষাত্কার করেছেন, যিনি দাবি করেছেন যে তিনি পোকামির খাবারে দরজায় ফেটে পড়েছিলেন কারণ তার গাড়ী বেশি গরম হয়ে গিয়েছিল, কেবলমাত্র মৃত মহিলার শরীরের উপর দাঁড়িয়ে থাকা সৈকত, তার সাসপেন্ডারদের রক্ত, হাতে বন্দুক।
কিন্তু এভারট্যাট বিক্ষোভ: কিভাবে তিনি বন্দুকটি দেখতেন, যা তার পাশে ছিল, তার সামনে আলু চিপ র্যাক দিয়ে?
তিনি জানেন না তিনি কি জানেন।
ইস্টউড তার কপাল furrows।
crinkled এক্সপ্রেশন এবং সব, Clint সত্য অপরাধের শক্তি কেন্দ্র।
চলচ্চিত্রটি কোনও আদর্শ পদক্ষেপ / সাসপেন্স সুতা নয় বরং একটি চিন্তাশীল মানব কাহিনী যার মধ্যে চরিত্রগুলি শুটিং-আউটের আগে আসে।
ইসাইয়া ওয়াশিংটন ফ্রাঙ্ক সৈকত হিসাবে একটি বিরতি আউট কর্মক্ষমতা আছে, এবং তার এবং তার ক্লান্ত স্ত্রী (লিসা গে হ্যামিলটন) সঙ্গে দৃশ্য সত্যিই হৃদয়গ্রাহী মুহুর্ত হয়।
কিন্তু সেরা দৃশ্যগুলি হল পূর্ববঙ্গকে তার উপর কর্তৃপক্ষের সাথে ডুকাচ্ছে।
Denis leary, Everett এর সম্পাদক এবং বস হিসাবে, সংযত রাগ কয়েক স্মরণীয় মুহুর্তের বেশী (আপনি দেখুন, ev তার স্ত্রী সঙ্গে ঘুমন্ত হয়)।
কিন্তু হাত নিচে, ফিল্মের সবচেয়ে উপভোগ্য সেগমেন্ট যখন ক্যামেরা ক্যামেরায় জেমস কাঠ।
বিগ বস অ্যালান ম্যান, বন এবং পূর্বউইড বাজানো রসিকতা রসায়ন এবং হাসিখুশি-আউট-অট্ট পঞ্চ্লাইন তৈরি করে।
সত্যিকারের অপরাধের শেষ পর্যায়ে গভর্নরের বাড়ির উচ্চ গতির পেছনে চলাফেরা করার সময়, চলচ্চিত্র তৈরির গুণমান একটি আকস্মিক নাকচ করে।
ইস্টউডটি রঙিন চরিত্রের প্রতিকৃতির সাথে এত সফল ছিল যে তাকে লেনগুলি স্যুইচ করতে হবে না।
সত্য অপরাধ একটি টান-বিল্ডিং, প্রতিভাবান পরিচালক এবং তারকা জন্য কৌতুকপূর্ণ নাটক শোকেস হয়।
এটি একটি সড়ক অবরোধ যা তিনি সহজেই বরখাস্ত করতে পারতেন (আমি আমার বোকা furrow)।
 । । । । । । । । । । । । । । । । । । । । । । । । । । ।