এমন কিছু অযৌক্তিক নিয়ম থাকা উচিৎ, যার জ্ঞান কেউ লাভ করে কিন্তু জ্ঞানের সন্ধানে প্রতিশ্রুতিবদ্ধ হয় সেভাবে জ্ঞান অর্জন করে না, এমনকি যদি এটি একটি নির্বোধ রাস্তাও থাকে এবং এটি কোথাও অগ্রসর হয় বলে মনে হয় না।
197২ সালের বহিরাগত মরোক্কোতে, ২5 বছর বয়সী ইংলিশ হিপ্পি মা, জুলিয়া (উইনসলেট), দুই মিষ্টি যুবতী মেয়েদের, 6 বছর বয়সী লুসি (ক্যারেরি) এবং 8 বছরের বীয়া (বেলা) স্বৈরাচারী মায়ের সাথে এক বছর থাকার জন্য এসেছেন, কীভাবে তার কন্যা এই বিদেশী অভিজ্ঞতার সাথে সামঞ্জস্যপূর্ণ হয়ে উঠতে পারে, যখন সে তার অবিশ্বস্ত কবি স্বামী (তার সাথে আনুষ্ঠানিকভাবে বিবাহিত নয়) থেকে জীবন পরিবর্তনের জন্য অনুসন্ধান করছে। ঠান্ডা এক রুম লন্ডন সমতল, এবং marrakech এর রৌদ্র জলবায়ু মধ্যে অনন্ত সত্য খুঁজছেন সাজানোর।
অন্তত সে বলে, সে একজন সুফি শেখের সাথে যোগাযোগ করার চেষ্টা করছে, যার উত্তর আছে।
তিনি খুব সাবধানে পরিকল্পনা করেন নি, কোন টাকা নেই, এবং ভ্রমণটি অনেক মজাদার বলে মনে হচ্ছে না, এটি একটি দুর্ব্যবহারের মত, স্থানীয় মরোক্কান সহ কিছু রোম্যান্সের সাথে।
ওষুধগুলি, এই সময়ের মধ্যে বিশ্বব্যাপী যুবক ঘটনা, যেখানে অনেক পশ্চিমা মরোক্কোতে এসেছিল সেখানে পাওয়া ভাল হ্যাশিশ ধূমপান করতে এবং 'ভাল জীবন' সহজে বাস করতে এবং এমন জায়গায় থাকতে যেখানে তাদের থাকার বিষয়ে চিন্তা করতে হবে না স্থানীয় কর্তৃপক্ষের দ্বারা ঝগড়া, যদিও ওষুধগুলি অবৈধ।
কিন্তু এই এখানে থাকার জন্য তার কারণ হিসাবে দেখানো হয় না।
এই চলচ্চিত্রে, মাদকদ্রব্যের বিষয়গুলি কখনই বিরক্ত হয় না, কেবলমাত্র অফ-হ্যান্ডেল কিন্তু স্লুরিংয়ের দিকে ইঙ্গিত দেওয়া হয়, কারণ হিপ্পি কমিউনটি নেতিবাচক আলোতে দেখানো হয়, তাদের গিটারগুলিতে স্তম্ভিত হয় এবং তারা এসিডের হিট সম্পর্কে গর্বিত হয়।
এমনকি আধ্যাত্মিক কারণে এখানে আসছে, রহস্যময় সুফিদের অনুসরণ করার জন্য, তারা যে সংস্কৃতি থেকে আসছে তার চেয়ে অনেক ভিন্ন যে সংস্কৃতির অনুসরণ হারিয়ে গেছে।
এই ছবিটি উপন্যাসের উপর ভিত্তি করে নির্মিত, যার মধ্যে রয়েছে সিগমুন্ড ফ্রাইডের দাদা, এহেরার ফ্রাইডের আত্মজীবনীমূলক অভিজ্ঞতা, যিনি 1960 এবং তার মায়ের সাথে এখানে ভ্রমণ করেছিলেন।
এটি পরিচালক এর ভাই লিখেছেন, যিনি পূর্বে পুনরুত্পাদন, প্লেবয় এবং ট্রোজান এডি নির্দেশ করেছেন।
চলচ্চিত্রের শিরোনামটি ক্ষিপ্ত গিগগোলস থেকে আসে যা হিংস্র অদ্ভুত বলছে ছোট মেয়েদের।
জালিয়াকে নগদ অর্থোপযোগী করে এবং একটি প্রয়োজনীয় চেক না পেয়ে তার স্বামী প্রায়শই তাকে পাঠাতে ভুলে যায়, তাকে আলজেরিয়ায় অবস্থিত সর্বশ্রেষ্ঠ জীবিত সুফি দেখতে বাধা দেওয়া হয়; পরিবর্তে, তিনি বাজারে একটি অ্যাক্রোব্যাট রাস্তার অভিনেতা পূরণ, Bilal (Taghmaoui বলেন)।
তিনি তার প্রেমিকা হয়ে ওঠেন, মেয়েদের পিতা হিসাবে তার স্বামীর স্থান গ্রহণ করেন।
মেয়েরা সহজেই তাকে গ্রহণ করে এবং তাদের খোলাখুলি যৌন সম্পর্ক সম্পর্কে কোন বড় কাজ করে না, কিন্তু মেয়েদের সম্পর্কটি কীভাবে তৈরি করতে হয় তা জানে না।
এটি বিশেষ করে বিরক্তিকর বিমা, যিনি তার মায়ের আলগা মনোভাব নিয়ে বিব্রত বোধ করেন এবং বাড়ি যেতে চান।
বিল্লাল তাদের ছোট্ট গ্রামে থাকার জন্য কিছুটা অবাক করে দেয়।
মনে হয়, বিলের কমনীয়তা তার শিথিলতা দ্বারা মিলিত হয়, কারণ তার একটি স্ত্রী আছে যে এখনও সেখানে থাকে।
এই দৃশ্যটি খুব বেশি জ্ঞান অর্জন করে না কেন সে পরিস্থিতি সম্পর্কে জানার জন্য তাদের সেখানে নিয়ে যাবে, যদি না অশিক্ষিত লোকটি তার জনগণের রীতিতে সম্পূর্ণ অশিক্ষিত না হয়।
কিন্তু আমি যে সন্দেহ।
পরিবারটি এখন পশ্চাদপদ এলাকায় টাকা ছাড়া আটকে আছে কিনা তা নির্ধারণ করার চেষ্টা করছে, কারণ তারা চক্রের ঘুমের সময় ঘুমাতে যাওয়ার সময় ট্রাকচালকের সাথে সাইকেল চালাচ্ছে।
lucy সব stride মধ্যে লাগে এবং ভ্রমণের জন্য একটি ভাল স্বভাব আছে, যখন bea শুধু একটি স্কুলে যেতে এবং কিছু শিখতে চান এবং একটি 'স্বাভাবিক' মেয়ে হতে চায়।
ম্যারাটকের সৌন্দর্যটি কেট উইনসলেটের ভয়ঙ্কর কর্মক্ষমতা দ্বারা মিলে যায়, কারণ চলচ্চিত্রটি নিরবধি শহর এবং এর বিরাট রাস্তার দৃশ্যগুলি, বিস্তৃত দৃশ্য, দর্শনীয় মসজিদ এবং গ্র্যান্ড সানসেটগুলিকে সঠিকভাবে ধারণ করে।
কেটটি পশ্চিমা হতে কেমন ছিল তা অনুভব করে, তার সংবেদনশীলতা আবার পূরণ করার অপেক্ষায় পাল্টা সংস্কৃতির অভিজ্ঞতাগুলি কাটিয়ে ওঠে এবং তার অভিজ্ঞতার জন্য আরও ভালোভাবে বাড়ি যেতে সক্ষম হওয়ার জন্য ভাগ্যবান যথেষ্ট ছিল, অনেকেই অনিচ্ছাকৃতভাবে তাদের থাকার অর্থ এবং উদ্দেশ্য রান আউট পরে ছিল।
আমেরিকা এবং জেফারসন বিমানের মতো গোষ্ঠীগুলির পটভূমি সংগীত, এটি সহজে দেখার এবং চলচ্চিত্রটিকে উপলব্ধি করা সহজতর করার জন্য আরও নস্টালজিয়া সরবরাহ করেছে।
একমাত্র আশা ছিল যে এই নির্বাসনে দুই নির্দোষ মেয়েরা স্থায়ীভাবে ক্ষতিগ্রস্ত হবে না, এমন একটি উদ্যোগ যা শুধুমাত্র কলেজের বয়সের বা পুরোনোদের জন্যই সংরক্ষিত থাকা উচিত যারা নিজেদের জন্য সেখানে যেতে পছন্দ করে।
পরিবারের যাত্রা, যা প্রান্তে অবস্থিত, জুলিয়া জঘন্যভাবে হতাশাজনক স্বপ্ন থেকে চিৎকার করে উঠছে; কিন্তু, যখন সে উঠে যায়, তখন তার চারপাশে এই চমৎকার খালিতা এবং তার একটি নিরপেক্ষ জীবন যা তাকে বিরক্ত করতে শুরু করে।
যে ম্যারাচেক নিদারুণভাবে চমত্কার এবং লন্ডন তার পুরানো টুপি, তার চিন্তা পাতলা পরতে শুরু হয়।
সূর্যী গুরু তাকে বলে যে, সে অবশেষে তার সাথে দেখা করে এবং তার উপস্থিতিতে কাঁদতে থাকে।
তিনি এমন একজন গুরু যিনি প্রতিস্থাপন করতে চেয়েছিলেন তাকে প্রতিস্থাপন করেছিলেন, কিন্তু তাকে দেখার সুযোগ পাওয়ার আগে তিনি মারা যান।
নতুন গুরু সত্যিকার অর্থে স্থির হয়ে গেছে, তার মধ্যে এমন কোন কিছু নেই যা তাকে গ্রাস করে না এবং সে তাকে বলতে পারে যে সে অন্য কারো কাছ থেকে কি বোঝে না, এমনকি তাকে সান্ত্বনা দিচ্ছে, তার অশ্রু মনে করে যে, সেগুলি আল্লাহর স্মৃতি।
চলচ্চিত্রের দুর্বলতা হ'ল খালি অনুভূতিটি হ'ল আমি ঝুঁকি মুক্ত সময়ের গল্পটি প্রকাশ করতে পেয়েছিলাম (সেটি মূলত তার পরিস্থিতি থেকে পালিয়ে যেতে ছিল) এবং বিয়লাল ও জুলিয়ায়ের মধ্যে প্রেমের ব্যাপারটা কেমন অপ্রত্যাশিত ছিল।
একটি অসহায় একক পিতামাতার সম্পর্কে কাহিনী, স্পন্দনশীল অভিজ্ঞতা থেকে বিচ্ছিন্ন, তার একই শিশুর-বুম প্রজন্মের অনেকে তার মরোক্কো ভ্রমণের সময় ছিল, যারা সুফিবাদের রহস্যময় সংস্কৃতির দ্বারা গৃহীত হয়েছিল, এমন একটি শিক্ষণ যা তার অনুসারীদের অনেক কিছু দিতে পারে ফিল্মের ছাপের বিপরীতে, তার দ্বারা পাস করতে লাগলো।
তার ট্রিপ তার জ্ঞান শুধুমাত্র সেরা, গভীর।
সে সম্ভবত বাচ্চাদের নিয়ে যাওয়া, ধূমপায়ীদের ধূমপান করা, এবং নিজেকে কম আশ্বস্ত করা, কিন্তু হিপ্পির মতো আচরণ করা ভাল ছিল না এবং সে সব সময় এতটা উত্তেজিত হতো না এবং তার জন্য কিছু মজা ছিল না। যাত্রা।
সব পরে, রহস্যময় ট্রিপ যাত্রা।
চলচ্চিত্রের শক্তিটি কীভাবে সমস্ত অক্ষরগুলি তাদের জন্য কীভাবে দেখানো হয় এবং কোনও ভাল বা খারাপ না, বা তাদের ত্রুটিগুলির জন্য খুব কঠোরভাবে বিচার করা হয়।
বিলাল অবিশ্বস্ত কিন্তু উদারতা সক্ষম।
ছোট মেয়েদের অস্থির কিন্তু তারা lovable হয়।
জুলিয়া, ভিত্তিপ্রস্তরটি নির্মিত হয়, এটি একটি মা যিনি শিশুদের যত্নশীল কিন্তু অনিচ্ছাকৃতভাবে তাদের ক্ষতি না করে তাদের যত্ন নেওয়ার বিষয়ে জানেন না।
তিনি বাস্তবতা থেকে পালিয়ে যাওয়ার চেষ্টা করছেন এবং লন্ডনের ফিরে আসার সাথে সাথে তার এই পৃথিবীর কী কী বা পৃথিবীর যে কোনও পৃথিবীর কী সন্ধান করা যায় তা দেখার আরেকটি সুযোগ আছে এবং সে যেখানে আছে সে সম্পর্কে দুঃস্বপ্ন আর নেই।
এই আকস্মিক উপলব্ধি হিসাবে, জিনিসগুলি দেখার জন্য এটি একটি খুব অনাদায়ী উপায়, যে জিনিসগুলি সঠিক নয় তার অন্তত হিপ্পি ওডিসির শেষ মুহূর্তে শেষ হয়ে যায়।
এবং, সব পরে বলা এবং সম্পন্ন করা হয়, যারা শিশুদের সম্ভবত তাদের মতামত বেঁচে থাকার জন্য ভাল হয় না, যদি তিনি সম্ভবত ছিল!
