ব্রুস উইলিস একটি টাইপ বর্ণিত অভিনেতা।
মরতে খুব কঠিন, তিনি জন ম্যাকলাইনকে অভিনয় করেছিলেন, যিনি একটি কঠিন ও কঠিন চিকো সিপিকে ভুল সময়ে ভুল জায়গায় ধরা পড়েছিলেন।
আবার, পल्प ফিকশনে, বুচ কুলিজ, একটি ওভার দ্য হিলি বক্সার, তিনি ভুল ছেলেরা পায়ের আঙ্গুল উপর পদক্ষেপ।
লুস বেসন এর পঞ্চম উপাদান, উইলিস কোর্বে ডালাস, একটি নতুন ইয়র্ক ক্যাবি যিনি সবচেয়ে খারাপ সময়ে ভুল যাত্রী গ্রহণ করে।
একটি আড়ম্বরপূর্ণ বিজ্ঞান কথাসাহিত্য মহাকাব্য, পঞ্চম উপাদান এর জটিল প্লট অবিলম্বে, 1914 সালে মিশর এর মরুভূমিতে (stargate মনে) মধ্যে শুরু হয়।
একটি পিরামিডের উপরে একটি মহাকাশযান ভূমি যেখানে "5 টি উপাদান" সংরক্ষণ করা হয় এবং তাদেরকে দূরে নিয়ে যায়, যখন মন্দটি ফিরে আসে তখন তাদের ফিরিয়ে আনতে অঙ্গীকার করে।
বর্তমান দিন কাটা, যা আমাদের ভবিষ্যৎ।
বছর 2023, এবং নিউ ইয়র্ক শহর।
বেসন এর ভবিষ্যত চিত্রণ এবং বাস্তব জীবনের নিউ ইয়র্কে একমাত্র মৌলিক পার্থক্য হল যে ধোঁয়াটি পুরু, বাড়ির উচ্চতা, এবং ট্রাফিক ভাসমান!
যাইহোক, "মন্দ" পৃথিবীর ন্যায্য নাগরিকদের উপর ক্ষয়ক্ষতির জন্য আগুনের বল হিসাবে ফিরে আসে, অতএব কচ্ছপের মতো এলিয়েনরা পৃথিবীতে "5 টি উপাদান" ফিরিয়ে দেওয়ার জন্য ফিরে আসে, যাতে তারা " মন্দ। "
এই প্রক্রিয়ার মধ্যে, জাহাজটিকে 2 যোদ্ধা পড দ্বারা আটকানো হয় এবং অবতরণের আগে ধ্বংস করা হয়।
কর্মকর্তারা সাইট এ পৌঁছানোর সময়, যে সব অবশিষ্ট একটি হাত।
আপনি একটি হাত দিয়ে কি করতে পারেন?
আরে, 21 তম শতাব্দীর এখানে-ডিএনএ পুনর্গঠন!
এই হাতটি একটি সুন্দর, কিন্তু রহস্যময় মহিলা লেেলু নামে পরিচিত (মিলা জোভোভিচ, ডazed এবং বিভ্রান্ত)।
তিনি পালিয়ে যান এবং একটি বিশাল গ্রীষ্মকালীন বন্ধন বন্ধ করে এবং কোর্বেনের ভাসমান ক্যাব ছাদের মধ্য দিয়ে ক্র্যাশ করে পুলিশকে পালিয়ে যাওয়ার চেষ্টা করে।
এটি প্রথম সাইটে প্রেম, কার্বেন এবং লেেলু অলস-যেমন-সর্বদা পুলিশ।
যখন লেেলু একটি কর্নেলিয়াস (ঞ Holm, ম্যানহাটান উপর রাতে পড়ে) সম্পর্কে mumbling শুরু হয়, Kourben "হলুদ পেজ" অনুসন্ধান করে এবং তাকে তার পটভূমি এবং কর্তব্য সম্পর্কে জানেন যারা শুধুমাত্র ভাল reverend, দরজা প্রদান করে।
এখন, কোর্বে, লেেলু, এবং কর্নেলিয়াসের অবশিষ্ট চারটি উপাদান খুঁজে পেতে একটি ক্রুজ জাহাজে যাওয়ার জন্য একটি বিদেশী গ্রহের যাত্রা করতে হবে (বিশেষ প্রভাব এখানে দর্শনীয় ছিল)।
এটি এখানে, যেখানে তারা আবিষ্কার করে যে তারা দুষ্ট জিন-ব্যাপটিস্টে ইম্মানুয়েল জর্গের অনুসরণ করেছেন (গ্যারি বুনিয়াদি, প্রথমে হত্যা)।
তিনিও উপাদানগুলির দখল চান, যেমন শুকরের মতো যোদ্ধাদের একটি গ্রুপ (জেডির পরিবর্তে গোমরীয়দের মনে করুন)।
একটি দর্শনীয় শেষের দিকে, সময় শেষ হয়ে গেলে, লেেলু একটি সমস্যার মুখোমুখি হয়-কেন তিনি একে অপরেরকে ধ্বংস করতে বাঁচাতে চান এমন লোকদের রক্ষা করবেন?
প্রশ্ন একটি ভাল এক, এবং এক যে pondered হতে পারে।
কিন্তু যে যথেষ্ট।
কোর্বেন তার জন্য তার ভালবাসাকে নির্দেশ করে, লেেলু "5 ম উপাদান" হয়ে ওঠে এবং সম্পূর্ণ ধ্বংস থেকে বিশ্বকে রক্ষা করে।
পঞ্চম উপাদান উইলিস এবং হোলম দ্বারা ভাল পারফরম্যান্স দেখায়, একটি কমেডিক ভিলেন (যিনি আমাকে ব্যাটম্যানের জ্যাক নিকোলসনের জোকারের অনেক স্মরণ করিয়েছেন) এর একটি দুর্দান্ত চিত্রনাট্য, ভিলেনি, বৃদ্ধ, এবং আপেক্ষিক নবীন যোভভিচ ।
ব্রায়ান জেমস (ট্যাঙ্গো এবং নগদ), টাইম "ক্ষুদ্র" লেস্টার (কোন বাধা নিষিদ্ধ), লুুক পেরি (বাফি ভ্যাম্পায়ার স্লেয়ার) এবং ক্রিস টাকার (শুক্রবার) সহ সমর্থক কাস্ট, চলচ্চিত্রটিতে একটি হাস্যকর প্রভাব জুড়েছে।
যদিও ব্লেসনের পঞ্চম উপাদানটি ক্লাইচগুলির অলৌকিক ব্যবহারের জন্য সমালোচনা করা যেতে পারে তবে এটি একটি নির্দিষ্ট বিন্দু সহ একটি কঠিন গতির চিত্র।
অন্য কিছু পরিচালক (যেমন আনাকোন্ডার লুইস ললোসা) এই লোকটির কাছ থেকে একটি পাঠ গ্রহণ করতে হবে - মহাকাব্য গতির ছবিগুলি থেকে সঠিক ধারণাগুলি ব্যবহার করে।
স্টার ওয়ার এবং স্টারগেটের ধারনাগুলি এই চলচ্চিত্রটির উন্নতির জন্য ব্যবহার করা হয়েছিল।
বিজ্ঞান ফাই ফ্যান বা না, কোন সিনেমা প্রেমিকা এই আশ্চর্যজনক আড়ম্বরপূর্ণ গতি ছবি দেখতে হবে।
 ,