ড্রাইভিং মিস ডেজি একটি ছোট, ঘনিষ্ঠ গল্প বলতে তার মিষ্টি সময় লাগে।
এটি একটি শান্ত ফিল্ম, একটি ধীর ফিল্ম, একটি ইচ্ছাকৃত ফিল্ম।
কিন্তু আপনি যদি এটির সাথে ধৈর্য ধরেন তবে চলচ্চিত্র অসংখ্য পুরস্কার প্রদান করে, যেমন মরগ্যান ফ্রিম্যান এবং জেসিকা ট্যান্ডি দ্বারা আত্মবিশ্বাসী পারফরম্যান্সের একটি জুড়ি।
ড্রাইভিং মিস ডেইজিটি একই নামটির অ্যালফ্রেড ওহ্রি এর পুলিটজার-পুরস্কার বিজয়ী খেলার উপর ভিত্তি করে নির্মিত, যা চার বছর আগে নিউ ইয়র্কে প্রথম খোলা হয়েছিল।
এই খেলাটি শিকাগো, লস এঞ্জেলিস, লন্ডন, ভিয়েননা, নরওয়ে এবং সোভিয়েত ইউনিয়নে প্রযোজনার সাথে আন্তর্জাতিক প্রশংসা অর্জন করেছে।
ড্রাইভিং মিস ডেইজি চলচ্চিত্রের অভিযোজন করার জন্য নিজে নিজে স্ক্রিপ্ট লিখেছেন; তিনি বিস্ময়কর ঘুম, রহস্যময় পিজা লিখেছেন।
এই খেলাটি, এই খেলাটির মতো, আটলান্টা, জর্জিয়াতে স্থাপন করা হয় এবং এটি তাদের সন্ধ্যায় বছরে প্রায় দুইজনকে ঘিরে ফেলে: একটি অদ্ভুত, 70-কিছু ইহুদি বিধবা, যিনি তার সম্পদ সম্পর্কে সন্দেহ পোষণ করেন এবং 60-কিছু কালো মানুষ যিনি তার চাউফফুর ।
চলচ্চিত্র চক্রান্তের পরিবর্তে চরিত্রের উপর নির্ভর করে, কর্মটিকে কার্যকর করার জন্য।
প্রকৃতপক্ষে, চলচ্চিত্রটি ঐতিহ্যগত অর্থে কোন দৃশ্যমান চক্রান্ত নেই; এটি একটি রৈখিক গল্প যা সব দৃশ্য একসঙ্গে প্রবাহ উপস্থাপন না।
বরং, ড্রাইভিং মিস ডেইজি দৈনন্দিন জীবনযাপনের দৈনন্দিন ক্রিয়াকলাপগুলির সাথে জড়িত: কেনাকাটা, রেডিও শোনার, কবরস্থান পরিদর্শন, ভাজা মুরগি খাওয়া ইত্যাদি।
1958 সালে মন্দিরের (বোমার শহরটির প্রাচীনতম ইহুদি মণ্ডল) বোমা হামলা এবং সম্মানিত সম্মানিত সম্মাননার জন্য 1965 সালের একটি অনুষ্ঠান সহ আটলান্টা ইতিহাসের গল্পের প্রকৃত ঘটনাগুলিও এই চলচ্চিত্রে অন্তর্ভুক্ত করে। মার্টিন লুথার কিং জুনিয়র .
1948 সালে গল্পটি শুরু হয় ডেইজি (ট্যান্ডি) ক্র্যাশিংয়ের সাথে এবং তার প্যাকার্ডটি ভেঙে দিয়ে যখন সে তার ড্রাইভওয়ে থেকে বেরিয়ে আসে।
বীমা কোম্পানী তার বীমা বাতিল করে দেয়, এবং তার ছেলে, Boolie, তাকে একটি চাউফার ভাড়া নির্ধারণ করার সিদ্ধান্ত নিয়েছে।
ফ্রিম্যান, খেলার থেকে তার ভূমিকা reprising, chauffeur, হোক খেলা।
চলচ্চিত্রটি উষ্ণ বন্ধুত্বকে ক্রমান্বয়ে দেখায় যা ধীরে ধীরে কিন্তু নিশ্চিতভাবে চাউফুর এবং তার অনিচ্ছুক যাত্রীর মধ্যে ফোস্কা দেয়।
ড্রাইভিং মিস ডেজি একটি মানবিক প্রকৃতি, বার্ধক্য, পক্ষপাতিত্ব, এবং অনেক অন্যান্য জিনিস সম্পর্কে একটি চলচ্চিত্র, কিন্তু এটি সম্পর্ক সম্পর্কিত যেকোনো কিছু যা: ২5 বছর, 4 গাড়ি, নাগরিক অধিকারের আবির্ভাব এবং এক বড় গুরুত্বপূর্ণ 33 শত শত সেলুন করতে পারেন।
ডেজি দৃঢ়ভাবে ইচ্ছাপূর্বক এবং তার উপায়ে সেট করা, এবং, শুরুতে, তিনি একটি chauffeur থাকার ধারণা সম্পূর্ণরূপে বিরোধিতা করা হয়।
প্রাথমিকভাবে, তিনি তাকে কোথাও ড্রাইভ করা অস্বীকার করে, অবমাননা সঙ্গে hoke আচরণ।
একবার গাড়ীতে ঢুকে গেলে, ডেজি চূড়ান্ত ব্যাক সিট ড্রাইভার।
বিষয়গুলি আরও খারাপ করার জন্য, সে যদি ভাড়াটে হাত দিয়ে শহরে আশ্রয় নিয়ে থাকে তবে অন্যেরা কী ভাবতে পারে সে সম্পর্কে সে নিজেকে অত্যন্ত সচেতন।
অবশেষে, ডেইজি হোকের ভাল প্রকৃতির চিত্তাকর্ষক এবং সংক্রামক আনন্দ দ্বারা পরিহিত হয়; তিনি softens এবং তাকে আপ খোলা।
ট্যান্ডি খুব ভালভাবে ডেইজি অংশটি খেলে, কিন্তু দুর্ভাগ্যবশত এই feisty, cantankerous চরিত্রটি শুধুমাত্র একটি smidgen খুব সাধারণ।
সোনালী পুকুর থেকে কোকুন পর্যন্ত আমরা এই অগণিত সময়ে এই অগণিত বার দেখা করেছি।
তা সত্ত্বেও, ট্যান্ডি তার নিজস্ব তৈরি করার জন্য পরিচিত চরিত্রের একটি ব্যক্তিগত স্ট্যাম্প যথেষ্ট পরিমাণে পরিচালনা করতে পরিচালিত করে।
ফ্রীম্যান, অন্যদিকে, হুক হিসাবে, দুটি পারফরম্যান্সের আরো স্বতন্ত্র দেয়।
এমন ভাবে কিছু হঠাৎ করে চলছে যে হক তার সমাজের গর্ব ও গৌরবকে বজায় রাখে, যা তার ত্বকের রঙের কারণে জনসাধারণের বিশ্রামের ঘরগুলি ব্যবহার করতে নিষেধ করে।
হোক অশিক্ষিত এবং অশিক্ষিত, কিন্তু ফ্রিম্যান সর্বদা পরামর্শ দেয় যে এই লোকটির জন্য কিছু আরও আছে, যা সরল্টন বহরের নীচে একটি অভ্যন্তরীণ শক্তি।
উভয় freeman এবং tandy তাদের উপাদান, তাদের প্রাকৃতিক charisma সম্পূর্ণ কমান্ডের মধ্যে হতে বলে মনে হচ্ছে।
তারা ক্যামেরা সঙ্গে flirt এবং overtly নিজেদের মনোযোগ কল ছাড়া দৃশ্য আয়ত্ত।
তারা তাদের হাস্যকর ব্যানার এবং চলচ্চিত্রের মৃদু হাস্যরসের জন্য হালকা স্পর্শ নিয়ে আসে।
একই সময়ে, tandy এবং freeman সত্যিই ক্ষিপ্ত নাটকের কয়েক মুহূর্তের বেশী প্রদান।
তার প্রথম নাটকীয় ভূমিকাতে, Dan aykroyd বিস্ময়করভাবে নিষ্ঠুর এবং অপ্রত্যাশিতভাবে boolie, tandy এর প্রেমময় এবং ধৈর্যশীল পুত্র হিসাবে কার্যকর।
নাটক aykroyd সঙ্গে একমত মনে হয়; কমেডি থেকে বিরতি নেওয়া অভিনেতাটির জন্য ভাল পদক্ষেপের মত মনে হয়, বিশেষ করে যখন আপনি সম্প্রতি তৈরি করা নিষ্ঠুর কমেডিগুলি বিবেচনা করেন (ghostbusters ii, মহান বিদেশী, আমার সাধুমা একজন বিদেশী)।
ছবির একমাত্র অন্য উল্লেখযোগ্য চরিত্রগুলি হ'ল ডেজি'র বাড়ির মালিক, আইডেলা, চমৎকারভাবে ইষ্টের রোল্ল ("ভাল সময়"), এবং বুলির প্ররোচিত স্ত্রী, পটি লুপনে অভিনয় করেছেন।
ব্রুস বিয়ারসফোর্ডের নির্দেশনা (হৃদয়ের অপরাধ, নমনীয় মৈত্রী), ড্রাইভিং মিস ডেইজিটি এখন আর কিছুটা স্থিতিশীল মনে হচ্ছে।
কিন্তু সৌভাগ্যবশত, বিয়ারসফোর্ড কখনোই একটি চলচ্চিত্র শুটিং করছেন তা ভুলে যায় না এবং তারপরে তিনি প্রচুর আকর্ষণীয় চলচ্চিত্রের ছোঁয়া, ফুল, গাছ এবং টমেটোগুলি অফার করেন।
স্টেজ থেকে স্ক্রিনে ড্রাইভিং মিস ডেজি অভিযোজিত করার ক্ষেত্রে, চলচ্চিত্র নির্মাতারা একটি সূক্ষ্ম সূক্ষ্মতা অর্জন করেছে।
ওহী বুঝেছে যে তার চরিত্ররা যা বলে না তা কী বলে তা ঠিক তেমন গুরুত্বপূর্ণ।
Beresford wisely ফিল্ম এর নাটকীয় মুহুর্তে সংযম অনুশীলন।
সিনেমা আপনার হৃদয় tugs, কিন্তু এটা jugular জন্য যায় না।
ড্রাইভিং মিস ডেইজি মধ্যে একমাত্র SAP গাছ হয়।
