যোগাযোগ (পিজি) রবার্ট জেমেকিসের যোগাযোগে একটি মুহূর্ত দেরি হয়ে গেছে যেখানে আমাকে মনে করা হয়েছিল কেন আমি প্রথম স্থানে চলচ্চিত্র রিভিউ লিখতে শুরু করেছি।
আমরা একটি চিত্তাকর্ষক স্পেস স্যুটের পোশাক পরা, একটি কম্প্যাক্ট, গোলাকার স্থান পড ভিতরে নেতৃস্থানীয় একটি সংকীর্ণ walkway জুড়ে হাঁটা, একটি বিজ্ঞানী দেখতে, বল আক্ষরিক ড্রপ যখন কি অপেক্ষা অজানা।
প্রত্যাশা, উত্তেজনা, উদ্বেগ, ভয় - শ্রোতাগুলি এইরকম সমস্ত মানসিক চাপকে চরিত্রের সাথে সঠিকভাবে অনুভব করে, নিঃসন্দেহে, নিঃসন্দেহে নিঃসন্দেহে নিঃসন্দেহে নিঃসন্দেহে কি এগিয়ে আসে তা দেখতে আগ্রহী।
এটি আবিষ্কারের এই ধারনা, যার আকাঙ্ক্ষা এবং তার সহিত আনন্দদায়কতা, যা কার্ল সাগান উপন্যাসের এই ধরনের যাদুকর, চিত্তাকর্ষক বিনোদনের এই অভিযোজন করে তোলে।
জোডি ফস্টার স্টার ডা। ellie arroway, একটি উজ্জ্বল জ্যোতির্বিজ্ঞানী যিনি বহিরাগত রেডিও সংকেতগুলির জন্য বাইরের স্থান অনুসন্ধানের জন্য তার সমগ্র জীবনকে উৎসর্গ করেন।
এবং আমি জীবন মানে - যখন তার ছোটবেলা তার পুরো পরিবারকে হারানোর পর, এলি এর জগতের একমাত্র জিনিস পৃথিবীর বাইরে জীবন আবিষ্কারের এই অনুসন্ধান।
সরকারী কর্মকর্তাদের এবং ধনী ফাইন্যান্সিয়রদের উপর অনেক সন্দেহভাজনতার সাথে মোকাবিলা করার পর, এলি তার দূরদর্শিতা পেয়েছেন যখন তিনি দূরবর্তী তারকা ওয়েগ থেকে আসা একটি ইনকামিং রেডিও সংক্রমণের উপর ঝাপসা পড়েছেন, যার মধ্যে একটি ইন্টারস্টেলার ট্রান্সপোর্ট নির্মাণের নির্দেশ রয়েছে।
এই সারসংক্ষেপ থেকে, যোগাযোগটি বিচ্ছিন্ন যোগাযোগ সম্পর্কে বেশিরভাগ চলচ্চিত্রগুলিতে খুব আলাদা নয়, তবে বিজ্ঞান-ফাই হুকের তুলনায় এই বুদ্ধিমান চলচ্চিত্রটির আরও অনেক কিছু আছে।
এলিয়েন কন্টাক্ট এঙ্গেলটি অস্পষ্টতা ও ভয়ের বিশাল পরিমাণ সৃষ্টি করে, কিন্তু সম্ভবত অন্য কিছু ছাড়া, যোগাযোগটি এলির একটি চরিত্রের গবেষণা, যার অভিজ্ঞতা, বৈজ্ঞানিক প্রমাণের উচ্চাকাঙ্ক্ষা উচ্চ ক্ষমতার সমস্ত বিশ্বাসকে মুছে ফেলেছে।
বিদ্বেষ যে, কোন ধর্মীয় বিশ্বাস না থাকার সময়, তিনি বহির্ভূত বিশ্বজুড়ে তার বিশ্বাসের প্রতি এই ধরনের আবেগ এবং দৃঢ়তার সাথে বিশ্বাস রাখেন যে, এটি একটি ধর্মের পক্ষে নিজের অধিকারে পরিণত হয়।
এটা scripters জেমস v জন্য সহজ হবে। হার্ট এবং মাইকেল সোনারবার্গ, ধর্মীয়দের উপর তার বৈজ্ঞানিক বিশ্বাসকে চ্যাম্পিয়ন করার জন্য নায়িকার একটি ইতিবাচক চিত্র আঁকতে চেষ্টা করে, কিন্তু তারা বিজ্ঞতার সাথে সহজ উত্তরগুলি ত্যাগ করে, উভয় পক্ষের সমান সময় দেয় এবং এভাবে এলেকে সম্পূর্ণরূপে বর্বর হিসাবে চিত্রিত করে।
অবশেষে, কোন অধিকার বা ভুল নেই, এবং এক দিক যা ইতিবাচক দিক থেকে একে অপরকে সামান্য বন্ধ করে দেয়, এমনকি সামান্যই - এখানে দুটি খুব কার্যকর দৃষ্টিভঙ্গি রয়েছে, প্রত্যেকেই তাদের নিজস্ব যোগ্যতা নিয়ে, প্রত্যেকে তাদের নিজস্ব ত্রুটি
ইলিটির জটিল ভূমিকাটি অভিনেত্রী এর স্বপ্ন এবং ফস্টার, পরবর্তী বছরের অন্যতম সেরা অভিনেত্রী অস্কার মনোনয়ন পাওয়ার জন্য ভার্চুয়াল শিউ-ইন, চ্যালেঞ্জের চেয়ে আরও বেশি।
তিনি বুদ্ধি, দৃঢ়তা, উষ্ণতা, এবং, একটি বিচূর্ণ পদক্ষেপ, সবসময় প্রান্ত উপর conveys।
আমরা ellie জন্য root এবং তার জন্য অনুভব, কিন্তু আমরা খুব মনে হয় যে তিনি অনেক দূরে যায়।
যোগাযোগ স্পষ্টভাবে পালক এর গাড়ির, কিন্তু অন্যদের ছোট ভূমিকা চকমক তাদের সুযোগ দেওয়া হয়।
ম্যাথু ম্যাকোনাগি, যিনি ক্ষুদ্র ভূমিকার জন্য ক্ষতিকর উচ্চ বিলিং পান, তিনি নিজের, আধ্যাত্মিক পণ্ডিত এবং সরকারী উপদেষ্টা পল্লার জোস (যদিও তার মূল কাহিনী, তাত্ক্ষণিক প্লেমার-ইলি রোম্যান্স, চলচ্চিত্রের দুর্বলতম উপপত্নী), তার ধর্মীয় প্রতিবাদ হিসাবে নিজের অধিকার রাখে। ।
জন আঘাত কার্যকরভাবে হিসাবে বিপজ্জনক হয়। র।
হেইডেন, ধনী আশ্চর্যজনক যিনি তার গবেষণা তহবিল দিয়ে ellie উপলব্ধ করা হয়।
Angelela Bassett হোয়াইট হাউস সহায়ক Rachel ধ্রুবক হিসাবে তার বিট ভূমিকা ছাপ অবিরত।
সবচেয়ে স্মরণীয়, যদিও, টম স্কেরিট এবং জেমস কাঠ, যারা প্রতিদ্বন্দ্বী বিজ্ঞানী ডা। ডেভিড ড্রামলিন এবং জাতীয় নিরাপত্তা উপদেষ্টা মিচেল লিটজ যথাক্রমে; উভয়, বিশেষ করে skerritt, এই asshole অক্ষর embodies যে শ্রোতা তাদের উপস্থিতি প্রায় প্রতিটি একমাত্র hesed।
Zemeckis তার আকৃতির তিন বছরের বিরতি বন্ধ আসে।
সবসময় প্রভাব-বহনযোগ্য extravaganzas একটি পরিচালক হিসাবে পরিচিত, এটা যোগাযোগ এর চাক্ষুষ প্রভাব বেশ অত্যাশ্চর্য যে কোন অবাক হিসাবে আসে।
সেন্ট্রাল স্পেস যাত্রা 2001 এর কাছাকাছি একটি স্মারক স্মৃতির চেয়ে অনেক বেশি: একটি স্পেস অডিজি, কিন্তু তার উন্নত সময়ে আরও উন্নত প্রযুক্তির সাথে, জেমেকিসের যাত্রা স্ট্যানলি কুব্রিকের চেয়ে আরও বেশি বিস্ময়কর বিশুদ্ধ।
এবং zemeckis সর্বদা আকর্ষণীয়-জড়িত-অভিনেতা-অভিনেতা-বিদ্যমান-ফিল্ম-ফুটেজ প্রভাব ব্যবহার করার আকাঙ্ক্ষা প্রতিরোধ করে না, যা ফরেস্ট গাম্প হিসাবে এখানে বিজোড় হিসাবে প্রতিটি বিট হয়।
তবে, প্রভাবগুলি কেবল মাত্র কয়েকটি দৃশ্যের মধ্যেই সীমাবদ্ধ এবং নাটক, আবেগ এবং বিশুদ্ধ আশ্চর্যের পিছনে আসনটি সরাসরি পরিষ্কার করে তুলেছে, যা জেমেকিস গাম্পে বেশ দক্ষ বলে প্রমাণিত হয়েছিল।
এটি একটি গ্রীষ্মকালীন বিজ্ঞান কথাসাহিত্য চলচ্চিত্রের মতো অনেক কিছু বলে, এটি আপনার সাথে থাকার প্রভাবগুলি এতটাই না যে এটি নাটক এবং উত্থাপিত বিষয়গুলির মতো।
চিন্তার উদ্দীপক, দুই ঘণ্টার বেশি যোগাযোগ গ্রীষ্মকালীন না-মস্তিষ্কের গতিপথের অনেক স্বাগতিক পরিবর্তন, তবে এটি একটি স্মার্ট চলচ্চিত্র যে আসলে এটি বিনোদনমূলক নয়।
এটি জিজ্ঞাসা করা সমস্ত আকর্ষণীয় প্রশ্নগুলির জন্য, ফিল্ম এখনও এটি বিক্রি হচ্ছে কি হিসাবে "- মহাবিশ্বের হৃদয় একটি যাত্রা।"
এবং এটা কি একটি চটুল, অবিস্মরণীয় যাত্রা।
