কোয়েন ভাই আবার ফিরে এসেছেন, এই সময় হোমারের "অডিজি" এর সাথে মিসিসিপি চেইন গ্যাংয়ের তিনটি ক্ষোভের গল্পের পশ্চাদপসরণ হিসাবে, যিনি দক্ষিণে ভ্রমণ করেন, "হে ভাই, আপনি কোথায় আছেন?"
ঠিক আছে "ও ভাই" এর শুরুতে কোয়ান্টায় কারাগারের কারাগারের একটি চেইন গ্যাংয়ের সাথে আপনার মনোযোগ দখল করে, এটি একটি গানের গানের সাথে একসঙ্গে রাস্তা বরাবর ভাঙা পাথর।
ক্যামেরা কঠোর পরিশ্রমী পুরুষদের কাছাকাছি প্রবাহিত করে, যা আমাদের তিনটি নায়ক - ulysses everett mcgill (george clooney), delmar (tim blake nelson) এবং pete (john turturro) - একটি তুলো ক্ষেত্র জুড়ে পালিয়ে যাওয়ার দৃশ্যের সাথে দৃশ্যমান উত্তেজনাপূর্ণ সমান্তরাল প্রদান করে। ।
এটি একটি যাত্রার শুরু যা তিনটি সদস্যকে বিভিন্ন অর্থ ও জরুরি অবস্থার দিকে নিয়ে যায়।
একটি দৃঢ় স্যুট, সর্বদা কোয়েন ভাইদের সাথে, তারা তাদের চলচ্চিত্রে তৈরি লোকেদের চরিত্রের গভীরতা।
তাদের চরিত্র নির্বোধ এবং হাস্যকর, যেমন "অ্যারিজোনা উত্থাপন" মধ্যে নিকোলাস খাঁচার মত; অথবা, নাটকীয়, "মিলারের ক্রসিং" -এ অ্যালবার্ট ফিনি এবং জন টার্টুরো; এবং, এমনকি ফ্রাঙ্কস mcdormand সঙ্গে দুই "মিশ্রণ" একটি মিশ্রণ।
সব ক্ষেত্রেই, এবং "ও ভাই," তেমন, তাদের চলচ্চিত্রগুলিকে জনপ্রিয় করার চরিত্রগুলি ত্রিমাত্রিক মানুষ।
ulysses everett একটি সুদর্শন, চুল-আচ্ছন্ন ছোট্ট অপরাধী একটি রৌপ্য জিহ্বা এবং মস্তিষ্কের বিভাগে অনেক নয়।
কিন্তু, তিনি সহজ, মিষ্টি delmar এবং maladjusted পেট তুলনায় একটি প্রতিভা মত মনে হয়, যারা তাদের স্ব নিযুক্ত নেতা অনুসরণ $ 1 একটি প্রতিশ্রুত ধন অনুসরণ। 2 মিলিয়ন .
তাদের অডিশি হোমারের আসল উপাদানগুলির রহস্যময় অনুপাতকে নিয়ে যায়, যেহেতু তারা পথভ্রষ্ট সিরীয়দের সাথে প্রত্যক্ষভাবে পাথরযুক্ত শোলস এবং তাদের সাইক্লোপগুলি যারা তাদের আঘাত করে এবং তাদের সমস্ত অর্থ গ্রহণ করে, তাদের সাথে বরাবর সমস্ত রকমের মানুষের সাথে দেখা করে।
ডেলমার বিশ্বাস করে যে পিট সিরেনের শৃঙ্গাকার শরীরে পরিণত হয়েছিল।
এই গল্পটি ছেলেদের সাহসিকতার বিভিন্ন ভিনটেটগুলির মাধ্যমে মিলে যায়, যা ঝলকটিকে একটি চটচটে, কল্পিত অনুভূতি দেয় যা সামগ্রিক প্রবাহকে ব্যাহত করে।
কিছু interludes একটি epiphany হয়, যদিও।
তারা তিনটি গিটার বাজানো টমি জোনসন (ক্রিস থোমাস রাজা) বাছাই করে এবং তার অন্ধ মালিক (স্টিফেন রুট) দ্বারা পরিচালিত কোথাও মাঝখানে একটি রেডিও স্টেশন পরিদর্শন করে।
তারা দৃষ্টিশক্তিহীন রেডিও স্টেশন মানুষের জন্য সগগি নীচের ছেলেদের হয়ে ওঠে, এবং তাদের জ্ঞান ছাড়া, তারা ঐতিহ্যগত সুরের গান হিসাবে রেকর্ড করা হয়, "আমি ধ্রুব দুঃখের মানুষ।"
এটি মুভিমেকিংয়ের একটি দুর্দান্ত মুহূর্ত এবং আমাদের মন, বছরের সেরা সিনেমা গানটি দেয়।
এই এবং অন্যান্য বিস্ময়কর মুহুর্তের বিপরীতে (সিরেন্সের সেক্সি চকচকে মনে আসে) কিছু অসঙ্গতিপূর্ণ বিট যা "ও ভাই" এর সামগ্রিক গুণ থেকে বিচ্ছিন্ন।
বিশেষত, শেষের দিকে, একটি দৃশ্য যেখানে ulysses, delmar এবং pete একটি ku klux klan rally ক্রমশ টমিকে বাঁচাতে বাঁচাতে সংরক্ষণ করে।
দৃশ্য overblown এবং ঝলসানি এবং "Oz এর উইজার্ড" reeks হয়।
তারা বলে না, "সিংহ, বাঘ এবং বীজ, ওহে আমার!"
এবং সেখানে কোন ডোরাথি নেই, কিন্তু এটি Oz এর ভূমি আমরা এখানে দেখছি।
গল্পের প্রবাহের উচ্চতা এবং নিম্নতম স্তরগুলি বেশ কয়েকটি স্তরের সূক্ষ্ম অভিনয় দ্বারা বদমেজাজি হয়।
জর্জ ক্লোনি মজার, কমনীয়, সামান্য বোকামি এবং আজকের ব্যবসায়ের অন্যতম সেরা অভিনেতা।
তিনি একটি 30 এর মুভি মূর্তি এর কবজ আছে এবং মর্যাদা সঙ্গে নির্বোধ পরিস্থিতিতে নিজেকে রাখতে সক্ষম।
ulysses তার চুল সঙ্গে একটি চলমান আবেগ আছে, একটি বিশেষ ব্র্যান্ড pomade এবং চুলের একটি সরবরাহ পেতে জীবন এবং অঙ্গ ঝুঁকি।
তার ভয়ানকতা তাকে প্লেগ করতে আসবে কারণ এটি কোন রহস্যময় নায়ক-ভান্ডারার।
ক্লোনি নামটি "ও ভাই" এর জন্য ড্র হয়, তবে শো স্টিয়ার ডেমমার হিসাবে টাইম ব্লক নেসেলন।
পূর্বে অজানা নেলসন একজন সাধারণ অপরাধী হিসাবে ভয়ঙ্কর, যিনি এক পর্যায়ে প্রভুর শব্দ শুনেন এবং তাদের ভর বাপ্তিস্মে গির্জার মণ্ডলীর সদস্যদের সাথে যোগ দেন।
delmar সংরক্ষণ করা হয় এবং ভাল কাজ করার জন্য তার জীবন dedicates এবং তার সহজ চরিত্র একটি সমৃদ্ধি প্রদান করে যা তাকে উজ্জ্বল করে তোলে।
দীর্ঘকালীন কোয়েন সহযোগী টার্টুরোর দ্বারা অভিনয় করা ছোট্ট পাটি, তিনটি sullen সদস্য এবং তাদের প্রয়োজনীয় angst দেয়।
সব মিলিয়ে, সুরক্ষিত ত্রিভুমিটি তিনটি স্টুগ এবং তিনটি মুস্কিটিয়ার মিশ্রণ যা তারা বাফুফে হিসাবে প্রমাণিত হয়, যদিও সাহসী ব্যক্তিরা।
রঙিন সাপোর্টিং কাস্টের হোমরিয়ান অক্ষরগুলির সাথে মিলিত হয় এবং ছেলেদের ওডিসির পথে জানা যায়।
চার্লস ডার্নিং পুনরায় গভর্নর পপি ওদানিয়েল হিসাবে উপস্থিত হন, যিনি পুনরায় নির্বাচনের জন্য তার সাথে তাদের পথ ধরে রাখেন।
জন গুডম্যান এক-চোখে বাইবেল বিক্রয়কারী এবং কন শিল্পী হিসাবে বড়, বড় ড্যান teague।
Michael Badalucco মানসিক এবং Outlaw এবং ব্যাংক ডাকাত অসাধারণ, জর্জ "babyface" নেলসন হিসাবে অবমাননাকর।
স্টিফেন রুট অন্ধ ডিজে হিসাবে মজাদার, দৃশ্যমান উপায়ে চলচ্চিত্র প্রচুর যে sightless অনেক রেফারেন্স এক reping।
ulysses 'estranged স্ত্রী, penny (এবং এই দু: সাহসিক কাজ জন্য সত্যিকারের কারণ, গোপন ধনকোষ নয়) হিসাবে ছোট ভূমিকা মধ্যে holly শিকারী নষ্ট হয়।
কারিগরি হয়, একটি coen ভাই venture, প্রথম শ্রেণীর মধ্যে প্রত্যাশিত।
সিনেমাটোগ্রাফার রগার ডাইকিনস, যিনি পূর্বের পাঁচটি সিনেমায় কাজ করেছেন, দক্ষিণের উর্বর বায়ুমণ্ডলকে ধরে নিয়েছেন।
ফটোগ্রাফি যথাক্রমে ডেনিস গ্যাসনার এবং মেরি জোফ্রেসের দ্বারা সরবরাহিত মসৃণ সময়ের উত্পাদন এবং পরিচ্ছদ সরবরাহ করে।
আবার, Roderick Jaynes - ইথান এবং জোয়েল Coen পরিবর্তিত অহং - বোর্ডে সম্পাদক হিসাবে।
উচ্চ বিন্দু সবচেয়ে কম মাধ্যমে "ও ভাই, আপনি কোথায়?"
সময় এবং ঐতিহ্যগত সঙ্গীত বিস্ময়কর নির্বাচন জন্য বিশেষ প্রশংসা।
আমি এটা একটি বি দিতে।
