16 বছর পর ফ্রাঙ্কিস ফোর্ড কপোলা আবার তার প্রিয় প্রকল্পে ফিরে আসেন, যা গডফাদার-ত্রৈমাসিকে তৃতীয় তফসিল তৈরি করে।
এই নতুন ফিল্ম কোন কারণে অন্তর্ভূক্ত করা হয়েছে।
এটি বুদ্ধিজীবী এবং মহিমান্বিতভাবে কপৌলা এর আন্তরিক চলচ্চিত্র হিসাবে তৈরি করা হয়।
এটি আরও মানসিক, নিস্তেজ এবং প্রথম দুটির তুলনায় আরো দুঃখজনক।
একমাত্র আফগানিস্তানটি নয়া আগাম সোফিয়া কপোলা এবং কিছু অক্ষরের কিছু "অসম্পূর্ণ" বিকাশের অসঙ্গতিপূর্ণ পারফরম্যান্স।
চলচ্চিত্রটি সুন্দরভাবে নিনো রোটারের স্বীকৃতিস্বরূপ বাদ্যযন্ত্রের স্কোর, নিউ ইয়র্কে সুন্দর আকাশগঙ্গা এবং মাইকেলের ভয়েস দিয়ে শুরু করে, যখন তিনি তার সন্তানদের একটি চিঠি লেখেন: "এই বিশ্বের একমাত্র সম্পদ শিশু।
পৃথিবীতে সমস্ত টাকা এবং শক্তি বেশী, আপনি আমার ধন "।
বছরটি 1979 এবং মাইকেল কোর্লিওনের "পার্ট আইআই" শেষ হওয়ার পর থেকে তার পিতার স্বপ্নকে সত্য বলে প্রমাণ করার সময়টি ব্যবহার করা হয়েছে - কোর্লিওনের পরিবারটিকে বৈধ করে তুলছে।
মাইকেল তার সব ক্যাসিনো বিক্রি এবং জুয়া শুধুমাত্র বিনিয়োগ।
ক্রমাগত অতীত দ্বারা ভীত, তার একমাত্র কারণ জীবন তার সন্তান।
পরিবারটি অমূল্য সম্পদ জুড়েছে, এবং চলচ্চিত্রটি মাইকেল কোরিয়োন (আল প্যাসিনো) খোলার সাথে সাথে গির্জার একটি মহান সম্মানের সাথে বিনিয়োগ করা হচ্ছে।
পরে সেদিন, একটি অভ্যর্থনায়, তার কন্যা চার্চের কাছে একটি কোর্লিওন পরিবার উপহার এবং সৎভাবে দাতব্য প্রতিষ্ঠানের ঘোষণা দেয়, "100 মিলিয়ন ডলারের একটি চেক।"
কিন্তু corleones খুঁজে পেতে হয়, অন্যদের ইতিহাস জুড়ে আছে, যে আপনি ক্ষমা কিনতে পারবেন না।
নিশ্চিত, আপনি গির্জার ভেতর মন্দ মানুষদের সাথে ব্যবসা করতে পারেন, কারণ সমস্ত পুরুষ পাপী এবং পাপের যোগ্য।
কিন্তু ঈশ্বর payoffs নিতে না।
কপোলা এবং মারিও পুজো দ্বারা সংকলিত চলচ্চিত্রের চক্রান্ত, শিরোনাম দ্বারা অনুপ্রাণিত একটি স্ক্রিনপ্লেলে, কোরীয় পরিবারটি ভ্যাটিকানে দুর্নীতির অভ্যন্তরীণ বৃত্তগুলিতে নিয়ে আসে।
"গডফাদার আইই" -এ একটি মুহূর্ত আছে যেখানে মাইকেল বলেছেন: "আমার সারাজীবন আমি সমাজে যাওয়ার চেষ্টা করছিলাম, যেখানে সবকিছু বৈধ ছিল।
কিন্তু উচ্চতর আমি যেতে, এটি crookier হয়ে। । "
 ।
দৃশ্যত এই ছবিটি প্রথম দুই হিসাবে দর্শনীয়।
গর্ডন উইলিসের সমৃদ্ধ সিনেমাটোগ্রাফি, কারমাইন কপোলা এর সুন্দর রচনা এবং অ্যালেক্স টাভোলারিস 'বিস্ময়কর শিল্প দিকটি ভালো হতে পারে না।
কিন্তু কপোলা প্রথম দুটি গডফাদার-চলচ্চিত্র তাদের চাক্ষুষ পরিপূর্ণতার চেয়ে তাদের গভীর, বুদ্ধিজীবী প্লট, বৃক্ষের মাত্রা এবং অবিশ্বাস্য অভিনয়গুলির জন্য আরও বিখ্যাত।
তৃতীয় কিস্তি শুধুমাত্র চক্রান্ত এবং চাক্ষুষ আছে।
কিছু অক্ষর অনেক বেশি উন্নত এবং অভিনয় হতে পারে, যদিও ভাল, প্রথম দুটি চলচ্চিত্রের একই উচ্চতাতে পৌঁছাতে সফল হয় না।
সবচেয়ে বড় ভুল হচ্ছে সোফিয়া কপোলা, যিনি এতটা অসম্মানহীন এবং উদাসীন যে তিনি সিনেমা জুড়ে বেশ কয়েকটি দৃশ্য ধ্বংস করতে পরিচালিত করেন, যা অতিপ্রাকৃত এবং আরও বেশি আবেগময় হতে পারে।
সেরা পারফরম্যান্স অ্যাল প্যাসিনো থেকে অস্বস্তিকরভাবে আসে, যিনি অস্কারে সেরা অভিনেতা হিসাবে মনোনয়ন পেয়েছেন।
অ্যান্ডি গার্সিয়া সোনির ছেলে হিসাবে শক্তিশালী, দৃঢ়, মনোনিবেশ এবং অনুগত।
সহিংসতা তার জন্য প্রাকৃতিক।
তিনি তার পরিবারের পক্ষ থেকে প্রতিশোধ নেওয়ার সময় বিবেকের কোন পঙ্গু ভুগছেন না, এবং এভাবে তিনি অসম্ভব ভাবে দৃঢ় হতে চেয়েছিলেন যে ডন ভিটো কোর্লিওন ছিল।
তবে উভয় কয় (ডিয়েন কেটন) এবং কনি (তালিয়া শায়ার) নিরর্থক।
এবং ভিটো Corleone এবং টম হ্যাগেন মত ​​অক্ষর সত্যিই মিস করা হয়।
ভাল অংশ হল যে মিচেল আবার পুরানো বন্ধুদের সাথে পুনরায় মিলিত হয়, যা আপনি প্রথম এবং দ্বিতীয় চলচ্চিত্র থেকে মনে রাখবেন।
তৃতীয় ছবিতে মাইকেল প্রায় তার বাবার মতই হয়ে উঠেছিলেন, প্রথম ছবিতে ভিতো এবং ভিনসেনজো যখন ছোট ছিলেন তখন তিনি মাইকেলের মতো ছিলেন।
ভিনসেনজোর চরিত্র আরও উন্নত হলে এই সমান্তরাল আরও আকর্ষণীয় হতে পারে।
অনেকেই বলেছেন যে তৃতীয় চলচ্চিত্রটি তৈরি করা অপ্রয়োজনীয় ছিল।
আমি অসম্মতি।
এটি মহৎ গুরুত্বের একটি সুন্দর চলচ্চিত্র, যা কোর্লিওনের পরিবারের দুঃখজনক সাগাটি পূরণ করেছে।
প্রথম ফিল্ম Corleone এর জীবনের কিছু ভয়ঙ্কর ফলাফল দেখিয়েছেন।
এটা মাইকেল একটি পছন্দ করে দেখিয়েছে; দ্বিতীয়টি একজন মানুষকে তার পছন্দগুলির জন্য নিজেকে দমন করে এবং পরিবর্তিত সময়ের প্রভাব অনুভব করে।
একজন মানুষ কঠোরভাবে তার ভারসাম্য, ফোকাস, পরিবার এবং স্যানিটি রাখার চেষ্টা করছে, যদিও সবকিছু তার চারপাশে ক্র্যাশ করছে।
তৃতীয় ফিল্ম একটি ভয়ঙ্কর উপসংহার - মাইকেল এর জীবন একটি ফলাফল।
তিনি নিজের জন্য যে জীবন বেছে নিয়েছেন তা দ্রুত তীব্র হয় - এক ভুল পদক্ষেপ এবং আপনি ধ্বংস হয়ে যান।
আর ফিরে দেখতে হবে না .
এবং আপনি কতটা শক্তিশালী এবং ধনী নন, আপনি নিজেকে মুক্ত করার জন্য এটির থেকে বেরিয়ে যাওয়ার জন্য কতটা কঠিন চেষ্টা করেন, আপনি অসহায় - গভীরভাবে এবং গভীরে যতটা এটি সম্পূর্ণরূপে আপনাকে গ্রাস না করে ডুবে যান।
সুন্দরভাবে পরিচালিত শেষ ক্রমটি চলচ্চিত্রের শক্তিশালী ক্লাইম্যাক্স, যখন মাইকেল তার চেয়ারে একা বসে আছেন, সবাই তার পাশে রেখেছেন, তার শত্রুতা এবং তার বন্ধুদের এবং পরিবারের সদস্যদের স্মরণে ঘুমিয়ে রয়েছে।
এখানে তিনি মারা যায় - একা, দু: খজনক এবং unforgiven