বিদ্রূপাত্মক চলচ্চিত্রগুলি সাধারণত দুটি ভাগে ভাগ করে নেবে: 1) দীর্ঘমেয়াদী বিদ্রুপ যেখানে জোকস সহ সবকিছুই একরকমভাবে বড় আকারের (i.e.
 " ডাঃ .
strangelove "; 2) পরিস্থিতি বিদ্রূপাত্মক যা কমেডি এবং থিম মুহূর্ত দ্বারা দৃশ্য এবং দৃশ্য দ্বারা দৃশ্য তৈরি হয় (আই।
 "কালো পুরুষ")।
"কুকুরটি ছিঁড়ে ফেলো" সম্পর্কে অনন্য কি হল যে এটি অবশ্যই এই বিবরণগুলির মধ্যে কোনটিই উপযুক্ত নয়, এবং একই সময়ে উভয়ই একই।
ফলাফল একটি চতুর, স্মার্ট প্রাইজেস উপর ভিত্তি করে একটি চতুর কমেডি, এমনকি যদি ফোকাস একটি বিট ভরা ঝোঁক ঝোঁক।
আমেরিকানদের প্রভাবিত করে এমন কোন কিছু যদি এটির রাজনীতি এবং শোভাযাত্রা হয়।
তথ্য ও প্রযুক্তির এই যুগে, আমরা মিডিয়া এবং বিনোদন শিল্প দ্বারা আমাদের অনুভূতিগুলি অনুধাবন করার ক্ষেত্রে এতটা শর্তযুক্ত হয়েছি, এটি এমনভাবে অর্জিত হয়েছে যে আমরা এটির দ্বারা নিয়ন্ত্রিত।
আমাদের কাছে সবচেয়ে আপ টু ডেট নিউজ আমাদের কাছে মিডিয়া দরকার, কিন্তু আমাদের যে সব চিন্তা মোকাবেলা করার জন্য হলিউডের পালিয়ে যাওয়া দরকার।
এই চলচ্চিত্রটি দ্রুত এই ধারনাগুলি প্রতিষ্ঠা করে শুরু করে এবং তারপর একটি আকর্ষণীয় দৃশ্য উপস্থাপন করে: যদি রাজনীতি, রাজনীতির মিডিয়া কভারেজ, এবং বিনোদন শিল্পটি এত ঘনিষ্ঠভাবে সম্পর্কিত হয়, তবে ক্ষমতা ও কর্তৃত্বের কারও কারও কারও দিক তাদের সব কাজে লাগানো?
সেই ধারণাটি হচ্ছে কনরাড ব্রান (ডি নিরো), একজন পেশাদার ওয়াশিংটন স্পিন ডাক্তার, যিনি প্রেসিডেন্ট নির্বাচনের ঠিক কয়েক সপ্তাহ আগে শিশু নির্যাতনের অভিযোগে অভিযুক্ত রাষ্ট্রপতির নামটি পুনরুদ্ধার করতে এসেছেন।
ব্রিন, প্রেসিডেন্টের শীর্ষ উপদেষ্টা বরাবর, উইনিফ্রেড আমেস (হেচ), হট-শট চলচ্চিত্র প্রযোজক স্ট্যানলি মটস (হফম্যান) এর সাথে দেখা করার জন্য ক্যালিফোর্নিয়া যান।
তারা তাকে আলবেনিয়ায় একটি যুদ্ধের চিত্র "উত্পাদনের" ধারণা দেয় (এটি এমন একটি দেশ যেখানে কেউ এটি শুনে না, যাতে লোকেরা এটি কিনে নেয়)।
শীঘ্রই চাকা গতিতে চলছে এবং ফিল্ম এর riffing বিদ্রূপ খেলা আসে।
আমরা হোলিউড মনের সেটের সাথে মিলে গেছি কারণ মটস অনেক লোককে পরিস্থিতি পরিচালনা করতে সাহায্য করে, যেমন লোক গায়ক, চাক্ষুষ এবং শব্দ প্রভাব প্রযুক্তিবিদ এবং ফ্যাড রাজা (লেয়ারি) নামে পরিচিত আধুনিক শৈলী বিশেষজ্ঞ।
প্রাথমিক বায়ুমণ্ডল অসংখ্য পপ সংস্কৃতির রেফারেন্সের সাথে সমৃদ্ধ যেখানে সবকিছুই টিভিতে, সিনেমাগুলিতে বা সংবাদগুলিতে কিছু সম্পর্কিত।
চরিত্রগুলির কথোপকথন বিচিত্র এবং মজার, যদিও প্রকৃত জোকস এবং গ্যাগগুলি কিছুটা সিটকম-এস্কু বলে মনে হয়।
উদাহরণস্বরূপ, এক দৃশ্য মটস এবং ব্রান এর উত্পাদন ক্রু দেখায় যা একজন দরিদ্র অ্যালবাম শরণার্থীকে চিত্রিতকারী অভিনেত্রীকে চিত্রিত করে।
Motss মেয়ে বহন জন্য একটি বিড়ালছানা আদেশ, কিন্তু পরিবর্তে একটি ডজন বিভিন্ন কুকুর সঙ্গে ক্ষত।
যেহেতু এটি সমস্ত কম্পিউটার-বর্ধিত, যেহেতু বিড়ালটি পরে ঢোকানোতে টস্টিটোসের ব্যাগটি খাপ খায়।
এটি একটি অপেক্ষাকৃত সাধারণ পরিস্থিতি নিতে চলচ্চিত্রের ক্ষমতা এবং প্রাঙ্গণের মাধ্যমে এটি স্মার্ট এবং মজার করে তোলে।
কিন্তু তখন গ্যাগ এবং এক-লাইনার রয়েছে যে, যদিও হাস্যকর, যদিও দীর্ঘদিন ধরে মটসগুলি অভিনেত্রীর নাম মনে রাখতে পারে না, অথবা যখনই সমস্যা দেখা দেয় তখন সবসময়ই প্রতিক্রিয়াশীল মনে হয়, "এটি কিছুই না !
চলচ্চিত্রটি মধ্যপন্থী করে তোলে, প্লট অনুসারে সবকিছু যা ঘটবে তা ঘটে।
প্রথম আইনটি দ্রুত পঠিত হয়, দ্বিতীয় কাজটিতে বেশিরভাগ জোক রয়েছে এবং এটি চলচ্চিত্রটির মূল অংশ।
প্রতি দশ মিনিট বা তাই একটি নতুন সমস্যা যে motss এবং ব্রণ মোকাবেলা করা উচিত আপ ফসল, এবং তারা এটা কি তারা দেখতে সবসময় আকর্ষণীয়।
চিত্রনাট্য ভাল চারিত্রিক বৈশিষ্ট্য প্রদান করে এবং প্রকৃতপক্ষে বাস্তবসম্মত আচরণে প্রধান সমস্যাগুলির সাথে ডিল করে।
যাইহোক, এটি জিনিসগুলি এড়াতে এবং নির্বাচনী প্রচারণা থেকে তার ফোকাস এবং বিষয়টিকে সামান্য কিছু বন্ধ করার জন্য মিথ্যা যুদ্ধ স্মোক্রিনস্ক্রীনের একটি প্রবণতা আছে।
তৃতীয় আইনটি বিদ্রূপাত্মক প্রকৃতির চারপাশে ঘূর্ণায়মান হয়ে ওঠে এবং ছবির সাথে আরও বেশি সম্পর্কিত হয়ে ওঠে।
যা একটি উজ্জ্বল হিসাবে শুরু হয়েছিল, সাধারণ জনগণকে বোকা বানানোর কিছুটা নিরীহ ষড়যন্ত্র একটি সিনেমাতে এমন কিছু বলে মনে হতে শুরু করে।
এখনও, পরিস্থিতি কমেডি বেশ মজার, বিশেষ করে একটি মন্টেজ সারাজীবন সম্মানিত করার জন্য পুরানো জুতা জুড়ে সারা দেশ দেখাচ্ছে।
উইলি schumann - একটি যুদ্ধ নায়ক motss এবং breaned conancted।
সত্যিই মহান বিদ্রূপাত্মক একটি বিনোদনমূলক গল্প তৈরি করতে পরিচালিত করে যা আপনাকে সেই সময়ে হাসাহাসি করে তোলে, তবে পরবর্তীকালে চিন্তা করুন এবং "কুকুরটি ছিঁড়ে ফেলুন" কমপক্ষে এই সম্মানে সফল হয়।
যাইহোক, প্রতিক্ষেপক্ষে এটি আরও অনেক কিছু হতে পারে বলে মনে হচ্ছে, অর্থাত চলমান সময় এবং প্লট গর্তগুলি পূরণ করে।
তারপর আবার, এটি একটি সাহসী প্রচেষ্টা।