মেরি সম্পর্কে কিছু আছে আমার পর্যালোচনা, আমি এর প্রভাব কিছু বলেন "হাসি সবকিছু না।"
আমি এখন আমার পোষ্টে একটি সংক্ষিপ্ত সংযোজন করতে হবে: হাসি সবকিছু না, যতক্ষণ না আমি একটি জিম অ্যাব্রাহিম ফিল্ম দেখছি।
দেখুন, spoofs আমার সাথে সহজ।
আমি সিনেমা ভালোবাসি, এবং আমি মুভিগুলি পছন্দ করি যা আমি মুভিগুলি পছন্দ করি।
কখনও কখনও আমি থিয়েটার হাসি শুধুমাত্র এক।
মাঝে মাঝে আমি এত কষ্টে হাসি যে আমি নিজেকে বিব্রত করি কারণ আমার হাসি আমার কথার ভয়েস (এটি অন্যের হাসির মাধ্যমেই কেটে যায়) এর তুলনায় অনেক বেশি উঁচু।
কখনও কখনও আমি এত হাসি যে আমার চেলবোন চলচ্চিত্রের শেষ পর্যন্ত ক্লান্ত।
আব্রাহামের সর্বশেষ ছবি, মাফিয়া! , আমার উপর এই ধরনের hysteria প্রবর্তিত।
এটা কিছু মাঝারি পর্যালোচনা পেয়েছি, কিন্তু, আরে, আমি যে সব কিছু laughs হয়।
এই চলচ্চিত্রে অনেকগুলি জোক থাকতে পারে, তবে সেখানে অনেক বেশি কাজ আছে, এবং আমি প্রায়শই হেসে উঠলাম যে ব্যর্থ হেসে সাধারণত আমি যখন বিচলিত পাগলামি থেকে পুনরুদ্ধার করছিলাম তখন পুনরুদ্ধার করা হয়েছিল।
আমি এই ধরনের চলচ্চিত্র উপভোগ করি কারণ এটির এক সেকেন্ডও গুরুতর বা চিন্তা-ভাবনামূলক নয়।
বেশিরভাগ লাইটওয়েট চলচ্চিত্রগুলি হ'ল কমেডিগুলির মতো অন্যান্য বিষয়গুলি করার চেষ্টা করে, যেমন অক্ষরগুলি বিকাশ, আকৃতির গল্প এবং অন্যান্য অস্পষ্টতা।
মাফিয়া!
চরিত্র বা গল্প সম্পর্কে কোন উদ্বেগ নেই, এবং এটি লোকজন হাসতে চেয়ে অন্য কোনো কারণে বিদ্যমান।
চলচ্চিত্র নিখুঁত উচ্চ নোট শুরু হয়, ক্যাসিনো খোলার একটি mockery সঙ্গে।
আমাদের নায়ক (জয় মুহর) একটি ক্যাসিনো থেকে হাঁটতে এবং তার গাড়ীতে ঢুকে দেখেন, যা পরবর্তীকালে বিস্ফোরিত হয় এবং বায়ুমন্ডলে আগুনের অগ্ন্যুৎপাতের বিরুদ্ধে বিমান চালায়।
মাফিয়া গল্প বর্ণনা করতে!
অযৌক্তিক এবং বিন্দুহীন, তবে আমি উল্লেখ করব যে এটি মূলত গডফাদার চলচ্চিত্রের কাঠামোর অনুসরণ করে, যা প্রচুর ক্যাসিনো রেফারেন্স জুড়ে জুড়েছে।
পাশাপাশি, প্যারডিগুলি নির্বিচারে বলে মনে হয়, এবং খুব কমই ভিড়ের ছায়াছবি শিকার করে: ইংরেজি রোগী, ফরেস্ট গাম্প, এবং চোয়ালের মতো ছবি গুরুতর এবং হাস্যকর ব্যাশিংয়ের মধ্য দিয়ে যায়।
এই মত সিনেমা মাত্র কয়েক জিনিস উপর নির্ভর করে, কিন্তু সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ উপাদান দিক।
আব্রাহাম অনেক আগেই এই পথটি হ্রাস পেয়েছে (গরম শট!, শীর্ষ গোপন !, বিমান! এবং শিরোনামটিতে বিস্ময়কর বিন্দু সহ অন্য কোনও চলচ্চিত্র), এবং তাই আমি মাফিয়ার সাফল্যের বেশির ভাগই ধরে রাখি!
তার অভিজ্ঞতা।
তিনি প্রতিটি দৃশ্যের মধ্যে সঠিক দৃষ্টিভঙ্গিটি গ্রহণ করেন এবং কমপক্ষে অদ্ভুত রেফারেন্সের বাইরেও অন্তত একটি হাস্যরসিকে ঠেকাতে পরিচালিত করেন (এটি একটি অনুপযুক্ত মুহূর্ত মনে হয় যে এটি টাইটানিকের মজা করতে চায়, তবে এটি কখনও বিকাশ হয় না)।
অভিনেতা সব অনলস, যা ফিল্ম স্বর সঙ্গে অনেক সাহায্য করে।
মোহঃ (আত্মহত্যা রাজা, পলি), যিনি দ্রুত আমার প্রিয় অভিনেতা হয়ে উঠছেন, এখানে এত ভালো।
তিনি দেখেছেন যে তিনি এত মজা পেয়েছেন যে তিনি প্রতিটি দৃশ্যের মধ্যে তার হাসি ধারণ করেছেন (সুইমিং পুলের ক্রম অনুসারে তার মুখ দেখুন)।
সম্ভবত তিনি কাস্টের একমাত্র অভিনেতা যিনি উপাদানটির সাহায্যে হাসিখুশি করতে পরিচালিত করেন।
লয়েড ব্রিজগুলি ব্র্যান্ডোর গডফাদারের যথাযথ অনুকরণ করে, যখন পামেলা গিডলি মারা যায় শেরোন পাথরের একটি সম্পূর্ণ বিস্ফোরণে।
কমেডিদের জন্য রিভিউ লেখার বিষয়ে কঠিন বিষয় হল যে আমি জিনিসগুলির উদাহরণ দিতে এবং নির্দিষ্ট হতে অনুমিত।
দুর্ভাগ্যবশত, আমি মাফিয়া সময় হাসি দিয়ে এতটুকু অন্ধ হয়ে গেলাম!
যে আমাকে হাসতে হাসতে অনেক কিছু মনে করতে পারে না।
কিন্তু যে একটি ভাল সাইন: মাফিয়া!
এত মজার যে আমি এমনকি মেমরির দৃশ্যগুলি প্রয়োগ করার জন্য সময় দেই নি।
আমি এত কষ্টে হাসলাম যে এটা আমার মস্তিষ্ক বন্ধ করে দিয়েছে।
আমি জানি বিশেষ করে প্রশংসাসূচক শব্দ না, কিন্তু যখন এটির মত একটি বোকা কমেডি দেখছি, তখন আমি যা করতে চাই তা হল আমার মস্তিষ্ক বন্ধ করা।
অবশেষে, আমার জন্য এই যে একটি ফিল্ম।