কোন সিরিয়াল হত্যাকারী ফিল্ম বৃহত্তম cliches এক সবচেয়ে বিশ্বাসযোগ্য এক।
আপনি জানেন, যেখানে গোয়েন্দা একটি ছবির প্রাচীর এবং অন্যান্য পুলিশ তথ্যের দিকে তাকায়, এবং হঠাৎ করে সেই খুঁটিটি দেখায় যা খুনী কে প্রকাশ করে।
নিশ্চিত, এটি ওভার ওভার ব্যবহার করা হয়েছে, কিন্তু কিছু কারণে, এটা দেখতে সবসময় মজাদার।
এই cliche বেশ স্তরের চুম্বন মেয়েদের উপর কাজ করে বর্ণনা করে: overused, কিন্তু সবসময় মজা।
একটি চলচ্চিত্র দেখার বিষয়ে আমার ব্যক্তিগত নিয়মগুলির মধ্যে একটি হল চলচ্চিত্রটি কতটুকু আসল তা নয়, তবে এটি কীভাবে তার গল্পটি দেয়।
এই নিয়ম মেয়ে চুম্বন অত্যন্ত প্রযোজ্য।
একটি ভাল-পরিকল্পিত সিরিয়াল হত্যাকারী চলচ্চিত্রে মানসিকভাবে উদ্দীপক কিছু আছে, এবং মেয়েদের চুম্বন অবশ্যই ভাল তৈরি করা হয়।
যাইহোক, পুরো চলচ্চিত্রটি অযৌক্তিকতার চিত্কার করে, এবং তাই এটি তার অভিনেতাগুলির ক্ষমতা এবং এটির মাধ্যমে টানতে প্রযুক্তিগত তথ্যের উপর নির্ভর করে।
ভাল, অভিনেতারা শুধুমাত্র এটির মাধ্যমে টেনে আনতে পারবেন না, তবে তারা এই চলচ্চিত্রটিতে এতটা যোগ করে যে প্রায় প্রতিটি ত্রুটিটি ঢাকা পড়ে।
দুর্ভাগ্যবশত, চলচ্চিত্র নির্মাতাদের দ্বারা সর্বাধিক প্রকাশক এবং অপমানজনক পছন্দগুলির মধ্যে একটি (একটি সাতটি, একটি চলচ্চিত্র যা এইটিকে অনেক পছন্দ করে, সে জানত না) খোলার কৃতিত্বের মধ্যে হত্যাকারীর নাম রাখতে হয়।
যে ভূমিকা জন্য অভিনেতা ক্রেডিট দিতে পারে, কিন্তু আমার মনে লুকানো চলচ্চিত্র জুড়ে, আমি তাকে পর্দায় প্রদর্শিত জন্য অপেক্ষা ছিল, যা রহস্য নষ্ট।
যাইহোক, বেশিরভাগ চলচ্চিত্রের মাধ্যমে এই জ্ঞানটি স্থগিত করার জন্য পরিচালককে ক্রেডিট দিতে হবে।
plotwise, মেয়ে চুম্বন প্রায় কোন মৌলিকতা দেখায়।
আমরা গোয়েন্দা অ্যালেক্স ক্রস (মরগান ফ্রিম্যান), একটি ফোরেন্সিক মনোবৈজ্ঞানিকের সাথে পরিচয় করিয়ে দিয়েছি এবং অবিলম্বে তাকে হিরো হিসাবে প্রতিষ্ঠা করা ক্লিপড দৃশ্য দেওয়া হয়।
তিনি তার স্বামীকে গুলি করে হত্যা করে এখন নিজেকে হত্যা করার হুমকি দিচ্ছেন এমন একজন মহিলা সম্পর্কে একটি কল পেয়েছেন।
স্পষ্টভাবে ক্রস বন্দুক পেয়ে সফল হয়, কিন্তু এই দৃশ্যটি পরবর্তী দৃশ্যের সময় দ্রুত ভুলে যাওয়া হয়।
তার বাড়িতে, ক্রস বলা হয় যে তার নিস, নাওমি (গিনা রাভার), চার দিনের জন্য অনুপস্থিত।
এই হত্যাকারীদের খুঁজে বের করার জন্য প্রেরণার প্রেরণা প্রদান করে, তবে আমাদের মাঝে দুইজনের মধ্যে সম্পর্ক স্থাপন করার সুযোগ দেওয়া হয় না এবং ফলস্বরূপ, আমরা গোয়েন্দা ক্রসের সাথে সহানুভূতি প্রকাশ করতে পারি না।
যাইহোক, মেয়েরা সামান্য মূল চুম্বন করে তোলে abductees এক প্রবর্তন করা হয়। । ।
সে অপহরণ আগে।
ডাঃ . কেট মেক্টেরানান (জদ্দ পরিবারের অভিনেত্রী অ্যাশলে জুড) একজন স্মার্ট, অ্যাথলেটিক মহিলা, এবং এই বৈশিষ্ট্যগুলির কারণে, ক্যাসানভোর জন্য একটি লক্ষ্য হয়ে দাঁড়ায় - সিরিয়াল কিলার নিজেকে কী বলে ডাকে।
এই চরিত্র-উন্নয়নশীল দৃশ্যগুলির কারণে, আমরা mctiernan এর যত্ন করি, অপহরণ দৃশ্যকে আরও বেশি সন্দেহজনক করে তুলি।
অপহরণ করার পর, Mctiernan জেগে ওঠা এবং নিজেকে জঙ্গলে কোথাও কোষ খুঁজে পায়।
মনে হচ্ছিল যে হত্যাকারী তার নির্দিষ্ট নিয়ম দিয়েছেন, তিনি তাদের আহ্বান জানিয়ে তাদের মধ্যে একজনকে ভাঙ্গার সিদ্ধান্ত নিয়েছেন।
যখন কসানভো তাকে শাস্তি দেবার জন্য আসে, তখন তিনি ঝর্ণাধ্বনিতে ঝাঁপিয়ে বাইরে বেরিয়ে যান এবং পালিয়ে যান।
তিনি পাওয়া যায়, তিনি ক্রস তার ভাতি খুঁজে পেতে সাহায্য শুরু।
এই মুহুর্তে, মেয়েদের চুম্বন করে রাখা অন্য সব সিরিয়াল হত্যাকারী চলচ্চিত্রের রূপে চুম্বন করা হয়, কারণ দুইজন বন্দী বন্দীদের আটককৃতদের জন্য অনুসন্ধান করে।
অনেক লোক এই চলচ্চিত্রটিকে 1995 এর সাতটিতে তুলনা করবে, আরেকটি হত্যাকারী চলচ্চিত্র যা মরগ্যান ফ্রীম্যানকে অভিনয় করবে, কিন্তু আমি মনে করি যে মিলগুলি ইচ্ছাকৃত।
ডেভিড ক্লাসের চিত্রনাট্যটি জেমস প্যাটারসনের লেখা উপন্যাস থেকে অভিযোজিত, এবং এখনও আমি এই উপন্যাসে কীভাবে এই গল্পটি কাজ করতে পারতাম তা আমি দেখতে পাই না।
মেয়েরা চুম্বন করে তোলে তাই ভাল অভিনয় এবং প্রযুক্তিগত এবং চাক্ষুষ চিত্তাকর্ষক।
হরন সানিডারের চিত্রশিল্পী, সাতটি স্মরণীয়, এবং কখনও কখনও আমি মনে করি যে অনেক শট আমাদেরকে প্রভাবিত করার জন্য খুব কঠিন চেষ্টা করছে।
কখনও কখনও একটি সহজ শট সেরা এক।
যাইহোক, শট অনেকগুলি অত্যাশ্চর্য, এবং সাত বিপরীত, তাদের বেশিরভাগই সূর্যালোকের দিনে সঞ্চালিত হয়।
এশলে জুড বন মাধ্যমে চলমান দৃশ্যটি খুব ভালভাবে একাধিক ভাবে সম্পন্ন করা হয়।
ক্যামেরা কাজ ভয়ঙ্কর, কিন্তু সম্পাদনা এই দৃশ্য তাই ভাল কাজ করে তোলে।
বিশৃঙ্খলা এবং এমটিভি-টাইপ কাটিং দর্শকদের বিভ্রান্তি এবং অজ্ঞতা একটি ধারনা দেয়, ঠিক কি Judd এর চরিত্র সম্মুখীন হয়।
যাইহোক, মেয়েদের চুম্বনের সেরা দিক তার অভিনেতা।
মরগান ফ্রিম্যান আজকের সবচেয়ে শক্তিশালী এবং বিশ্বাসযোগ্য অভিনেতা।
গোয়েন্দা ক্রস তার জন্য একটি খুব ভাল চরিত্র, যদিও এটি সাতটি চরিত্রের মতো একই রকম।
ফ্রিম্যানের শক্তিশালী উপস্থিতির কারণে, তিনি নিজে নিজে অর্ধেক চলচ্চিত্র পরিচালনা করেছেন।
অন্য অর্ধেক অ্যাশলি জুড দ্বারা পরিচালিত, আজকের সবচেয়ে প্রতিশ্রুতিবদ্ধ নাটকীয় অভিনেত্রী এক।
আসলে, তার কর্মক্ষমতা freeman এর চেয়ে ভাল, যদি এটা সম্ভব হয়।
তার চরিত্রটি ফ্রিম্যানের চেয়েও বেশি মূল, এবং সে বিস্ময়করভাবে পরিচালনা করে।
আমরা অবশেষে একটি চরিত্রের মধ্যে একটি মহিলা চরিত্র আছে যারা শুধু চিত্কার বেশী করে।
সমর্থক নিক্ষেপ অত্যন্ত অবলম্বন করা হয়, কিন্তু কাস্ট সদস্যরা যত তাড়াতাড়ি তারা করতে পারেন।
ক্যারারি এলভি উত্তর ক্যারোলিনাতে একজন পুলিশকে চিত্রিত করে এবং দুর্ভাগ্যবশত একটি চরিত্রের জন্য স্ক্র্যাপ থাকে।
টনি সোনার পুতুল সামান্য ভাল, কিন্তু আমরা সত্যিই তার চরিত্র জানতে না।
গিনা রাভারা একটি ভাল কর্মক্ষমতা দেয়, কিন্তু আবার তিনি দৃশ্য অনেক না।
তাই এই সমস্ত ছোট সমর্থক অংশগুলির ফলে, চলচ্চিত্রের ওজন দুটি দাগের উপর পড়ে এবং তারা একটি অসাধারণ কাজ করে।
এই ধারাটির সেরা অভিনয় এবং বছরের সেরা অভিনয়ের কিছু কিছু।
ফিল্মের অন্য দুটি অপরিহার্য দিক বেশ ভাল।
পরিচালক গ্যারি ফ্লাডার তার অভিনেতা নিয়ন্ত্রণ করার একটি ভাল কাজ করেন, তবে চলচ্চিত্রের দ্বিতীয়ার্ধটি বিশ্বাসঘাতকতা হারায়, বিশেষত হত্যাকারীর প্রকাশের সময়।
তিনি একটি ভাল পরিচালক হিসাবে অনেক দৃশ্যের সময় অনেক উত্তেজনা হারাতে হবে, suspenseful দৃশ্য পরিচালনা করবে না।
তবে, তার ক্রেডিট, তিনি একটি ভয়ঙ্কর প্রথম অর্ধেক পরিচালনা করে।
দাবিত্যাগ অংশ দাউদ ক্লাস উপর পড়ে।
আমি নিশ্চিত যে এই বইটি আরও কম সংখ্যক অক্ষর বিকশিত করেছে, কিন্তু ক্ল্যাস দুটি প্রধান অংশগুলিতে ফোকাস করে।
যদিও এটি দুইটি বাজে সময়কে আরও খারাপ করে তুলতে পারে, ছোট ছোট অক্ষরগুলি এক-মাত্রিক, এবং হত্যাকারী, যখন প্রকাশ করা হয়, তা অত্যন্ত অসম্ভব।
উপন্যাস থেকে অভিযোজিত স্মার্ট সংলাপের জন্য ধন্যবাদ, মেয়েরা চুম্বন সবসময় বুদ্ধিমান মনে হয়।
কথোপকথনগুলির মধ্যে কেউই হাস্যকর নয়, এবং সকলেই বাধ্যতামূলক মনে না করে চক্রান্তটিকে এগিয়ে নিয়ে যায়।
মুভির সাথে আমার সবচেয়ে বড় সমস্যা ছিল হত্যাকারীর উদ্দেশ্য।
আমি প্রধানত কাস্টিং ডিরেক্টরকে দোষারোপ করি, কেননা হত্যাকারীদের উদ্দেশ্য নারীদের প্রত্যাখ্যানের কারণে (অথবা তাই আমি উদীয়মান একাত্মতা থেকে অনুমান করি), কিন্তু খুনী নিজেকে খুব আকর্ষণীয় বলে মনে করেন (আমার বন্ধুরা এক, আমরা বলতে পারি, বড় হত্যাকারী এর ভক্ত)।
চুম্বন মেয়েদের সন্ত্রাস, সহিংসতা, ভাষা, এবং প্রস্তাবিত যৌন জন্য r রেট করা হয়।
এই চলচ্চিত্রের সমস্ত অসম্ভবতা এবং মধ্যম অর্ধেক অর্ধেকের সাথে, মেয়েদের চুম্বন করে এমনভাবে চুম্বন করে যে, সেগুলি পুরোপুরি বিনোদনের জন্য পরিচালিত হয়।
আসলে, আমি শুধু পারফরম্যান্সের জন্য এটি আবার দেখতে উন্মুখ ছিল।
সিনেম্যাটোগ্রাফি ইতোমধ্যেই অলস টোনটিতে অনেক মেজাজ যোগ করে এবং স্ক্রিপ্ট সাধারণত স্মার্ট।
এটি স্পষ্টভাবে সেই চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি যা অভিনয়কে নির্ভর করে এটির মাধ্যমে টানতে পারে।
মরগান ফ্রেম্যান সম্ভবত আজকের সবচেয়ে বিশ্বাসযোগ্য অভিনেতা, এবং অ্যাশলি জুড তার অভিনয় বেল্টে আরেকটি খাঁজ যোগ করেছেন।
আমি অবশ্যই বলতে চাই যে আমি শেষ পর্যন্ত ভালোবাসি।
ভাল এবং মন্দ মধ্যে শোভা বেশ কাল ছিল, এবং দৃশ্য রেজল্যুশন প্রায় কেউ আনন্দিত করে তোলে।
সম্ভবত এটি সম্ভব নাও হতে পারে, তবে বেশীরভাগ চলচ্চিত্রটি যাই হোক না কেন।
