যখন আমাকে এই ছবিটি বন্ধুর সাথে দেখা করার জন্য বলা হয়েছিল, তখন আমার প্রাথমিক প্রতিক্রিয়া কী ছিল? হুগ অনুদান না! '
আমি সম্ভবত এত কঠোর হতে ভুল ছিলাম, কিন্তু রাস্তার হুককারের সাথে তার জঘন্য চর্চা পরে, আমি তাকে কোন রোমান্টিক সীসাতে চিত্র করতে পারিনি।
এই চলচ্চিত্রটি কি একটি বিস্ময়কর অভিজ্ঞতা তৈরি করে তা হ'ল তা নয়, তবে এটি জুলিয়াসকে আরোপ করে এবং এটি একটি উজ্জ্বলভাবে লিখিত স্ক্রিপ্ট বহন করে।
এই লেখক রিচার্ড কার্টিস, যার ব্যতিক্রমী প্রথম কাজ? চার বিবাহ ও অন্ত্যেষ্টিক্রিয়া 'আমাদের মধ্যে দেখায় যে তিনি রোমান্টিক কমেডি এর ডোমেনের মধ্যে একজন মাস্টার, যার মধ্যে নাটকের স্প্ল্যাশগুলি রয়েছে।
হুগ এবং তার চুল, প্রায় যে বিখ্যাত চরিত্র তাকে বিখ্যাত করেছে? চার বিবাহ '।
তিনি তার ভাগ্য উপর নিচে এবং আউট যারা একটি সাধারণ লোক খেলে।
দুর্ভাগ্যক্রমে, তিনি এই ভূমিকা টাইপ করা হয়, কিন্তু সৌভাগ্যবশত এটি এই সিনেমা তার জন্য ভাল কাজ করে।
যদি তিনি একটু কম হবে।
জুলিয়া ভালভাবে এই ভূমিকা জানেন।
সত্যিকারের ভালবাসার জন্য অনুসন্ধান করা হয় যারা মুগ্ধকর সিনেমা তারকা।
এই চলচ্চিত্রের মুহুর্তগুলি আছে যে, আপনি প্রায়শই তার ব্যথা জন্য কাঁদছেন একাকীত্ব অনুভূত।
এটা এত ধনী এবং সুন্দর হতে কতই না দুঃখজনক, কিন্তু এর সাথে ভাগ করার কেউ নেই।
লেখক বিভিন্ন স্তরের প্রেম এবং সামাজিক শ্রেণী কঠিন সমস্যা মোকাবেলা।
সামাজিক অবস্থার মধ্যে পার্থক্য কিভাবে এত কঠোর পরিবেশে প্রেমে পড়ার পক্ষে প্রায় অসম্ভব হতে পারে।
মিডিয়া কীভাবে নিষ্ঠুর হতে পারে যেহেতু এটি সচেতন হতে পারে এবং কিভাবে জীবন ও ভালবাসার পরিপূর্ণতা ক্ষমা ও বলিদান পাওয়া যায়।