আপনি তারকা ট্র্যাক spoof করা সহজ মনে হবে, কিন্তু নির্মমভাবে এটি mocking ছাড়া এটি spoofing চেষ্টা।
যে একটি বিট আরো কঠিন।
দূরদর্শিত বিজ্ঞানের ফাইন্যান্স সিরিজটি সর্বকালের সর্বশ্রেষ্ঠ জনপ্রিয়, যা তার দৈত্য ফ্যান বেস এবং টেলিভিশন এবং চলচ্চিত্রগুলিতে চলমান কীটপতঙ্গগুলির সাথে।
যদি আপনি এটি সুন্দর না হন, আপনি হারান।
গ্যালাক্সি কোয়েস্টটি হল তারকাচিহ্নিত করা, যা মেদ ব্রুকসের স্পেসবলগুলি যুদ্ধের তারকা, একটি স্নেহপূর্ণ, দাঙ্গাজনক মজার প্যারডি যা তার বিষয়টির বিভিন্ন উপাদানে জাবসমূহ গ্রহণ করে তা তারকাচিহ্নিত করে তবে তা কখনও তাত্পর্যপূর্ণ বা অপ্রচলিত মনে হয় না।
 "শো বাতিল করা হয়েছে, কিন্তু যাত্রা অনেক দূরে।"
এটি "গ্যালাক্সি কোয়েস্ট" এর বর্তমান ট্যাগলাইন, একটি তারকা ট্র্যাক-টাইপ শো যা আর উত্পাদিত হয় না তবে পুনরুত্থানে চিরতরে জীবনযাপন করে।
এটি কনভেনশনগুলিতেও থাকে, শো এর আবেগপ্রবণ ভক্তদের সমাবেশগুলি যারা "গ্যালাক্সি কোয়েস্ট" পোশাকগুলিতে পোষাক করতে ব্যর্থ হয় এবং তার উদ্দীপক প্রযুক্তিবিদ্যার বিষয়ে অযৌক্তিক যৌক্তিক প্রশ্ন জিজ্ঞাসা করে।
জেসন নাস্মিথ (টাইম অ্যালেন) শোনায় "কমান্ডার পিটার কোয়েন্সি ট্যাগগার্ট" খেলেছিলেন এবং কাস্টের একমাত্র অভিনেতা যিনি এখনও তাদের যা করতে চান তা নিয়ে উত্তেজিত হন।
বাকিদের দৃষ্টিভঙ্গি - টমি ওয়েবার (ড্যারিল মিতচেল, গেনেন ডেমার্কো (সিগারি বয়ন), ফ্রেড কাওয়ান (টনি শালহুব) এবং অ্যালেক্সান্ডার ডেন (অ্যালান রিকম্যান) - নিরপেক্ষতা থেকে সম্পূর্ণ নিন্দা পর্যন্ত।
ড্যান, যিনি একটি স্পোক-এলিয়েন এলিয়েন খেলেছিলেন, বিশেষ করে তার অসম্মানজনক কাজের উপরে নিজেকে বিবেচনা করে এবং তার চরিত্রের চেসি ট্রেডমার্ক লাইনটি "গ্রথারের হাতুড়ি দ্বারা" পাঠানোর অস্বীকার করে বিশেষভাবে বিরক্ত, তার মৃত্যুর জন্য আপনার প্রতিশোধ নেওয়া হবে (অথবা এরকম কিছু) হার্ড ভক্ত।
একদিন, "গ্যালাক্সি কোয়েস্ট" অনুগামীদের বিশেষ করে কট্টরপন্থী দলের দ্বারা নৃত্যবিদকে অভিনন্দন জানানো হয়।
তারা আসলে থার্মিয়া হিসাবে পরিচিত একটি গ্রহ থেকে এলিয়েন হয়।
তারা প্রকৃত বীরত্বপূর্ণ মহাকাশ ভ্রমণ ঐতিহাসিক ডকুমেন্টেশন জন্য "গ্যালাক্সি খোঁজা" পর্ব ভুল হয়েছে।
পরের দিন, থার্মিয়ানরা একটি স্পেসশিপ থেকে দূরে নসমিথকে মন্দ সারিসকে পরাজিত করতে সহায়তা করে (নামটি, গ্রামের ভয়েস চলচ্চিত্র সমালোচক অ্যান্ড্রু স্যারিসের নামে, চলচ্চিত্রের একমাত্র অর্থপ্রাণ জগতে নামে)।
নৃত্যবিদ মনে করেন এটি কেবল একটি বিস্তৃত গিগাবাইট, এবং এটি আঘাত করা বন্ধ করে দেওয়া, কিন্তু যখন সে স্থানান্তরিত হয় - অথবা আমি শট বলতে চাই - পৃথিবীতে ফিরে বরং একটি স্বর্গীয় পদ্ধতিতে, তিনি বিশ্বাস করেন।
পরবর্তী জিনিস কাস্ট জানে, তারা এই স্পেসশিপ থেকে নৃত্যশিল্পী দ্বারা টেনে আনা হচ্ছে।
অবশ্যই, তারা সবাই মনে করে যে সে তার মনের বাইরে আছে এবং একবার তিনি তাদের দৃঢ় বিশ্বাস করেন যে সেখানে একটি স্পেসশিপ রয়েছে, তারা যা করতে চায় তা হল যত তাড়াতাড়ি ট্রান্সপোর্টাররা তাদের নিয়ে যাবে।
কিন্তু কিছু বোঝার পর, তারা icky স্যারিসের সাথে যুদ্ধ করতে এবং ফ্লামিং থার্মিয়ানদের জন্য শান্তিপূর্ণ পরিবেশ সরবরাহ করার উপায় খুঁজে বের করে।
আমি খুবই অবাক হয়ে গেলাম এই কমেডি, যা তার বিপণন প্রচারাভিযান থেকে নির্বুদ্ধিতার মত বন্ধ হয়েছিল, কাজ করে।
স্টার ট্রেক এবং এর ফ্যানড্যান্ডের সুস্পষ্ট ও অলৌকিক উপাদানগুলি উভয় শট গ্রহণ করে, ছায়াপথের খোঁজ কখনো সস্তা হাসির জন্য যায় না বরং পরিবর্তে বিস্তৃত কিন্তু স্মার্ট প্যারডি পছন্দ করে।
কিছুই নিরাপদ নয় - ক্লিপগুলি নয়, ভক্তদের নয়, অযৌক্তিক ট্যাগলাইন নয় - কিন্তু অন্য দিকে, সবকিছু নিরাপদ, কারণ গ্যালাক্সি অনুসন্ধানটি তার বিষয়টিকে পুরোপুরি সম্মান এবং কখনও কখনও সূক্ষ্ম প্রশংসার সাথেও বিবেচনা করে।
চলচ্চিত্রের হাইলাইট টনি শালহব এর fred একটি। কে। একটি। কারিগরি সার্জেন্ট চেেন, যখন চরিত্রটিতে, মূল তারকা ট্র্যাক থেকে স্কটিটির সম্পূর্ণ বিপরীত।
স্কোটি যখন এন্টারপ্রাইজের জন্য টেকনিশিয়ান ছিলেন, তখন তিনি ক্রমাগত চিৎকার করে বললেন, "এখানে অধিনায়ককে আরো ক্ষমতা দরকার!"
সাহায্যের জন্য চেনের কান্না আরও বেশি "কোর, যেমন, এটি বা কিছু গ্রহণ করবে না।"
এটি একটি হট, কিন্তু এটি সেখানে থেমে নেই: বয়নকারক, যার চরিত্রটি কম্পিউটারের কথা এবং রিকম্যানের সবকিছু পুনরাবৃত্তি করার মেনিয়াল টাস্ক আছে, তার নিরবচ্ছিন্নভাবে হোলি-থ্রু-র মনোভাব অনেক পিছিয়ে নেই।
গ্যালাক্সি কোয়েস্ট তারকা ট্র্যাকের মজার প্যারডি হিসাবে সফল হয়েছে এবং এটি একটি চমৎকার রচনা নয় - এটি তার আরো গুরুতর মুহুর্তে হতাশ হয়ে পড়েছে - এটি অত্যন্ত বিনোদনের fluff এবং এই সব ছুটির ঋতুতে মুক্তিযুদ্ধে থাকা সমস্ত চিত্তাকর্ষক অস্কার দাবীকারীদের চমত্কার প্রতিবাদ।
গ্রথারের হাতুড়ি দ্বারা, এটি একটি সিনেমা একটি জাহান্নাম।