1977 সালের মে মাসে স্টিভেন স্পিলবার্গের চোয়ালের সাফল্যের দুই বছর পর ফ্রাঙ্কিস কপোলাসের 'গডফাদার' নামে এক ঝুঁকিপূর্ণ, উচ্চাভিলাষী তরুণ পরিচালক জর্জ লুকাস নামে একমাত্র অপ্রত্যাশিত বক্স অফিস সাফল্যের জন্য যান।
তিনি জানেন যে তারকা যুদ্ধ চলচ্চিত্রের ইতিহাসে সর্বশ্রেষ্ঠ বিজ্ঞান কথাসাহিত্য মহাকাব্য হয়ে উঠবে।
এই বছরের জানুয়ারিতে, লুকাস তার ২0 তম বার্ষিকী উপলক্ষে তারকা যুদ্ধগুলি পুনরায় মুক্তি দেয়।
এই নতুন, remastered সংস্করণে, চামড়া মরুভূমি পশুদের থেকে বিদ্যমান একটি অতিরিক্ত অদ্ভুত দৃশ্যে ঢোকানো যা এখনো যোগ করা প্রভাব, যা হান একাকী একটি কম্পিউটার তৈরি জেনা hutt সঙ্গে একটি জ্যাম আউট তার উপায় bargains, যোগ না অনেক কিছু কিন্তু নিজেদের মনোযোগ কল।
এই ছাড়া অন্য, ফিল্ম ঠিক একই।
কেন থিয়েটারে এটি দেখতে পেমেন্ট, আপনি জিজ্ঞাসা করতে পারেন?
কেবল এই কারণেই যখন এই চলচ্চিত্রটি মুক্তি পায়, তখন আমাদের বেশিরভাগই জন্মগ্রহণের কয়েক বছর ছোট ছিল।
আমরা সব আপ পেতে এবং অভিজ্ঞতা জন্য সিনেমা যেতে হবে, বিশেষ করে যদি আপনি এটি দেখা না।
চক্রান্ত মৌলিক কিন্তু একই ভাবে, জটিল।
এটি অনেক থিম আছে, কিন্তু একজন চারপাশে লুকা স্কাইওয়ালকার (মার্ক হামিল) এবং তার খোঁজে জেদী নাইট হয়ে উঠছে।
তার মিশন শুরু হয় যখন R2-D2 নামক একটি ডাইয়েড সুন্দর রাজকুমারী লিয়া (ক্যারি মাছ ধরার নৌকা) দ্বারা রেকর্ড করা একটি গোপন বার্তা ফিরে আসে, যা তাকে রহস্যময় ওব-ভান কানবিকে (অ্যালেক গাইনি) সাথে যোগাযোগ করতে বলে।
তখন তিনি এবং কানবিকে দুটি ইন্টার-গ্যালাকটিক রিনেগড, হানস একাকী (হ্যারিসন ফোর্ড) এবং চেববাচা, এবং স্কাইওয়ালকারের দুটি ডরোড ডি 2 এবং সি 3 পি (এন্থনি অ্যাওয়ার্ডসের ভয়েস), দুর্নীতিগ্রস্ত সাম্রাজ্যের উপর মজুরি যুদ্ধ, একটি মন্দ জেনারেল পিটার cushing) এবং বিশ্বাসঘাতক darth vader (জেমস Earl জোন্স এর ভয়েস)।
স্কাইওয়ালকার নিজেকে বড় করে আলিঙ্গন করে মন্দ সাম্রাজ্যকে পরাজিত করে: বাহিনী।
ফিল্ম সম্ভবত বেশ তারকা স্টুডিওযুক্ত।
কিন্তু লুকাস কীভাবে জানতে পেরেছিলেন যে ফোর্ড হোলিউডের পুরুষদের চেয়ে সবচেয়ে বেশি চাওয়া হবে এবং জোনসের ভয়েস ভবিষ্যতে এত বার দেখা যাবে?
এটা শুধু তার জন্য কাজ করতে ঘটেছে।
তারকা যুদ্ধের জাদুটি এমন ভাবেই এসেছে যে, স্কাইওয়ালকারের বিজয়টি জীবনের চেয়ে বড় কিছু হয়ে উঠার দর্শকদের অনুভূতি দ্বারা প্রতীয়মান হয়-ভক্তদের একটি মহাবিশ্ব, যুবা ও বৃদ্ধ, একটি চলচ্চিত্রের বায়ুমন্ডলে পুনরুত্থান যা চিরকাল প্রজন্মকে প্রভাবিত করবে।
 ,