আমি মূলত স্প্যানিশ বন্দী দুই এবং অর্ধেক বড় দিতে যাচ্ছে।
আমার প্রথম দেখা থেকে, আমি লক্ষ্য করেছি যে ডেভিড ম্যামেটের চলচ্চিত্রটি তীব্র এবং চতুর ছিল তবে বিশেষত শুরুতে বিরক্তিকর এবং অন্যান্য সময়ে ক্লাইখেড হয়েছিল।
তবে আমার দ্বিতীয় দেখার থেকে, আমি লক্ষ্য করেছি যে ম্যামেটের স্ক্রিপ্ট আসলে একটি চমৎকার রচনা ছিল।
স্প্যানিশ বন্দী, স্বাভাবিক সন্দেহভাজন বা chinatown মত, দর্শক এর সম্পূর্ণ মনোযোগ জন্য begs।
একটি দৃশ্য বা এমনকি একটি ছোট বিবরণ মিস্, এবং আপনি পুরো ফিল্ম অর্থ অনুপস্থিত হতে পারে।
পূর্ববর্তী চলচ্চিত্রগুলির মতো, এটি একটি বিস্ময়কর এবং স্মরণীয় শেষ প্রদান করে মনোযোগ দেওয়ার জন্য তার দর্শককে পুরস্কৃত করে।
ম্যামেট সাফল্যের সাথে আবার 1987 সালে যখন তিনি গেমস লিখেছিলেন এবং পরিচালনা করেছিলেন তখন তিনি কীভাবে সফল হন।
তার অতীত মণির মত স্প্যানিশ বন্দী দর্শকদের চেয়ে অনেক বেশি (বা এমনকি আরও) দর্শককে বোকা বানিয়েছেন।
কারণ আমরা শিকারের মতোই প্রতারিত হয়েছিলাম, আমরা প্রধান চরিত্রের সাথে দৃঢ় সংযুক্তি অনুভব করি এবং ফলস্বরূপ চলচ্চিত্রটিতে আরো আগ্রহী।
ম্যামেটের কাছে সম্পূর্ণরূপে একটি ফিল্ম উপহার মোড়ানো সমাপ্তির প্রতিভা আছে, বরং শেষের দিকে কিছু অস্পষ্টতা রেখে চলেছে।
সঠিক বলার অপেক্ষা রাখে না, ভাল ছেলেরা এবং খারাপ ছেলেরা চলচ্চিত্রের শেষ হয়ে যাওয়ার পরে দর্শকদের দৃঢ়ভাবে জোর করে বলার ক্ষমতাটি অনন্য এবং চিত্তাকর্ষক।
স্প্যানিশ বন্দী আপনি গুরুত্ব সহকারে বিভ্রান্ত এবং চক্রান্ত করা হবে।
আবার ফিল্মটি দেখার পর, আমি লক্ষ্য করেছি যে ম্যামেটের বিবরণগুলি এত অবিশ্বাস্যভাবে নির্ভুল, এটি ভয়ংকর।
তার দিক খুব সূক্ষ্ম হয়; তিনি যা যা ঘটছে তা ব্যাখ্যা করেছেন এবং কে আছেন তা সম্পর্কে অনেকগুলি সূত্র রেখেছেন কিন্তু আপনি যদি তাদের সকলকে দেখতে পান তবেও ঠিক কী ঘটছে তা জানা খুব কঠিন।
গল্পটি একটি অল্প বয়স্ক এবং আসন্ন ব্যবসায়ী, জো রোস, (ক্যাম্পবেল স্কট) অনুসরণ করে, যিনি কেবলমাত্র একটি রহস্যজনক এবং লাভজনক "প্রক্রিয়া" তৈরি করেছেন যা প্রত্যেকে তাদের হাত পেতে চেষ্টা করছে।
শীঘ্রই তিনি জানেন যে তিনি বিশ্বাস করতে পারেন বা তার "প্রক্রিয়া" পরে কে জানে না।
তার যাত্রা রসের মাধ্যমে বেশ কয়েকটি রহস্যময় চরিত্র মিলিত হয়: সমৃদ্ধ ও জনপ্রিয় জিম্মি ডেল, একজন সচিব যিনি বৃষ্টিতে বিশাল ক্রাশ করেছেন, এবং রসের 'বস মি। ক্লেইন।
স্টিভ মার্টিন, রেবেকা পিডন, এবং বেন গজাররা দ্বারা যথাক্রমে, সমর্থক নিক্ষেপ অত্যন্ত কঠিন, বিশেষ করে মার্টিন, যিনি তার কমান্ডিং এবং ম্যানিপুলিউট ভূমিকা জন্য একটি অস্কার মনোনয়ন পাওয়ার যোগ্য।
যদিও চলচ্চিত্রের সবচেয়ে আকর্ষণীয় চরিত্র ক্যাম্পবেল স্কটের জো জোস ছিল।
একটি চিত্তাকর্ষক প্রফুল্ল একটি চটকদার এবং ধার্মিক রুকু থেকে চরিত্র এর রূপান্তর খুব স্পষ্ট এবং যুক্তিযুক্ত।
ডেভিড ম্যামেটের স্ক্রিপ্টটি এত আকর্ষণীয় কারণ আমরা জানি যে লোকেরা আসলে চলচ্চিত্রে অক্ষরগুলির মতো কথা বলে না, তবে আমরা তাদের মধ্যে কিছুটা সংযুক্ত মনে করি।
তার beguiling শৈলী চ্যালেঞ্জ জন্য কোন দর্শক বোকা পারে।
এই একটি মুভি একটি জটিল ধাঁধা সমাধানের আগ্রহী যারা, অবশ্যই দেখতে হবে।