মেরি সম্পর্কে কিছু আছে যারা বিক্ষুব্ধ ছিল যারা আমেরিকান পাই পাই, একটি অনাকাঙ্ক্ষিত যৌন rollercoaster ঘোড়দৌড়ের রাউন্ডে পদব্রজে ভ্রমণ করা উচিত নয়।
এবং যখন এই দুর্দান্তভাবে মজার, গ্রাস-আউট গ্রীষ্মকালীন চলচ্চিত্র মূলত খারাপ স্বাদে ব্যায়াম, এটি শেষ পর্যন্ত একটি বিস্ময়কর মিষ্টিত্বও প্রদর্শন করে।
আমেরিকান পাই এই ঋতু আপত্তিকর কিশোর-লক্ষ্য ভাড়া সাম্প্রতিক এন্ট্রি।
আমার এমন স্টুডিওতে প্রশ্ন করা উচিত যা এই মত একটি সিনেমা প্রকাশ করে।
প্রযোজকরা 15-24 জন ভিড়ের এই চলচ্চিত্রগুলি লক্ষ্যবস্তুতে রেখেছে, কিন্তু একটি সম্ভাব্য চলচ্চিত্রে সম্ভাব্য লিঙ্গ এবং সহিংসতা সীমাবদ্ধ করার সময়।
কিছু এমনকি সংকীর্ণ nc-17 এড়ানো থেকে বিরত থাকছে, এমপিএ রেটিং দেয় যখন প্রাপ্তবয়স্ক সামগ্রী একটি সীমিত সিনেমা এমনকি অতিক্রম করে।
আমেরিকান পাই একটি এনসি -17 দিয়ে হুমকির সম্মুখীন, কিন্তু শেষ পণ্য থেকে কয়েক দৃশ্য snipping পরে, এটি একটি R দেওয়া হয়। কিন্তু অন্তত এই নতুন সংযোজন দক্ষিণ পার্কের মতো কিছু হিসাবে অবহেলা এবং ক্ষমাহীন নয়।
এটা অসুস্থ, বিপরীত, এবং অবশেষে বিরক্তিকর - অত্যন্ত মজার উল্লেখ না।
আমেরিকান পাই প্রায় চার হিংস্র তের যারা prom রাতে তাদের কুমারীত্ব হারান একটি চুক্তি করতে হয়।
জিম (জেসন বিগগস), কেভিন (থোমাস ইয়ান নিকোলাস), ওজ (ক্রিস ক্লেইন) এবং ফিনচ (এডি কয় থোমাস) তাদের সিনিয়র বছরের উচ্চ বিদ্যালয় শিক্ষার্থীদের একটি চতুর্ভুজ, যারা মনে করেন যে সেক্স এমন কিছু যা তাদের জীবনে সফল হতে হবে। এগিয়ে।
জিম যখন তৃতীয় পর্যায়ে পৌছায় তখন কেমন লাগে তা অনুসন্ধান করে, যার একটি বন্ধু তার উত্তর দেয়: 'উষ্ণ আপেল পাই'র মত। । । '।
অবশ্যই, এই ট্রেলারগুলিতে দৃশ্যত উন্মুক্ত দৃশ্যটি প্রম্পট করে, যার মধ্যে জিম এবং একটি তাজা বেকড পাইয়ের রান্নাঘর কোণে খুব অন্তরঙ্গ মুহূর্ত থাকে।
অনেকগুলি মুহুর্ত রয়েছে, যেমন পরিচালক পল ওয়েটজ একটি খেলা-পরিকল্পনা ব্যবহার করেন যা প্রায়শই ম্যারি-তে প্রদর্শিত হয়: শ্রোতাদেরকে ঘৃণ্য অবিশ্বাসের মধ্যে হেসে ফেলার কারণে।
আমেরিকান পাই একটি হার্ড-লাইট প্রচেষ্টা যা আপনি যদি এটির সাথে আটকাতে পরিচালনা করেন তবে পুরষ্কার পুনঃপ্রাপ্ত করে।
আমি এই সিনেমা তরুণ কাস্ট পছন্দ।
এই অভিনেতাগুলির সাথে যে বিষয়গুলি মোকাবিলা করা হয়েছে তা বিবেচনা করুন, স্পষ্টভাবে পরামর্শগুলি তাদের পূর্ববর্তী প্রকল্পের কোনও প্রতিদ্বন্দ্বিতায় কখনও প্রতিদ্বন্দ্বিতা করে না এবং আপনাকে তাদের পারফরম্যান্সের প্রশংসা করা উচিত।
Biggs উপভোগ্য বেশী, এবং ক্রিস Klein (যারা সম্প্রতি নির্বাচনে অনুরূপ জক অভিনয়) উত্থান উপর একটি তরুণ প্রতিভা সম্ভবত।
কিন্তু একটি টিন-আধিপত্যপূর্ণ সিনেমাতে, সেরা কর্মক্ষমতা কমেডিয়ান ইউজিন লেভি (টেলিভিশনের এসটিটিভির) থেকে আসে, যিনি জিমের অস্বস্তিকর বাবা হিসাবে অপ্রত্যাশিতভাবে উজ্জ্বল।
পরিচিত পিতা-পুত্র কথোপকথনগুলি আকর্ষণীয় নতুন স্তরে আনা হয় এমন দৃশ্যগুলি আমেরিকান পাইতে পাওয়া সবচেয়ে মজার মুহুর্ত।
অ্যাপল পাইয়ের জন্য জিমের নতুন ব্যবহার আবিষ্কারের পর, তিনি তাকে বলেছিলেন, 'আমি যখন আপনার বয়স ছিল তখন আমি সেই ধরণের জিনিস ভাগ করে দিয়েছি।
কিন্তু আমি বেকড পণ্য ব্যবহার না। '
এটি তার মতো পারফরম্যান্স এবং বিল মুরেয়ের রুশমোর, যা পুরষ্কারগুলি হস্তান্তরিত হলে প্রায়শই বাদ দেওয়া হয়।
চলচ্চিত্রের কিছু কম মূল দিক রয়েছে।
একটি বাথরুম ঘটনা ফিন এবং প্রাক-লক্স একটি বোতল জড়িত কিছু আমরা আগে দেখা করেছি।
যদি উইটেজ দূরবর্তী ভাইদের গ্রহণ করার পরিকল্পনা করে তবে এটি একটি নিঃসন্দেহে নির্বোধ পদক্ষেপ: ভাইয়ের বোকা ও নুড়িতেও একই রকম ঠোঁট টেনে আনা হয়েছিল এবং এটি আরও প্রভাব বিস্তার করেছিল।
দ্বিতীয়ত, অক্ষরগুলি অর্ধ-হৃদয়গ্রাহী ক্লাইমেক্সে বাধ্য করা হয় যা মজাদার চেয়ে বেশি কৃত্রিম মনে হয়।
কিন্তু এক পর্যায়ে, আমেরিকার পাইয়ের এটির নিজস্ব একটি হৃদয় আছে যা আমরা আবিষ্কার করি, বিগগস তার বন্ধুদের জিজ্ঞেস করে যে কেন সে এতটা চাপের মধ্যে দিয়ে যাচ্ছে যেটি যে কোনওভাবে গুরুত্বপূর্ণ নয়। '
এবং তাই আমরা বুঝতে পারি যে চলচ্চিত্রটি যখন কোনও বিষয় সম্পর্কে স্পষ্ট নয় তবে এটি এখনও পরিপক্ক হতে পরিচালিত হয়।
এটা নিজস্ব উপায়।