বিদ্রূপাত্মকতা এবং বিতর্কের মধ্যে একটি পাতলা লাইন রয়েছে, এবং মাইক নিকোলস (পাখি, নেকড়ে) আমাদের প্রেসিডেন্ট নির্বাচনে তীক্ষ্ণ এবং খুব সৎ চেহারা নির্দেশ করেছে।
"বেনামী" (আসলে প্রাক্তন "নিউজউইক" লেখক জো ক্লেইন) লিখিত বইটির উপর ভিত্তি করে, জন ট্রাভোল্টা গভর্নর জ্যাক স্ট্যান্টনকে অভিনয় করেন।
কিন্তু তিনি আসলে স্ট্যান্টন খেলা না।
তিনি বিল ক্লিনটন খেলেছেন; এমমা থম্পসনের মতোই প্রথম সন্দেহভাজন প্রথম মহিলা এবং বিলি বব থর্টন এই প্রচার অভিযানকারী জেমস ক্যারভিল (যদিও ক্রেডিট অবশ্যই অন্যথায় বলবে)।
হেনরি বুর্টন (অ্যাড্রিয়ান লেস্টার) এর দৃষ্টিকোণ থেকে ফিল্মটিকে নৈতিকভাবে সঠিক এবং কিছুটা দ্বিধান্বিত নতুন স্ট্যাফটনের পরামর্শদাতা থেকে নেওয়া হয়।
তিনি সম্ভাব্য সম্ভাব্য পরিস্থিতিতে বিচার ও মর্যাদা সন্ধান করেন এবং অন্য কোন রাজনীতিবিদের ওপর তার বসের প্যান্টের ইতিহাস রাখা বা অন্য কোন রাজনীতিকের ময়লা খনন করার চিন্তাভাবনা করা হোক না কেন, তিনি দক্ষতার সাথে তার দেশকে পরিবেশন করার এবং তার সহকর্মী .
রিচার্ড জেমসন (বিলি বব থর্টন) এবং ডেইজি গ্রিন (মরার টিয়ার্নে) দলটি প্রেসিডেন্টের উপদেষ্টা হিসাবে হেনরির সাথে দল গঠন করে, এবং প্রচারাভিযান এর বিস্ময়কর "ময়লা থেকে কঠিন" incriminator হিসাবে লেসবিয়ান veteran libby holden (ক্যাথি বেটস) ভাড়া করে।
একসঙ্গে তারা যৌন প্রতিযোগিতা, জ্বালাময় বিদ্রোহী প্রচার মাধ্যম এবং নির্বাচনী প্রতিযোগিতায় অন্যান্য বিদ্বেষপূর্ণ রাজনীতিবিদদের মুখোমুখি হয়।
তার বিদ্রুপ এবং বিতর্কের মধ্যে, প্রাথমিক রঙ কুকুরকে ছিঁড়ে ফেলার মতো একটি অনুরূপ চলচ্চিত্র: তারা উভয়ই তাদের নোকিকে নষ্ট করে ফেলার ভয়ে ভীত হয় না এবং এমন কোনও দৃঢ় দৃষ্টিভঙ্গি নেয় না যা সততা হিসাবে সততা থাকবে না।
কিন্তু যখন প্রচারণা দেখায় যে প্রচার মাধ্যমের উপর কয়েকজন মানুষকে কতটা প্রভাবিত করতে পারে, প্রাথমিক রংগুলি তার চরিত্রগুলি মাংসপেশী করা সম্পর্কে আরো বেশি উদ্বিগ্ন, আমাদের কী চায় এবং কেন তা বুঝতে দেয় এবং আমাদের আন্তরিকভাবে মানবতা ও সততার প্রশংসা করে। চিত্রিত করা .
জন ট্রাভোল্টা খেলা বিল ক্লিন্টনকে এত আস্থা সহকারে দেখেছেন এবং নিখুঁতভাবে চলচ্চিত্রটি একটি চেহারাটির চেয়েও বেশি।
এবং বাকি কাস্টগুলিও অসাধারণ পারফরম্যান্স করে - অ্যাড্রিয়ান লেস্টার তীব্রভাবে হেনরির বুদ্ধিকে চিত্রিত করে, যখন ক্যাথি বেটগুলি শক্তসমর্থ এবং অনলস লিবি ধরে রাখার মতো নিখুঁত।
উপলক্ষ্যে, আপনি সাহায্য করতে পারেন না তবে এই ভয়ঙ্কর অক্ষরগুলি নষ্ট হয়ে যাচ্ছে।
সেখানে অনেক দীর্ঘ স্ল্যাব রয়েছে যেখানে জন ট্রাভোল্টা (দৃশ্যত দেখার সবচেয়ে আকর্ষণীয়) পর্দা থেকে মিস করা হয়; এবং যেহেতু এটি হেনরির গল্পের মতো অদ্ভুতভাবে গঠন করা হয়েছে তাই আমাদের প্রায়ই দৃশ্যগুলি দেখতে বাধ্য করা হয় যা সম্ভবত কেন্দ্রীয় চক্রান্তের জন্য প্রয়োজনীয় নয় - এমনকি চলচ্চিত্রের বিন্দুতেও।
যে বলেন, কোন ভুল না - প্রাথমিক রং সবসময় দেখার জন্য উপভোগ্য।
কিন্তু প্রায়শই আমাদের নিজেদেরকে জিজ্ঞেস করতে হবে - ঠিক কি আমরা দেখছি?
তার সময়ের প্রথমার্ধের বেশির ভাগই মেলড্র্যাম্যাটিক সংঘর্ষের একটি হালকা শিরোনামযুক্ত চেহারা যা আমরা এতটা সত্যই মনে করি না যে আমরা সাহায্য করতে পারি না বরং হাসতে পারি, কিন্তু প্রাথমিক রঙগুলি যেভাবে সম্পূর্ণ বিপরীত এবং প্রায় অপ্রাসঙ্গিক, চলচ্চিত্রের বাকি অংশগুলিকে শেষ করতে পছন্দ করে ।
কিন্তু যেহেতু আমি আগে উল্লেখ করেছি, বিদ্রুপ ও বিতর্কের মধ্যে একটি পাতলা লাইন রয়েছে - এবং বেশির ভাগ ক্ষেত্রেই প্রাথমিক রংগুলি জনসাধারণের মতামত জেতার থেকে অনেক বেশি ক্ষমতার সাথে মিলিত রাজনৈতিক বিষয়গুলির একটি বিনোদনের ভান করে।
যদিও মাঝে মাঝে ফিল্মটি খুব কমই অবাধে লাফাতে পারে তবে বিষয়টা আসলে কতটা গুরুত্বপূর্ণ এবং ঝুঁকিপূর্ণ তা হারাতে পারে না।
সৌভাগ্যক্রমে চলচ্চিত্রের প্রসাধনীগুলি কী বিনোদনমূলক এবং যা কিছু একটা উত্তেজক ডকুমেন্টেশান সেটির উপর পার্থক্য তৈরি করা স্পষ্ট।