ডিলবার্ট-এস্কিউ অফিসের কমেডি স্ক্রিনে আঘাত হবার আগে এটি কেবল সময়ের ব্যাপার ছিল।
তবে, ডিলবার্ট স্রষ্টার স্কোট অ্যাডামস থেকে আসার পরিবর্তে, অফিস স্পেসটি অন্য অ্যানিমেশনকারী, মাইক বিচারক, বীভিস এবং গুটিকের সৃষ্টিকর্তা এবং পাহাড়ের রাজা উপর ভিত্তি করে।
তার লাইভ-অ্যাকশন ডিরেক্টরাল অভিষেকের মধ্যে, বিচারক যথাযথভাবে কর্পোরেট সংস্কৃতি spoofs।
গল্প অবশ্যই খুব জড়িত না, কিন্তু ফাঁক পূরণ করতে সত্য এবং হাস্য প্রচুর আছে।
পিটার (রন লিভিংস্টোন) ইনিয়েট কর্পোরেশনে কর্মরত একজন প্রোগ্রামার।
প্রতিদিন তার পুরাতন জীবনের চেয়ে আগের চেয়ে খারাপ। । । মধ্যে
অন্য কথায়, প্রতিদিন তার সমগ্র জীবনে সবচেয়ে খারাপ দিন।
তিনি আট বিভিন্ন সুপারভাইজার সঙ্গে বিরক্তিকর কাজ আটকে আছে, সব প্রশাসনিক তুচ্ছতা সঙ্গে obsessed।
তিনি জোয়ান (জেনিফার এনিস্টন), একটি স্থানীয় ওয়েট্রেসের সাথে বিদ্রুপ করেছেন, কিন্তু নিজেকে এমনকি পরিচয় দিতেও সাহস নেই।
সবকিছু সহজভাবে তাকে একটি সম্পূর্ণ, স্নায়বিক ধ্বংসাবশেষ করা হয়েছে।
কিন্তু যে সমস্ত পরিবর্তন যখন, একটি হাইপোথেরাপিস্টের অযৌক্তিকভাবে কার্যকরী পরিদর্শনের পরে, পিটার তার সমস্ত বাধা হারায়।
তিনি তার জীবদ্দশায় স্বপ্ন উপলব্ধি: একেবারে কিছুই করতে।
তিনি ধীরে ধীরে তার বস, বিল lumbergh (গ্যারি কোল) এর nonsensical নির্দেশাবলী অবজ্ঞা শুরু, তিনি মনে মত যাই হোক না কেন।
পিটারের বন্ধু ও সহকর্মী, সামির (আজ নাইডু) এবং মাইকেল বোল্টন (ডেভিড হারম্যান)। । । না,
যে মাইকেল Bolton, তাদের বন্ধু মনোভাব হঠাৎ পরিবর্তন দ্বারা বিভ্রান্ত হয় না।
কিন্তু, তাদের সম্পর্কে চিন্তা করার জন্য বড় জিনিসগুলি রয়েছে: যে initech সম্পর্কে গুজব হ্রাস করা শুরু হয়। । ।
এই শোনা যতটা নীরব, আমি আপনাকে আশ্বস্ত করি যে অফিসের স্থানটি একটি কমেডি, এবং বেশ মজার।
যদিও এটি ডিলবার্ট কমিক স্ট্রিপের একই অযৌক্তিক অফিসের হাস্যরসাত্মক ভাগ করে, তবে অফিস স্পেস প্রকৃতপক্ষে মিল্টন কার্টুনগুলির সিরিজের উপর নির্ভরশীল যা শনিবার রাতের জীবনের সম্প্রচারিত।
প্রতিটি মুণ্ডু বিস্তারিত, নিজের দ্বারা নেওয়া, সম্পূর্ণরূপে, দুঃখিত, যুক্তিযুক্ত মনে হয়।
এখনো, যখন একটি সম্পূর্ণ মিলিত, ফলাফল যা ছবি একেবারে surreal হয়।
Ron Livingston তার ভূমিকা সরাসরি মুখোমুখি tackles, এবং এটি কারণে অনেক মজার হয়ে ওঠে।
তার চরিত্র কেবল অফিসের চারপাশে বাতিদানের একটি জুতা নয়, বরং একটি জেনের মত স্বচ্ছতা দ্বারা আবিষ্ট মনে হচ্ছে।
তিনি একটি উচ্চ সমতল উপর অপারেটিং, যেখানে সবকিছু হঠাৎ ইন্দ্রিয় তোলে, এবং এই সুবিধাজনক পয়েন্ট থেকে, তিনি শ্রোতা জীবনের absurdities এ smirk করতে পারবেন।
কারও কারও কারিগরি আমলাতন্ত্রের অযোগ্যতাগুলির সাথে মোকাবিলা করতে হবে, বা যারা আধুনিক জীবনের প্রযুক্তির সাথে হতাশ হয়ে পড়েছে, তারা চলচ্চিত্রের অনেক অক্ষর এবং পরিস্থিতি চিনতে পারবে।
আসলে, দুর্দান্তভাবে হাস্যকর হওয়ার পাশাপাশি, চলচ্চিত্র আসলে ক্যাথারিক হতে পারে।
ফিল্ম স্পেস শো অ্যানিমেটেড শিকড় জটিলতার ফিল্ম অভাব।
চলচ্চিত্রের বেশিরভাগ অক্ষর দ্রুত একটি বিশেষ ব্যক্তিত্ব কৌতুক দ্বারা সংক্ষেপিত করা যেতে পারে।
একজন কর্মচারী, মিল্টন (স্টিফেন রুট), কার্যত একটি মাংস এবং রক্ত ​​কার্টুন।
তবে, তাদের সাধারণ প্রকৃতি সত্ত্বেও, অক্ষর এখনও বিস্ময়কর মজার হতে পরিচালিত।
এই চলচ্চিত্রটি উপভোগ করার জন্য এটি একটি কর্পোরেট পটভূমি থাকতে হবে না (যদিও পরিস্থিতিগুলি আসলেই তাদের কাছে কতটুকু বাস্তবের সাথে অপরিচিত তা হলে পরিস্থিতিগুলি অত্যন্ত দূরবর্তী বলে মনে হতে পারে)।
ফিল্ম flimsy এবং অদ্ভুত, কিন্তু খুব মজার।