'অদ্ভুত দিন' 1999 এর শেষ দুই দিন লস এঞ্জেলিসে প্রকাশিত।
নতুন মিলেনিয়ামের জন্য স্থানীয়রা গিয়ার আপ করে, লেনি নিরো (র্যালফ ফিয়েনস) শৌখিন মেমরি ক্লিপগুলি বিক্রি করার তার ব্যবসার বিষয়ে যায়।
তিনি তার প্রাক্তন বান্ধবী, বিশ্বাস (জুলিয়েট লেভিস) এর জন্য পাইন করেছেন, অন্য একজন বন্ধু, ম্যাস (অ্যাঞ্জেলা বাসেট) সত্যিই তার জন্য চিন্তা করে না।
এই ফিল্ম ভাল পারফরম্যান্স, চিত্তাকর্ষক ফিল্ম তৈরি কৌশল এবং শ্বাস গ্রহণ ভিড় দৃশ্য বৈশিষ্ট্য।
পরিচালক ক্যাথরিন বিগেলো তার স্টাফ জানেন এবং এটি ব্যবহার করতে দ্বিধা করেন না।
কিন্তু সম্পূর্ণরূপে, এটি একটি অসন্তুষ্ট সিনেমা।
সমস্যাটি হ'ল লেখক, জেমস ক্যামেরন এবং জে কক্সগুলি অত্যন্ত উচ্চাভিলাষী ছিল, সামাজিক প্রাসঙ্গিকতা, রোমাঞ্চকর এবং নাটক নিয়ে একটি চলচ্চিত্রের লক্ষ্য।
যে উচ্চাকাঙ্ক্ষী ফিল্ম তৈরি করা নিরুৎসাহিত করা উচিত নয়; শুধু যখন এটি তার লক্ষ্য অর্জন করতে ব্যর্থ হয়, এটি খারাপভাবে এবং সম্ভবত ব্যর্থ হয়।
চলচ্চিত্রটি শুধু প্রচারিত, unexciting এবং uninvolving শেষ পর্যন্ত।