কিছুই অনুমান করা।
এই শব্দটি 1990 এর দশকের সবচেয়ে বেশি ব্যবহার করা হয়েছে, কারণ প্রথম ইমপ্রেশন এবং গুজবগুলি সম্ভবত তারা যা বলে মনে হয় তা কদাচই কম।
ফ্রেজটি বিশেষত ওস্কার নাভাকের জন্য যায়, একজন স্থপতি যিনি ট্যাঙ্গোতে তিনটি প্রধান ফোকাস, অনুমান সম্পর্কে একটি আনন্দদায়ক, মজার রোমান্টিক কমেডি এবং নিজের মতো।
নেভাক (ম্যাথু পেরি), একটি লাজুক, অদ্ভুত, শিকাগো ভিত্তিক স্থপতি, খোলাখুলি গে সঙ্গী, পিটার স্টেইনবার্গ (অলিভার প্লেট) সহ, প্রকল্পের দিন ও দিনের জন্য লড়াই।
এদের মধ্যে একটি হল চার্লস নিউম্যান (ডিলান এমসিডার্মট), একটি ধনী, সুপরিচিত ব্যবসায়ীর জন্য একটি জনপ্রিয় বিল্ডিং পুনরুদ্ধারের কাজ।
চার্লস অবিলম্বে oscar একটি পছন্দসই লাগে, তিনি তার ব্যক্তিত্ব এবং হাস্যরস অনুভূতি ভোগ।
কাউকে বিশ্বাস করতে পারে এমন অস্কার দেখে, চার্লস তাকে তার বান্ধবী, অ্যামি পোস্ট (নেভ ক্যাম্পবেল) নামক একটি অনির্দেশ্য, সাহসী মেয়েকে দেখতে চায়, যিনি কাচের ফুটো করে জীবনযাপন করেন।
চার্লস জানতে চায় যে সে কার সাথে কথা বলে, সে কী করে, এবং সে কোথায় যায়।
বিন্দু ?
নিশ্চিতভাবে সে অন্য কাউকে দেখছে না তা নিশ্চিত করার জন্য।
অস্কার আনন্দে কাজ নেয়, এবং তার একটি শিল্প শো এ amy পূরণ, এবং sparks পেতে যেতে থেকে দুই মধ্যে উড়ে।
ওসকার মনে করেন যে তিনি তার জন্য বোঝেন, এবং তিনি Amy সঙ্গে থাকার ধারণা সঙ্গে কন্টেন্ট।
ভাল, 90 এর আরেকটি জনপ্রিয় ফ্রেজ "সব ভাল জিনিস শেষ হয়ে যাবে", এবং এটি অস্কারের জন্যও ঠিক থাকে।
চার্লস অ্যামি ও ওস্কারে এক রাতে পান করে হাঁটছে, যেমন ওস্কর এবং আমি দুর্দান্ত বন্ধুরা হয়ে উঠেছে, কিন্তু মনে মনে মনে হচ্ছে না।
কেন ?
তিনি oscar গে মনে হয়।
তিনি তার সাথে এই শেয়ার করতে ভয় পায় না।
ওস্কার শব্দটির পরে শক মধ্যে দাঁড়িয়েছে, "আমি শপথ যদি আপনি gay oscar না, আমি আপনাকে হত্যা করতে হবে শপথ," flawoyantly চার্লস মুখের থেকে muttered হয়।
শব্দ শহরে মাধ্যমে অবিলম্বে ছড়িয়ে।
ওস্কার তার অনুমিত সমকামীতা থেকে "বেরিয়ে আসা" হবে, নাকি তিনি সবাইকে বলবেন যে তিনি নন?
কেউ অবিলম্বে মনে করবে যে তিনি এই বিষয়টি অস্বীকার করবেন, কিন্তু অসংখ্য ঘটনা অস্কারে আসে, যার ফলে এই সত্য অস্বীকার করে যে, তিনি চার্লসের সাথে তার চাকরি হারান।
ম্যাথু পেরি ইতোমধ্যেই ক্লাসিক টিতে চ্যাণ্ডলার হিসাবে তার চরিত্র থেকে পালিয়ে যায় না। v।
কমেডি "বন্ধুরা," উভয় অস্কার ওভাক এবং চ্যান্ডলার উভয় অদ্ভুত, লাজুক, এবং সংবেদনশীল।
যাইহোক, পেরি এখানে হাসিখুশি, এবং দেখায় যে তিনি নাটক পরিচালনা করতে পারেন, স্পষ্টতই, তার চরিত্র এখানে বেশ কিছুটা ভুগছেন।
এটি একটি বিস্ময়কর চলচ্চিত্রের বাইরে নেভ ক্যাম্পবেল দেখতে অসাধারণ, (এখানে তিনি চিত্কার 1 এবং ২, এবং আসন্ন চিত্কারের তারকা 3) তিনি এখানে অসাধারণভাবে কমেডি পরিচালনা করেছেন।
তার ভয়েস, হাসি, এবং ব্যক্তিত্ব রোমান্টিক কমেডি জন্য নিখুঁত বেশী- এই রীতি, neve সঙ্গে থাকুন।
Neve তার দ্বন্দ্বযুক্ত চরিত্র হিসাবে আনন্দদায়ক, যারা oscar জন্য ভালবাসা অনুভব, কিন্তু গুজব উপর ভিত্তি করে, জানেন যে তিনি গে।
স্বাভাবিক হিসাবে, ক্যাম্পবেল তার পছন্দনীয় চরিত্র হিসাবে পছন্দনীয়।
এখানে অন্য দুটি লিডের বিপরীতে, ডিলান এমসিডার্মট তার সংলাপে সমতল, এবং কখনও বিশ্বাসী হয় না।
যখন তার চরিত্র তার বর্তমান, McDermott দৃশ্য তার একটি ভয়ঙ্কর স্বন সঙ্গে তার ভয়ঙ্কর অভিনয়।
টি লাঠি। v।
নাটক, অনুশীলন, ডিলান।
তিনটি ট্যাঙ্গোতে দুর্বল স্থানটি হ'ল দ্যানন সান্তোস্টিফানোয়ের দিক।
কোন মৌলিকতা বা কৌশল ব্যবহার করা হয়।
তিনটি ট্যাঙ্গো ভাগ্যবান যে এই স্ক্রিপ্টটি এতটা তেজস্ক্রিয় এবং যে পেরি এবং ক্যাম্পবেল কমেডিতে বিস্ময়কর, নাকি চলচ্চিত্রটি একটি দুর্যোগ হতে পারে, কারণ এটি দেখতে খুব সহজেই বিরক্তিকর।
তিনটি ট্যাংগো একটি চলচ্চিত্র আগে অনেকবার হয়েছে, কারণ এই চক্রান্ত সন্দেহজনকভাবে 1 99 8 এর কাছাকাছি আমার স্নেহের বস্তু, কিন্তু প্লটটি এত ভালভাবে শেষ হয়নি।
রডনি প্যাট্রিক ভ্যাক্কারো এবং অ্যালাইন ব্রোশ ম্যাকেননা লিখিত তিনটি ট্যাঙ্গো স্ক্রিপ্টটি মজার, দ্রুত এবং মজার, শুধুমাত্র আসল, হাস্যকর গে তামাশা নয় (মিল উপাদানটির চালনা নয়) প্রদান করে, তবে অক্ষরগুলির মধ্যে সংলাপে একটি নির্দিষ্ট স্নাতক সবসময় আপনি হাসা রাখে।
গত গ্রীষ্মের দক্ষিণ পার্কে বিপরীত: বড়, লম্বা, এবং অকার্যকর এবং 1997 এর মধ্যে এবং বাইরে, তিনটি ট্যাংগো একটি কমেডি যা কোনও সমকামী উপাদানটিকে অশুভ বা অশ্লীল না।
স্ক্রিপ্টটি এই রুটটি গ্রহণযোগ্য, যেমন গেগুলি পারে না (আমি মনে করি না, যাইহোক, যাইহোক) এই হালকা, কৌতুকপূর্ণ কমেডি দ্বারা বিক্ষুব্ধ হতে পারে।
 (এটি প্রমাণ করার জন্য, একটি গে দম্পতি শ্রোতা যারা ক্রমাগত হাসি ছিল)।
তিনটি ট্যাংগো এর ক্লিম্যাক্স একটি রোমাঞ্চকর-ভুল পরিচিতি কমেডি ফলাফলের উপর ভিত্তি করে বিশুদ্ধ বিদ্রূপাত্মক একটি হাস্যকর, চতুর দৃশ্য।
তিনটি ট্যাংগো একটি মণি।
নিচের লাইনটি: ত্যানো থেকে তিনটি একটি চমত্কার সমাপ্তি, এবং মহান তারাগুলির সাথে একটি হালকা, তীক্ষ্ণ, স্নাতক রোমান্টিক কমেডি।
1999 এর আরও ভাল রোমান্টিক কমেডি এক।