চকোলেটের একটি চকলেট দোকানের মালিক তার গ্রাহকদের অস্পষ্ট টেক্সচার, নকশার এবং লাইনগুলির একটি কাণ্ডকীর্তি সম্পর্কিত বস্তুর সন্ধান করতে বলে, আশা করা হচ্ছে যে তারা চকোলেটের যে ধরণের উপভোগ করবে সেগুলি পূর্বাভাস দিতে পারবে।
কেউ কেউ এই ধারণাটি কেড়ে নিচ্ছে, কিন্তু যারা প্রত্যেকেই স্পিনিং বস্তুর জটিলতার দিকে তাকিয়ে থাকে, তারা পরের চেয়ে ভিন্ন কিছু দেখতে পাচ্ছে, যা ব্যক্তিত্বের বৈশিষ্ট্যগুলি প্রকাশ করে যা তারা আগে থেকেই জানেন না।
এটি সহজেই চকোলেটের জন্য একটি মডেল হিসাবে দাঁড়াতে পারে: পৃষ্ঠায়, এটি কোনও গভীরতা বা সত্যিকারের মূল্যের সাথে হালকা, ভাস্কর উপাদানের মতো মনে হয়, কিন্তু যখন কেউ এক সেকেন্ড সময় নেয়, গভীরভাবে দেখায়, চকোলেটের আসল রংগুলি উজ্জ্বল হতে থাকে ।
সাংগঠনিক ধর্ম সম্পর্কে সাহসী বক্তব্য রাখেন এবং যারা এটি অনুশীলন করেন, হ্যালস্ট্রামের চকোলেটটি নির্লজ্জভাবে অভিনয় করে এবং মেধাবীভাবে তৈরি করা হয়-বছরের সেরা চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি উল্লেখ না করা।
হোয়াইটস্ট্রামের 1999 সালের দুই একাডেমী পুরষ্কারের মতো চকোলেটটি তার যাদুকরকে কী দেয়, সাইডার হাউস রুলস, দর্শকদের অবমাননা করা আটকে না রেখে তার মনের কথা বলতে ইচ্ছুক।
চকোলেটের সাহসী এবং সৎ বার্তা হোলস্ট্রোমের সাথে কোনও সন্দেহ নেই, দর্শকদের একটি নির্বাচিত গ্রুপকে হতাশ করবে, কিন্তু যারা তাদের তিক্ততা স্থগিত করতে ইচ্ছুক, কারণ তারা মনে করে যে তারা ভীত হচ্ছে বা আক্রমন করেছে, তারা এই বিষয়ে যা বলছেন তার সাথে একমত হতে হবে। সংকীর্ণ মনস্তত্ব।
চকোলেটটি ল্যানসকেনেটের ছোট ফরাসি গ্রামের চারপাশে তার গল্পকে কেন্দ্র করে, যেখানে সংখ্যাগরিষ্ঠ নিয়ম, এবং সংখ্যাগরিষ্ঠ একমাত্র আইন দ্বারা জীবনযাপন করে: ধর্ম।
নগরবাসীদের বিপুল সংখ্যক (কিছু ব্যতিক্রম সহ) নিষ্ঠুরতার পবিত্র সময়ের জন্য প্রস্তুতি নিচ্ছে, কিন্তু যখন স্বাধীন চিন্তাভাবনা, আপাতদৃষ্টিতে অ-ধর্মীয় ভিয়েনেন রচেয়ার (জুলিয়েট বিনোচে) এবং তার কন্যা আনকক (ভিক্টোরি থিভিসোল) গ্রামকে তাদের বাড়ি বানায় , মানুষ চকোলেট শপ vianne খোলার মুখে মুখে পানি সংক্রমণ দ্বারা বিশ্বাস অতিক্রম প্রলুব্ধ করা হবে।
অনেকেই প্রত্যাশিতভাবে বিরোধিতা করেছেন এবং ভিয়েতনাকে চকোলেটের উদ্বোধনের সময়, বিশেষ করে মেয়র, কম্ট ডি রেয়ানোড (কার্টুন-এর মতো আলফ্রেড মোলিনা) দ্বারা উদ্বোধনের দ্বারা গভীরভাবে বিরক্ত করেছেন, যিনি তাকে ব্যবসা থেকে বিরত রাখতে কিছুতেই থামবেন না।
অপরদিকে, দোকানটি অন্যদের কাছে আনন্দিত, যার মধ্যে রয়েছে ক্র্যাঙ্কি আর্মান্দে ভয়েজিন (জুডি ডিনক), যিনি প্রতিদিন ভিয়েনের দোকানে বসে থাকেন, একক মাটিকে তার নাতির সাথে তার দুর্ভাগ্যজনক সম্পর্কের সম্পর্কের কথা বলেছিলেন (অরলিয়েন পিতা-মাতা) , যা তার মা (ক্যারেরি-অ্যান মস) বিশ্বাসী আর্মান্দে বিশ্বাসের ফলে আসে, সেটি খারাপ প্রভাব, কারণ সে একইরকম কঠোর ধর্মীয় বিশ্বাস রাখে না যা সে করে।
চকোলেটের একজন ফ্যান এছাড়াও স্নায়বিক ধ্বংসাবশেষ জোসেফিন মাস্ক্যাট, যার স্বামী ক্রমাগত তাকে মারধর করছে, যার জন্য ভিয়েনেন একটি বাড়ি এবং বন্ধুত্ব প্রস্তাব করেন।
জুলিয়েট বিনোচে ভিয়েনের মতো চিত্তাকর্ষক এবং সৎ, সত্যিকার অর্থে সংকীর্ণ মনস্তাত্ত্বিক শহরবাসীকে আরো সুখী, স্বাধীন মানুষের মধ্যে রূপান্তরিত করার জন্য তার চরিত্রের দৃঢ়সংকল্পকে ধরে নিয়েছেন, কিন্তু চকলেটের সাফল্যের বেশির ভাগই সমর্থনকারী অভিনেতাদের অসাধারণ পারফরম্যান্সের ফলাফল।
1989 সালে একটি অস্কারের জন্য মনোনীত হয়েছিলেন লেনা ওলিন, তার ভক্তের জন্য দ্বিতীয় মনোনয়ন পাওয়ার যোগ্য, হারিয়ে যাওয়া, ভীত নারীর ভীতিকর চিত্রটি তার পিচ্ছিলকারক, ম্যানিপুলিটিভ স্বামীকে সত্যিকারের থাকার বা তার জন্য দীর্ঘ জীবন যাপন করতে বাঁচানোর জন্য ছেড়ে দেওয়া।
Judi dench ধারালো, incisive, এবং মাঝে মাঝে ব্যাপকভাবে armande voizin হিসাবে স্পর্শ।
ক্যারেরি অ্যান-মস, যা ম্যাট্রিক্স থেকে তার প্রথম উল্লেখযোগ্যভাবে (এবং প্রশংসিত) ভূমিকা হতে পারে, সেটি তার অভিনয় দক্ষতার আরও দৃঢ় দিক দেখায় যা পূর্বে দেখা যায় না, দর্শককে উভয়ের প্রতি সহানুভূতি ও একই সাথে হতাশার একটি চরিত্র রচনা করে।
ভিক্টোরিয়া থিভিসোল অ্যানৌক হিসাবে অনেক প্রতিশ্রুতি দেখায়, একটি অল্পবয়সী মেয়ে তার অব্যাহত পদক্ষেপের আশা রাখে মা শেষ পর্যন্ত স্থায়ীভাবে বসবাস করবে।
চকোলেটের জন্য একটি বাণিজ্য বিজ্ঞাপনে সেরা অভিনেত্রীদের ট্যাগলাইনে স্ক্রীনে সেরা ক্ষমতা রয়েছে: "পাঁচ অসাধারণ নারী, একটি অসাধারণ চলচ্চিত্র।"
এভাবে বলা যায় না যে পুরুষরা তাদের ভাগ করে না, যদিও: আলফ্রেড মোলিনা একটি বুদ্ধিমান এবং সম্পূর্ণ প্রতিকূল প্রতিপক্ষের জন্য তৈরি করে তোলে, হিউ ওকনোর বেশিরভাগ হাস্যরসাত্মক সংসার যোগ করেন, যিনি এমনও মনে করেন না যে তিনি কেন? তিনি এবং জননি ডেপ পাইরেট রউক্সের মতো দৃঢ় কর্মক্ষমতা দিয়েছেন, যিনি এই ছবিটি দেরী করে চলচ্চিত্রে প্রবেশ করেন এবং ভিয়েনের রোমান্টিক আগ্রহকে স্পার্ক করেন।
চকোলেটের প্রযুক্তিগত দিকগুলি বোর্ড জুড়ে শক্তিশালী: ল্যাসি হলস্ট্রমটি তার যত্নশীল উপাধিকে দুর্দান্ত যত্ন সহকারে পরিচালিত করে, চলচ্চিত্রের মধ্যে পাওয়া প্রতিটি রীতির উপাদানগুলি পুরোপুরি সমৃদ্ধ করে।
চলচ্চিত্রের চিত্রশিল্পী রগার প্র্যাট চলচ্চিত্রের জন্য একটি বায়ুমণ্ডলীয়, পরী গল্প দেখিয়েছেন এবং রাহেলার পোর্টম্যানের মাস্টারফুল স্কোর তার সবচেয়ে ভাল এবং সবচেয়ে স্মরণীয় সাইদার ঘর নিয়ম।
Joanne Harris উপন্যাস থেকে রবার্ট নেলসন জ্যাকবস দ্বারা চকলেট, চকোলেট, একটি ছবির একটি বিস্ময়কর সামান্য চিকিত্সা, যা দর্শকদের হৃদয় এবং এই শীতকালে একাডেমি সদস্যদের ভোটের উপর জয় করবে, এবং মীরাম্যাক্স চলচ্চিত্রের আক্রমনাত্মক সমর্থন নিশ্চিত করবে পরবর্তী।
সাইডার হাউস নিয়মগুলির মতো শক্তিশালী নয়, ল্যাসি হলস্ট্রমের চকলেট একটি চলচ্চিত্র যা সমস্ত স্তরে কাজ করে - একটি নাটক, একটি কমেডি, একটি উপন্যাস, একটি রোম্যান্স এবং একটি পরী গল্প।
এবং এটি এমনকি এটির নাম পর্যন্ত জীবনযাপন করে: স্বাদ গ্রহণ করা সহজ, পচন সহজ, এবং সমস্ত চমত্কার চকোলেটের মতো, এটি পরে দিনের জন্য স্মরণীয়।
নিচের লাইন: চকোলেট বিশুদ্ধ পরিতোষ।
