এক দশকেরও বেশি সময় ধরে, অ্যাঞ্জেলিকা হস্টন আমেরিকার সেরা অভিনেত্রী হিসেবে কাজ করেছেন।
দক্ষিণের শিশু নির্যাতন ও দারিদ্র্যের উপর ডোরোথি অ্যালিসনের মূল আত্মজীবনীমূলক বইয়ের উপর ভিত্তি করে ক্যারোলিনা থেকে বেরোয়ডারে তার পরিচালক প্রারম্ভে, হস্টন ক্যামেরার পাশাপাশি চিত্তাকর্ষক দক্ষতাও প্রদর্শন করে।
ফিল্মটি বিশ্বব্যাপী যুদ্ধ আইই দক্ষিণ ক্যারোলিনে জন্মের সময় তার এক কাকা দ্বারা ডাকনাম হাড়ের রথ অ্যান নৌকার গল্প বলে।
ভয়েস-ওভারের মাধ্যমে (লরা ডার্নের বর্ণনাটি), আমরা দেখি যে তিনি প্রায় বেঁচে ছিলেন না, তার একক মায়ের অ্যানি, জেনিফার জেসন লিজের দ্বারা অভিনয় করা হয়েছিল, একটি অটোমোবাইল দুর্ঘটনার সময় উইন্ডশীল্ডের মাধ্যমে নিক্ষেপ করা হয়েছিল।
যে তার যন্ত্রণার শুধু শুরু।
হাড়টিকে তার জন্মের শংসাপত্রের উপর অবৈধ বলে মনে করা হয়, একটি সামাজিক কলঙ্ক যা তার মা এবং তার বড় দরিদ্র পরিবার বছর ধরে ধরে চলে যায়।
Anney পূরণ এবং Lyle weds, একটি দয়ালু মানুষ এবং ভাল বাপ-দাদার যারা একটি অটোমোবাইল দুর্ঘটনায় মৃত্যুর আগে হাড় একটি শিশুর বোন দেয়।
অ্যানির ভাই ইরেল, মাইকেল রুমারের অভিনয় করেছেন, তাকে গ্লেনের সাথে পরিচয় করিয়েছেন, রন অ্যালার্ডের অভিনয় করেছেন কলকাতার একজন সহকর্মী।
গ্লেন, একটি ধনী পরিবারের কালো ভেড়া ("আপনি কখন আপনার বাবা গর্বিত হবে?
আমি কখন বলব - কখনই না! "
তিনি বলেছিলেন) এবং তিক্ততা, আদালত Anney সঙ্গে ভরা এবং অবশেষে একটি সহিংস মেজাজ সতর্কতা সত্ত্বেও, তার জয়।
যখন তার অতি মূল্যবান শিশুর ছেলেদের সাথে অ্যানি গর্ভপাত হয়, তখন গ্লেন তার সহিংস বিস্ফোরণকে দমন করার ক্ষমতা হারিয়ে ফেলেন এবং হাড়ে তাকে মারধর করতে এবং তাকে অপব্যবহার করতে শুরু করেন, যখন প্রেম-নির্ভর আন্নি অন্ধ চোখ ঘুরিয়ে ও তার আচরণকে ন্যায্যতা দেওয়ার চেষ্টা করেন।
যখন গ্লেন তার চাকরি হারায় এবং চারজনের পরিবার দরিদ্র হয়ে পড়ে তখন তার চেয়ে খারাপ কিছু ঘটে।
কয়েক দশক আগে সেট আপ করার সময়, এই গল্প আজকের সমাজে সম্পূর্ণ প্রাসঙ্গিক, যেখানে নির্যাতিত স্ত্রীরা তাদের স্বামীদের কাছে ফিরে আসে, এবং এক পত্নী বাচ্চাদের বিরুদ্ধে অপব্যবহারের অপব্যবহার নিয়মিত উপেক্ষা করে।
এই গার্হস্থ্য নাটকটির আসল তারকাটি শীর্ষ-বিল্ড জেনিফার জেসন লেইগ নয়, তবে শিশু অভিনেত্রী জানা মালোন, যিনি একটি রেঞ্চ এবং হঠাৎ চিত্তাকর্ষক অভিষেকের প্রথম অভিনয় করেছেন।
তার কাজ পুরষ্কারের যোগ্য, এবং এই বয়সে চমত্কার সন্তানের অভিনয়কারীর প্রারম্ভিকতা আবির্ভূত হয়েছে (কার্স্টেন ডুনস্ট, টিনা মেরিনো, আনানা পাউকিন, নাটালি পোর্টম্যান, ক্রিশিনা রিসি, এলিজা কাঠ), মালোন এর পারফরম্যান্স ভালভাবে দাঁড়িয়েছে।
Carolina বাইরে Bastard মধ্যে leigh এর পারফরম্যান্স জরিমানা, যদিও তিনি সত্যিই অনেক কিছু দেওয়া হয় না, এবং রন এলার্ড কাজ খুব কঠিন, দক্ষতার সঙ্গে তার চরিত্র এর মেজাজ বিস্ফোরক রাগ মধ্যে এবং আউট manuving।
একজন সবসময় তার গ্লেন নীচে যে চাপ-কুকার দূরে ticking যে বুঝতে পারেন।
সমর্থনকারী কাস্টের, বিশেষ নোট অপরাধীভাবে অন্তর্নিহিত Michael Rooker এর কর্মক্ষমতা তৈরি করা আবশ্যক।
আমার স্বাদের জন্য স্ক্রিনপ্লেলে কিছুটা সাধারণ জেনারিক সূত্র আছে, দেশগুলির বাম্পিনসিজমগুলি বন্ধ করে দেওয়া বিভিন্ন চরিত্রগুলির থেকে, শুকনো আপাতদৃষ্টিতে বৃদ্ধ বৃদ্ধ বৃদ্ধির (অনুগ্রহ করে অভিনয় করেছেন জাবারস্কি দ্বারা) প্যারচ রকিং চেয়ারে বসে আছে প্রেরিত soliloquies ভাল একটি মঞ্চ কর্মক্ষমতা জন্য উপযুক্ত।
এখনও, এটি অস্বীকার করা যাবে না যে অ্যান মেইরিথথের স্ক্রিনপ্লেটিতে মানসিক শক্তি একটি প্রাচীর রয়েছে।
ফিল্মটির হিউস্টন এর দিকটি নিশ্চিত এবং চিত্তাকর্ষক, চলচ্চিত্রটি ভাল পেন্সিং প্রদান এবং তার কাস্ট থেকে বিশেষ পারফরম্যান্সকে সুদৃঢ় করে তুলেছে, বিশেষ করে তরুণ মালোন।
সন্তানের অপব্যবহারের তার ক্রমগুলি গ্রাফিক, পদ্ধতির চেয়ে অনেক বেশি আঘাতমূলক, এবং খুব কার্যকরী।
ক্যামেরা পজিশনিংয়ের সাথে হস্টন এর প্রতিভা একটি বিস্ময়কর আকর্ষণীয় শট থেকে একটি ফ্যানের মাধ্যমে করা হয়েছে, এটি একটি অটোমোবাইলের সামনে আসনে একটি বর্ধিত ক্রম।
ফিল্ম একটি টেলিভিশন উত্পাদন toned ডাউন বোধ আছে; ক্যারোলিনা থেকে বেরোড্ড মূলত রচনা করা হয়েছিল এবং টিটি ক্যাবল স্টেশন সম্প্রচারের জন্য কাটানো হয়েছিল, যারা ফিল্মের অপব্যবহার এবং ধর্ষণের দৃশ্য তাদের শ্রোতার জন্য খুব বিপদজনক বাস্তবসম্মত ছিল বলে অনুভূতির কারণে চলচ্চিত্রটি হ্রাস করা শেষ হয়েছিল।
সম্ভবত চলচ্চিত্রের কিছু ক্রম অপ্রীতিকর হতে পারে, কিন্তু ক্যারোলিনা থেকে সম্পূর্ণ ব্যস্ততা দেখতে পাওয়ার যোগ্য দর্শকের অভিজ্ঞতা যোগ করে।