"কখনও কখনও 'সবুজ মাইল' খুব দীর্ঘ মনে হয়।"
প্রকৃতপক্ষে .
এবং যে কোনো চলচ্চিত্র নির্মাতা তিন ঘণ্টার চলচ্চিত্রের সাথে এটি শেষ করে সংলাপের মণির সাথে এটি শেষ করে একটি পর্যালোচনাতে উদ্ধৃত হওয়া উচিত।
আরো ইতিবাচক নোটের উপর, আমাকে যে কখনও কখনও সবুজ মাইল আমাদের দৈর্ঘ্য ভুলবেন করতে যথেষ্ট ভাল যোগ করা যাক।
প্রশ্নোত্তর মাইল (তার বিবর্ণ চুন রঙীন লিনালিওমের কারণে সবুজ) জেলে কোষ থেকে "পুরানো স্পার্কি" পর্যন্ত চলে আসে, যেখানে 1935 সালে লুইসিয়ানা এর ঠান্ডা পাহাড়ের দালালিতে মৃত্যুদন্ড কার্যকর করা হয়।
পল এজোকম্ব (টম হংকস, আপনি মেইল ​​পেয়েছেন) হল ই-ব্লকের হেড গার্ড, অন্যথায় মৃত্যু সারি হিসাবে পরিচিত।
তাদের কারাগারে শান্ত থাকার কারণে তারা তাদের বাক্য বহন করার জন্য অপেক্ষা করছে তার প্রাথমিক দায়িত্ব।
এটি একটি দায়িত্ব যা তিনি উপযুক্তভাবে তার পাহারায় অন্য রক্ষীদের কাছে প্রতিনিধিত্ব করেন এবং তাদের উপর চিৎকার করার পরিবর্তে দোষীদের "কথা বলার" জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে বলতেন।
এই অনুশীলন গার্ড এবং তাদের বার পিছনে পুরুষদের মধ্যে একটি অস্বাভাবিক camaraderie বাড়ে।
তার অভিযোগের মধ্যে একজন জন কফি (মাইকেল ক্লার্ক ডুনকান, আর্মগেডন), একটি সাত ফুট লম্বা মৃদু দৈত্য, যিনি দুই তরুণ মেয়েদের ধর্ষণ ও হত্যার দায়ে দোষী সাব্যস্ত হন।
অবিলম্বে, বন্দী এই বন্দী সম্পর্কে কিছু আলাদা ইন্দ্রিয়।
সম্ভবত তিনি রাতের আলোকে জিজ্ঞেস করেছিলেন, কারণ তিনি অন্ধকার থেকে ভীত।
অথবা সম্ভবত তিনি রহস্যময় নিরাময় ক্ষমতা প্রদর্শন করেন কারণ তিনি পল এর মূত্রাশয় সংক্রমণকে "ফিরিয়ে নিয়ে যান" যার ফলে সে স্বাস্থ্যকে পুনরুদ্ধার করে।
স্টিভেন রাজা এর 1996 ধারাবাহিক উপন্যাসের উপর ভিত্তি করে, সবুজ মাইলগুলি অন্যান্য অক্ষরগুলি প্রদান করে যা গল্পগুলি জানাতে পারে: এডুয়ার্ড ডেলাক্রিক্স (মাইকেল জেট, প্যাচ অ্যাডামস), একজন দুর্বল কজন অপরাধী যিনি সাকাস ট্রিকস করতে মাউসকে প্রশিক্ষণ দেন এবং ট্রেন পরিচালনা করেন; পার্সি ওয়েটমোর (ডগ হ্যাচিসন, হত্যা করার সময়), একজন তরুণ এবং দুঃখজনক গার্ড, যা আরো বেশি লাভজনক অবস্থানে স্থানান্তরিত হয়, কারণ তিনি এখনো বন্দীকে "ফ্রাই" বন্ধ করে দেখেননি; এবং হ্যাল মুরস (জেমস ক্রোমওয়েল, বাবু: শহরটিতে শুকনো) একজন সমবেদনামূলক ওয়ার্ডেন যার জন্য তিনি মৃত্যুদণ্ডের সবগুলো সত্ত্বেও মৃত্যুর কখনও বড় হয়ে গেলেন না যখন তার নিজের স্ত্রীর টিউমার ধরা পড়েছিল।
যখন এটা মি। ফিল্মের কেন্দ্রে "সর্বজনীন" কর্মক্ষমতা হ্যাক করে যা 180 মিনিটের জন্য আমাদের আগ্রহ রাখতে এটি নোঙ্গর দেয়, এটি তার সমর্থনকারী কাস্টগুলির পারফরম্যান্স যা উল্লেখযোগ্য।
সব জড়িত তাদের নিজ নিজ ভূমিকা বিশ্বাসযোগ্য কাজ, অধিকাংশ বিশেষভাবে মি। duncan, যারা একটি চিত্তাকর্ষক, সম্পূর্ণরূপে উপলব্ধ চারিত্রিকীকরণ সক্রিয়।
যদি শুধুমাত্র গল্প আরো বিশ্বাসযোগ্য ছিল।
লেখক / পরিচালক ফ্রাঙ্ক দারবন্ট (শাওশঙ্ক মুক্তি) একটি ত্রুটিযুক্ত কল্পনা / রূপক রূপ ধারণ করেছে; এক যা আধ্যাত্মিক চেয়ে আরো আধ্যাত্মিক, একটি প্রকৃত এবং ঈশ্বরীয় আধ্যাত্মিক শক্তি পরিবর্তে একটি preternatural mysticism উপর নির্ভর করে।
জনাব . ডারবন্টও তাঁর চরিত্রের প্রতি আমাদের স্নেহের চাবিকাঠি এবং তার চরিত্রগুলির সাথে মেলামেশা করার ক্ষেত্রে যথেষ্ট পরিমাণে তার হাত তুলে ধরেছেন।
এটা কি হুমকি ছিল যে প্রথম দুই বন্দী যারা সবুজ মাইলে হেঁটেছিল তাদের অপরাধের জন্য কখনো শাস্তি দেওয়া হচ্ছে না?
ই-ব্লকের দোষী সাব্যস্ত অপরাধীদের উপস্থিতির কারণ জানার দ্বারা শ্রোতা বিচারের অনুভূতিটি কখনোই পায় না, যা মৃত্যুদন্ড কার্যকর করে নিষ্ঠুর ও অযৌক্তিক বলে মনে করে।
এটি বিশেষভাবে সত্যিকার অর্থে দ্বিতীয় মৃত্যুদন্ডের ভয়ঙ্কর চিত্রনাট্যের সময় সত্য ছিল যা ভয়ঙ্করভাবে আবদ্ধ ছিল।
বেশিরভাগই নিরাময় করার জন্য কফি এর খ্রীষ্টীয় মত ক্ষমতা তৈরি করা হয়েছে কিন্তু শাস্ত্রগুলিতে লিপিবদ্ধ অসংখ্য নিরাময়ের বিপরীতে, কফির ক্ষমতাগুলি রহস্যের মধ্যে আবৃত, একটি সার্কাস কৌতুকের অনুভূতি গ্রহণ করা, যেমন একটি ভুডু-মত "আমি অনুভব করছি আপনার ব্যথা "স্থানান্তর।
বিপরীতে, ঈশ্বরের কাছ থেকে নিরাময় সঙ্গে যুক্ত কোন রহস্য নেই।
1 corinthians 12 তালিকাভুক্ত আসল "নিরাময় উপহার" পবিত্র আত্মা নয়টি প্রকাশ মাত্র এক এবং ঈশ্বরের জ্ঞান এবং জ্ঞান অনুযায়ী কোনো আধ্যাত্মিক নির্দেশিত মানুষ বা মহিলার দ্বারা পরিচালিত হতে পারে।
সত্য আধ্যাত্মিক নিরাময় (কয়েক ব্যতিক্রম সহ) নিরাময়কারী এবং সেইসাথে একজনকে সুস্থ করা উভয়ের প্রতিশ্রুতিবদ্ধ বিশ্বাসের প্রয়োজন।
এই ধরনের বিশ্বাস রহস্যবাদের গোপন গোপন রহস্য থেকে আসে না, বরং ঈশ্বরের প্রকাশিত শব্দ থেকে আসে।