পিচ কালো নেকড়ে পোশাক একটি ভেড়া হয়।
এটি অন্ধকার, বিপদ এবং সহিংসতায় পূর্ণ এবং যদি আপনি বিপণন প্রচারণা, একটি অনিদ্রাজনক এবং ভীতিকর চলচ্চিত্রের অভিজ্ঞতা অভিজ্ঞতা অর্জন করেন।
বোকা বানানো না।
পিচ কালো একটি নৈতিকতা খেলা একটি ভীতি-উৎসব হিসাবে masquerading খেলা।
এটা তীব্রতা তীব্রতা সঙ্গে শুরু হয়।
একটি গ্রহের উপর একটি পণ্যসম্ভার স্পেসশিপ ক্র্যাশ জমি দৃশ্যত তিন সূর্যের scorching তাপ দ্বারা জীবন leeched।
বেঁচে থাকা ব্যক্তিদের মধ্যে ফ্রাই (মিচেল), জাহাজের পাইলট, যিনি এই চলচ্চিত্রের কুস্তিটি ব্যয় করেছেন, যেটি তিনি অন্য যাত্রীদের নিরাপদভাবে জমিতে অবতরণ করার প্রচেষ্টায় জেতাতে চেষ্টা করেছিলেন।
ইমাম (দাউদ), একজন ইসলামিক নেতা যাঁর ঈশ্বরে তার বিশ্বাসটি সারা বিশ্ব জুড়ে বারবার পরীক্ষা করা হয়।
জনসাধারণের (হাউসার) রূপে একটি আইন প্রয়োগকারী কর্মকর্তা রয়েছে, যারা স্কয়ার জাভেদ কর্তৃত্বমূলক উদ্যোগের সাথে প্রতিটি পরিস্থিতি আক্রমণ করে।
এবং সেখানে রেডিক (ডিজেল), একটি পেশী, পেশী-বদ্ধ অপরাধী খুনী যাঁকে জনসাধারণের বিচারে ফিরিয়ে আনা হচ্ছে।
গ্রুপ দ্রুত পরিস্থিতি এবং একে অপরের মাপ।
বিষয়গুলির মূল্যায়ন বিষয়ে আত্মবিশ্বাসী, তাদের পরিকল্পনাটি তাদের নৃশংস পরিবেশ থেকে সরে যাওয়ার জন্য গতিতে বসানো হয়েছে।
এই পরিকল্পনাগুলি গ্রহের বন্যপ্রাণী, একটি শিকারী, কখনও কখনও উইংডেড প্রজাতির চেহারা, যা রক্ত ​​এবং মাংসের স্বাদ উপভোগ করে, তার দ্বারা শঙ্কিত।
ভাগ্যক্রমে, প্রাণী হালকা সংবেদনশীল এবং গ্রহের পৃষ্ঠ অধীনে catacombs নেটওয়ার্কের মধ্যে বসবাস করতে বাধ্য করা হয়।
দুর্ভাগ্যবশত, একটি গ্রহন গ্রহনকারী গ্রহ থেকে তাদের এক সুরক্ষা দূরে গ্রহণ করার আগে, গ্রুপ গ্রহ মুহূর্তে ভূমি পরিচালিত হয়েছে।
দলের ত্রাণকর্তা যোন্নের আকারে এসেছেন, যার নিষ্পত্তিমূলক নেতৃত্ব তাদেরকে পরিশ্রমী থেকে উদ্ধার করতে চায়।
নাকি?
স্টক কিছু এড়িয়ে চলার দ্বারা স্ট্যান্ডার্ড বিজ্ঞান ফাই ভাড়া থেকে কালো deviates পিচ "সাধারণত Boogieman অব্যাহতি" ধারা সাধারণত কাজ করে।
ঠিক যেমন গ্রহটি বেহেশতের মিথ্যা মুখোমুখি হয়েছিল, তেমনি বেঁচে থাকা ব্যক্তিদের প্রথম উপস্থিতিও মিথ্যা বলে প্রমাণিত হয়েছিল।
এই চলচ্চিত্রের উদ্দীপনা প্রাণীদের দ্বারা সৃষ্ট বিপদ থেকে আসে না, বরং পরিবর্তিত অনুভূতি এবং চরিত্রগুলির মানসিক প্রবৃদ্ধিকে দেখার পরিবর্তে গ্রহটি আবেগগত বৃদ্ধিকে অনুধাবন করার জন্য একটি ডিউস প্রাক্তন যন্ত্র হিসাবে কাজ করে।
একটি পুনরাবৃত্ত থিম বিশ্বাসের মুভি জুড়ে চলছে, তা ধর্মীয় কিনা বা একজন ব্যক্তির মধ্যে, এবং কিভাবে তাদের প্রেরণাগুলিকে ক্ষমতা দেয়।
আমি এটি বলেছি যে একটি স্বতঃস্ফূর্ত নাস্তিকের ভুল ধারণাের কারণে প্রাথমিকভাবে একটি দুর্ঘটনাজনিত মৃত্যু ঘটে।
বিপরীতভাবে, ইমাম ক্রমাগত আল্লাহ কোন ভাল ভাগ্য অবদান।
একের পর এক, তার অনুভূত স্বর্গ পাঠানো আশীর্বাদ দূরে এবং চূর্ণ করা হয়।
ইমাম তার বিশ্বাস reassess বাধ্য করা হয়।
অন্য চরিত্র একটি দীর্ঘ জীবন ঘৃণা বরাবর, ঈশ্বরের বিশ্বাস প্রকাশ।
তবুও অন্য চরিত্রটি সিদ্ধান্ত নেয় যে স্বার্থপরতা সম্পর্কে খ্রিস্টের অনুভূতিগুলি জাগিয়ে তোলে এবং দলের বেশিরভাগের জন্য স্থায়ী প্রতিক্রিয়া রয়েছে।
এটি একটি ভয়ঙ্কর চরিত্র অধ্যয়ন একটি ভয়ঙ্কর ফ্লিক এর গুঞ্জন অধীনে লুকানো হয়।
বিশেষ উল্লেখ Vin ডিজেল তৈরি করা উচিত, যারা intriguingly সত্যিকারের mesmerizing উপস্থিতি মিলিত feral বিপত্তি conveys।
তার চরিত্রটি সহজেই বদদাস হত্যাকাণ্ডের যন্ত্রের প্যারোডিতে ফেটে যেতে পারে, তবে দুহাই এবং ডিজেল রিডিকের জন্য বিস্ময়কর গভীরতা যুক্ত করে।
তারা দুই বা তিনটি শাওয়ারজেনেগার-এর মতো ধরা বাক্যাংশগুলির জন্য ক্ষমা পেতে পারে যা ডিজেলের মুখ থেকে বেরিয়ে আসে।
সিনেমা তার ত্রুটি যে nitpicked করা যেতে পারে।
প্রাণী পরক মধ্যে বেশী derivative চেহারা।
কথোপকথন কখনও কখনও সবচেয়ে খারাপ নয়, একটি খারাপ কমিক বইয়ের স্মরণীয়।
হ্যাঁ, রিডিকের দৃষ্টি দক্ষতার চেহারা পরিস্থিতি বিবেচনায় সামান্য সময়ের চেয়ে বেশি।
এই trappings গল্পের পরিধি উপর সত্যিই দুই বলার চেষ্টা করছে।
দুহাই হয়তো আপনাকে ফিল্ম ফ্যাব্রিক বোগম্যানের সাহায্যে ভীত করার ভান করে আপনাকে লালন করতে পারে, কিন্তু তিনি আসল boogieman দেখিয়েছেন যে আমরা আমাদের জীবনে সিদ্ধান্ত সরাসরি ব্যবহারের জন্য prejudices এবং বিশ্বাস হতে।