সাক্ষাত্কারে আপনার ক্লাসিক ছেলে-মেয়ের মেয়ে, ছেলে-পছন্দ-মেয়ে, ছেলে-মেয়ে-মারা-ভয়ানক দুর্ঘটনা, অতিপ্রাকৃত-সত্তা-লাশ-ওভার-বয়সের শরীর, অতিপ্রাকৃত-সত্তা-পতন-ইন প্রেম সঙ্গে মেয়ে গল্প।
1934 সালের চলচ্চিত্রের মৃত্যুর উপর ভিত্তি করে একটি ছুটির দিন লাগে, জো ব্ল্যাক একটি ভাল অভিনয় রোমান্টিক নাটক যা জীবন ও প্রেমের অর্থ আবিষ্কার করে।
উইলিয়াম প্যারিশ (এন্থনি হপকিন্স) তার 65 তম জন্মদিনের এক বিলি ব্যবসায়ী।
তিনি একটি বিশাল মিডিয়া সাম্রাজ্য তৈরি করেছেন, এবং দুটি সুন্দর কন্যা, অ্যালিসন (মার্সিয়া গে হার্ডেন) এবং সুসান (ক্লেয়ার ফোরলানি) উত্থাপিত করেছেন।
উইলিয়াম অনেক কঠিন দাগ তার উপায় আলোচনা করতে সক্ষম হয়েছে। । । কিন্তু তিনি হঠাৎ নিজের মৃত্যুর ভয়ে ভীত হয়েছেন, এক পরিস্থিতিতে সে তার পথের কথা বলতে পারবে না।
এবং তার ভয় করার ভাল কারণ আছে, কারণ মৃত্যু নিজেই তাকে ঠেলে দিচ্ছে।
তবে, মৃত্যুর একটি চুক্তি আছে।
মৃত্যু একজন মানুষ যিনি সম্প্রতি মারা গেছেন (ব্র্যাড পিট) দখল করেছেন, এবং উইলিয়ামকে জীবিতদের মধ্যে ছুটিতে তার গাইড হতে চান।
পরিবর্তে, উইলিয়াম কয়েক অতিরিক্ত দিন বাস পায়।
অবশ্যই, তিনি সম্মত হন।
"জ্য ব্ল্যাক" এর মানুষের নাম অনুসারে মৃত্যু, সম্পূর্ণ নির্দোষ হিসাবে জীবন উপভোগ করে।
তিনি আগে একটি springy বিষয় বা চিনাবাদাম মাখন সহজ আনন্দ ভোগ করেনি।
তিনি এবং Susan প্রেমে পড়ে যখন তিনি আরো জটিল আনন্দ জন্য বেশ তুলনা করা হয় না।
কিন্তু, তাদের ব্যাপার কি প্রাথমিকভাবে ধ্বংস হয়ে গেছে?
প্রায় তিন ঘন্টা দৈর্ঘ্যে, জো ব্ল্যাকটি সামান্য দিক থেকে একটু বেশি হলেও এটি বিরক্তিকরভাবে লম্বা হয় না।
পরিবর্তে, ফিল্ম কিছু চমত্কারভাবে textured অক্ষর এবং পরিস্থিতিতে বিকাশ করার সুযোগ পায়।
আপনি তাড়াতাড়ি এটি মাধ্যমে rushed হচ্ছে না, বরং ঘেউ ঘেউ এবং বায়ুমণ্ডল উপভোগ করুন।
রোমান্টিক কোণ ভাল কাজ করে তবে, বিস্ময়করভাবে, জো কালো এবং উইলিয়ম প্যারিশের মধ্যে পারস্পরিক ক্রিয়াগুলি তার মেয়ের চেয়েও বেশি আকর্ষণীয়।
এটি সম্ভবত অ্যান্থনি হপকিনসের কারণে সম্ভবত, যিনি আবার তার দুর্দান্ত অভিনয় দক্ষতা প্রদর্শন করেছেন।
উইলিয়ম হতাশাজনক মানুষ যিনি একটি আপাতদৃষ্টিতে আদর্শ জীবন আছে, এবং এটি যেতে দেওয়া না।
বিপরীতে, ক্লাইয়ার ফর্লানি কেবল রোমান্টিক আগ্রহ।
তিনি জো প্রেমের দড়ি প্রদর্শন পায়, কিন্তু খুব কমই একটি চরিত্র আকর্ষণীয়।
জো কালো হিসাবে, ব্র্যাড পিট একটি বিট stilted মনে হয়।
মঞ্জুর, তিনি বাইরে জায়গা হতে অনুমিত হয়, কিন্তু পিট দ্বারা ব্যবহৃত চরম আনুষ্ঠানিক কৌশল ভূমিকা থেকে বিভ্রান্ত শুরু হয়।
তবুও, তিনি নিজেকে ধরে রাখতে সক্ষম হন এবং তিন ঘণ্টার মধ্যে তাঁর চরিত্রটি আপনার উপর বাড়তে থাকে।
এখানে চরিত্রে দেখা যায় এমন প্রধান চরিত্রটি ড্রিউ (জ্যাক ওয়েবার), উইলিয়ামস কোম্পানির একটি উচ্চাভিলাষী নির্বাহী যিনি Susie এর প্রেমে জন্য জো ব্ল্যাকের প্রধান প্রতিদ্বন্দ্বী।
Weber Snamley whiplash স্মারক একটি hammy স্বাদ সঙ্গে চরিত্র নাটক।
এই কার্টুনিশ ফয়েল একটি ফিল্ম একটি বিচ্ছেদ অনেক বেশি মাত্রিক অক্ষর ভরা।
চলচ্চিত্রের অতিপ্রাকৃত উপাদানগুলি গোপনভাবে পরিচালনা করা হয়, তবে কখনও ভ্রান্তভাবে তা করা হয় না।
আমরা মৃত্যুর সঠিক প্রকৃতি কি না শিখতে পারি না, অথবা কেন সে আগে কখনো এমন কিছু করেনি।
মৃত্যুর সাথে তাদের নিজস্ব কণ্ঠস্বর / অভিব্যক্তিগুলির মধ্যে মৃত্যুর কথা বলে যখন এটি আসলে একটি বিট ভয়ঙ্কর পায়।
 (হপকিবাল লেকটারের মতো হপকিন্স শব্দটির সাথে তার প্রাথমিক কথোপকথনগুলি।)
এবং ফিল্ম এর অতিপ্রাকৃত সমস্যা এক চূড়ান্ত রেজল্যুশন মনে হয়, ভাল, কিছুটা পৃষ্ঠপোষক।
এখনও, চলচ্চিত্রের দৈর্ঘ্যের সাথেও, এটি সিনেমাগুলিতে একটি সুন্দর সময় ছিল, এমন কিছু যা আপনি মৃত্যু সম্পর্কে একটি চলচ্চিত্র থেকে প্রত্যাশিতভাবে প্রত্যাশিত হবেন না। । । কিন্তু যে কোনটি Joe কালো পূরণ যাইহোক।