ওয়ারেন বিত্তির "বুলওয়ার" একটি কৌতুহলী রাজনৈতিক কমেডি যা কোনও রাজনৈতিক দলের উপর হামলা করে না, বরং মার্কিন রাজনৈতিক ব্যবস্থাকে সংক্রামিত করে তোলপাড় করে তোলপাড় করে।
কেউ কেউ এই ছবিটি অশ্লীল বলে মনে হতে পারে, এবং অনেক উপায়ে এটি।
যাইহোক, জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে, "বুলওয়ার্থ" সত্য কথা বলে, যা শুনতে প্রায় কুৎসিত।
বেটি, যিনি চলচ্চিত্রটি পরিচালনা করেছিলেন এবং জেরেমি পিকসার ("লেবু বোন") এর সাথে স্ক্রিপ্টটি সহ-রচনা করেছিলেন, তারা আপনার মতো তারকা। গুলি সিনেটর জেই বিলিংটন বুলওয়ার, যিনি সিনেমা ইতিহাসের সেরা রাজনীতিবিদর নাম।
বুলের্থ একটি গণতান্ত্রিক, এবং বেটির দৃষ্টিভঙ্গিতে, তিনি বর্তমান গণতান্ত্রিক পার্টির সাথে যে সব ভুল করেছেন তার প্রতীকী।
একবার একটি মতাদর্শিক উদার (এখনও beatty মত), বুলওয়ার ওয়াশিংটনের বস্তুগত চাপ চাপিয়ে দীর্ঘ দীর্ঘ আছে।
দরিদ্র জনগোষ্ঠীর কলিং কার্ডের জন্য দরিদ্র ও নিরপরাধ মানুষের যুদ্ধের পরিবর্তে, বুলওয়ার্থ আরেকটি বিক্রি হয়ে গেলো অর্থোপার্জন - যদি তিনি বীমা লবি থেকে অবৈধ ঘুষ গ্রহণ না করেন বা চীনা থেকে প্রচারণা অবদান গ্রহণ না করেন তবে তিনি বিস্ময়কর ক্লিনটনেস বিবৃতি দিয়ে শুরু হওয়া বায়ু ব্যাগের বক্তৃতা তৈরি করে, "আমেরিকা নতুন সহস্রাব্দের দরজায় দাঁড়িয়ে আছে ...।
দোষ "
যখন ছবিটি খোলে, 1996 সালের প্রাথমিক নির্বাচনের কয়েকদিন আগে, এবং বেলওয়ার্থ তার ডেস্কে কাঁদছিলেন কারণ তিনি বুঝতে পেরেছিলেন যে তিনি কীভাবে দুর্নীতিগ্রস্ত হয়েছেন।
হতাশার একটি মাপে, তিনি পল সোরভিনো (কমিটিতে একটি হুমকিবিহীন বিলটি হত্যা করার জন্য একটি শ্লৈষ্মিক লবি চুক্তির অংশ) দ্বারা পরিচালিত নোংরা বীমা প্রতিনিধির কাছ থেকে $ 10 মিলিয়ন জীবন বিমা নীতি গ্রহণ করেন এবং তারপরে তাকে হত্যা করার জন্য একটি আঘাতপ্রাপ্ত ব্যক্তি নিয়োগ করেন, যদিও তিনি জানেন না যে হত্যাকারী কে হবে, বা যখন আঘাত হবে।
তিনি শীঘ্রই মারা যাবেন, বুলউথ বিশ্বের রাজনৈতিক রাজনীতির নিজস্ব ব্র্যান্ডকে প্রকাশ করেছেন, যা আমেরিকা যুক্তরাষ্ট্রের রাজনীতি এবং সমাজের সাধারণ বিষয় নিয়ে রাজনৈতিকভাবে ভুল সত্যগুলির দ্বারা গঠিত।
কম্পটন গির্জার দিকে তিনি আফ্রিকান-আমেরিকার গোষ্ঠীকে বলেছেন যে তাদের মধ্যে আপনার কোন শক্তি থাকবে না। গুলি যতক্ষণ না তারা "মাতাল মদ ও মুরগির পাখিগুলিকে নীচে নামিয়ে রাখে এবং তার স্ত্রীকে আঘাত করে এমন অন্যের পিছনে পিছনে থাকে।"
পরে, বিশেষ করে হাসিখুশি ধারাবাহিকতায়, বুলওয়ার হলিউডের অভিজাতদের সাথে মিলিত হয়, তারপরে তাদের চলচ্চিত্রের গুণমানকে অপমান করে এবং তাদের জানাচ্ছে যে সে সেখানেই আছে কারণ "আমার ছেলেরা সবসময় আমার সময়সূচিতে বড় ইহুদীকে রাখে।"
এই সমস্ত শারীরিক ও রাজনৈতিকভাবে আত্মঘাতী escapade সারাংশ, বুলওয়ার্থ এর কর্মীদের প্রধান, ডেনিস মুরফি (অলিভার প্লেট), ক্রমাগত শক এবং বিদ্রূপ একটি রাষ্ট্র পিছনে অনুসরণ করে।
প্ল্যাটের মুভির সবচেয়ে মজার দৃশ্যগুলির মধ্যে কয়েকটি রয়েছে, কারণ তিনি মুরফিকে রাজনৈতিকভাবে বুদ্ধিমান করে তোলে তবে তবুও নির্বাক সহকারী সহকারীকে টয়লেটে ঢুকিয়ে দেওয়ার জন্য তার নিজের ক্যারিয়ারের টিটার দেখতে বাধ্য করা হয়।
বুলওয়ারের স্ট্যাম্পডকে আচ্ছাদিত করার জন্য তার নিখুঁত অর্ধ-সত্য-কথা বলা এবং স্পিন-ডক্টরিং কেবল তার আত্মবিশ্বাসী প্রতিবেদক (নোরা ডুন) দ্বারা বঞ্চিত করা হয়েছে, যিনি বুলওয়ারের কর্মকাণ্ডগুলি ব্যাখ্যা করতে মর্ফির অস্বীকৃতির মত কাজ করেন (কিছু তিনি সত্যিই করতে পারেন না) বিদ্রোহের কাজ।
যখন বুলওয়ার সিদ্ধান্ত নেয় যে সে সব পরে বাঁচতে চায়, এবং অতএব প্রত্যেক ঘুরে তাকে কে অনুসরণ করছে তার জন্য ক্রমাগত একজন মারাত্মক হত্যাকারীকে অব্যাহতি দিতে হবে, সে ঘোড়ার বাইরে লুকিয়ে থাকবে, যা তার টেলিভিশনের একটিতে পরিধান করা একটি স্টেরিওোটিক্যাল গ্যাংস্টা পোশাক দিয়ে পরিপূর্ণ হবে। সাক্ষাত্কার
এই সময়ে, বিত্তয় কালো ভিতরের-শহর অভিজ্ঞতার কার্টুনিশ অনুসন্ধানে রাজনৈতিক দৃষ্টিভঙ্গি এবং ডাইভকে বেশিরভাগ পরিত্যাগ করে।
বুলওয়ার নীল (হেল বেেরি) নামক একটি অল্প বয়স্ক কালো মহিলার সাথে বন্ধুত্বপূর্ণ হয়ে ওঠে, যিনি হারলেম গির্জার সমাবেশে মিলিত হন।
তিনি একটি কঠিন কথোপকথন ভাই যিনি নামে একটি স্থানীয় গ্যাংস্টার ঋণ গভীর হয়। ডি।
("বুজি নাইটস" ডন চ্যাডেল), যিনি বুলওয়ারের প্রচারাভিযানে জড়িত হয়েছিলেন।
ভেট্টো রঙ্গের কিছু দৃশ্য সত্য, তবে এটির বেশিরভাগ অন্তর্দৃষ্টিগুলি "বয়জ'ন'হুড" (1991) এবং "মেনেস আইআই সোসাইটি" (1993) এর মত আরও তীব্র অভ্যন্তরীণ-শহর চলচ্চিত্রগুলিতে প্রদর্শিত দৃশ্যগুলির লাইটার সংস্করণের মত মনে হয়।
"বালোর্থের" প্রধান দায়টি তার নতুন চরিত্র হিসাবে তার চরিত্রের চটচটে শৈলী গ্রহণ করার উপর বটিয়ের জোরালো দাবি।
রাজনৈতিক সমাবেশে কথা বলার পরিবর্তে, তিনি এক ধরনের তালাবদ্ধ রাপ স্টাইলে ভঙ্গ করেছেন যা প্রায় সব হিপ-হপ তারকা কালো।
বিটী এত খারাপ হয়ে হাস্যকর, নাকি সে আসলেই অসমর্থ কিনা তা জানা কঠিন।
যেকোনো হারে, র্যাপ বেশি রান করে। মি। গ।
Snoop কুকুর কুকুরের চেয়ে, যা ফিল্ম সমকালীন পরিবর্তে তারিখ বলে মনে করে।
বেতটি কেবল অভ্যন্তরীণ-শহর লিংগো কিছু গ্রহণ বন্ধ করে তুলতে এবং তার বক্তব্যের মধ্যে কাজ করার চেয়ে বরং ভালো লেগে যাওয়ার চেষ্টা করা উচিত। আমি শীতল জে।
তার চেয়েও, "বুলওয়ার্থ" হতাশার সাথে তার সমস্ত লক্ষ্য আঘাত করে, হাস্যকর সঠিকতা।
চলচ্চিত্রটি গণতান্ত্রিক দলের কাছে একটি চিঠি বোমার মত, এমনকি যদি আপনি ফেডারেল সরকারের অনির্দিষ্ট দায়িত্ব সম্পর্কে বেটির উদার বার্তা নিয়েও একমত না হন তবে চলচ্চিত্রটি আর্থিক এবং নৈতিক কুশলতা অনুসন্ধানের প্রভাবটিকে অস্বীকার করা কঠিন। যে আধুনিক রাজনীতি infests।
এই বছরের শুরুতে "প্রাথমিক রং" খোলা যাওয়ায়, "বুলওয়ার" ঘরে ঘুরে আসা সত্যিকারের বেদনাদায়ক সমস্যাগুলির কাছাকাছি টিপ-টু-টি করার চেষ্টা করে না - পরিবর্তে, এটি তাদের মৃত্যুর দিকে নিয়ে যায়।
