প্রশ্ন কেন গ্রীস পুনরায় চালু করা হয় না।
তার উত্তরটি সহজ: চলচ্চিত্রের ২0 তম বার্ষিকী উদযাপন এবং সর্বাগ্রে কফারের জন্য আরো অর্থ উপার্জন করা, কারণ জন ট্রাভোল্টা আবারও একটি গরম পণ্য।
না, প্রশ্ন করা উচিত যে প্রশ্ন করা উচিত: গ্রীষ্ম পুনরায় চালু করা উচিত?
উত্তর একটি সহজ এক নয়।
Grease একটি মজার সিনেমা, '50 এর একটি বিনোদনমূলক কল্পনা, যে যুগের সব cliches embodying।
সঙ্গীত প্রাণবন্ত এবং নাচ সংখ্যা, প্যাট্রিসিয়া বার্চ দ্বারা নৃত্যশিল্পী, অনলস এবং উচ্চ আত্মা।
Travolta একটি যৌন আইকন, শীতল, কিন্তু অ হুমকি হিসাবে তার শীর্ষস্থানে ছিল।
কিন্তু গ্রীস কোন নতুন সিনেমাটিক স্থল বিরতি না।
এটি নাগরিকের ক্যানে বা সহজ রাইডারের মতো চলচ্চিত্র ইতিহাসের মাইলফলক নয়।
কি গ্রীস হয় - বা হয়েছে - ফিল্ম ইতিহাসে সর্বোচ্চ grossing বাদ্যযন্ত্র হয়।
ঠিক আছে, একটি spoilsport না করা যাক।
Grease একটি মজার এবং বিনোদনের সিনেমা, ট্র্যাভল্টা, অলিভিয়া নিউটন-জন, ট্যাক্সি এর জেফ conaway এবং বহু প্রতিভাশালী স্টকার্ড চ্যানেলিং যেমন অভিনয়কারীদের উচ্চ বিদ্যালয়কারীদের মত কাজ করার চেষ্টা করার জন্য যেমন অভিনয় দেখতে বিশ্বাসযোগ্যতা প্রসারিত যদিও।
একজন নর্তকী ট্রাভোল্টা কতটা ভাল ছিল তা স্মরণ করার জন্য এটি নস্টালগিক এবং তার ক্যারিয়ারকে বিভ্রান্ত করার কয়েকটি ভুল পথের কথা চিন্তা করা দুঃখজনক।
তিনি জিন কেলি ঐতিহ্য একটি বাদ্যযন্ত্র কমেডি তারকা হতে পারে।
সিনেমাগতভাবে, বাদ্যযন্ত্র কমেডি মূলত ডাইনোসর এর পথ চলে গেছে।
গ্রীস এবং 1996 এর ইভিটা মধ্যে। , আপনি সম্ভবত একদিকে মুভি বাদ্যযন্ত্রের সংখ্যা গণনা করতে পারেন।
দুটি কারণেই এই ধারাবাহিকতায় অবদান রেখেছে: প্রথমটি হল সিনেমা দর্শকরা আরো পরিশীলিত হয়ে উঠেছে, না, সেই নৃশংস ও জাগ্রত করা।
আজ, যদি কোন চরিত্র দর্শনে কোন অর্কেস্ট্রা নাচতে এবং গান করতে শুরু করে তবে সম্ভবত সে স্ক্রিনটি বন্ধ করে দেবে।
আজকের শ্রোতা নির্জনতা অভাব, চলচ্চিত্র জাদু বিশ্বাস যে একটি বাদ্যযন্ত্র সফল জন্য প্রয়োজন হয়।
দ্বিতীয়ত, প্রতিভা অভাব।
কারিশমা, শৈলী, ফার্গড এ Astaire, জিনেলেলি, আদা rogers এবং জুডি গারল্যান্ড সর্বাধিক জীবন প্যানache সঙ্গে অভিনয়।
বেশিরভাগ গায়ক এবং নর্তকী পর্যায়ে রয়েছেন, এবং যারা চলচ্চিত্রে সফল হয় তারা সাধারণত গুরুতর নাটকীয় অংশগুলিতে বয়ে যায়।
একটি ভাল উদাহরণ হল গ্রেগরি হাইনস, বিশ্বের সর্বশ্রেষ্ঠ নর্তকী এক।
তিনি তুলো ক্লাব, ট্যাপ এবং হোয়াইট নাইটগুলিতে কিছুটা নৃত্য করেছিলেন, কিন্তু এটিগুলি মূলত নাটকীয় যানবাহন ছিল।
সুতরাং, সম্ভবত গ্রীস পুনরূদ্ধার একটি উদ্দেশ্য পরিবেশন করতে পারেন।
যদি শ্রোতারা যথেষ্ট সুদ দেখায়, অর্থাত রি-রিলিজ স্টুডিওতে যথেষ্ট উপার্জন করে তবে এটি মুভি বাদ্যযন্ত্রগুলিতে পুনরুজ্জীবিত হতে পারে।
সম্ভবত গাইন ইন ইন দ্য বৃষ্ট, আমেরিকানরা প্যারিসে বা সাত ভাইয়ের সাতজন বউ, কিন্তু ব্রডওয়ে বৈশিষ্ট্যের জন্য যা কয়েক বছর ধরে চলচ্চিত্রের অভিযোজনগুলির পরিকল্পনার পর্যায়ে নেই।
শিল্প গুজব মিলের মতে, এক সময়ে বা অন্যদিকে, হলিউডকে অ্যান্ড্রু লয়েড ওয়েবারের বিড়ালের একটি অ্যানিমেটেড সংস্করণ তৈরি করা হয়েছে, যা অপেরাটির জনপ্রিয় ভাস্কর্যের চিত্রনাট্য এবং লেস লেসারবেল এবং শিকাগোর একটি চিত্রগ্রহণ, যা পরবর্তীতে তারকা ম্যাডোনা
সুতরাং, এই গ্রীস সিনেমা বাদ্যযন্ত্র একটি armada অগ্রদূত হতে দিন।
গ্রীস এই উদ্দীপনা sparks যে শব্দ হতে দিন।