যখন আমি এই চলচ্চিত্রের ট্রেলার দেখেছিলাম, তখন বেশ কয়েকবার আমার চেয়ে কঠিন হেসেছিল।
যদিও আমি এটি দেখতে বেশ ভাল ছিলাম, আমি কখনও মনে রাখি যে একজন ট্রেলার এমনকি সবচেয়ে মধ্যবিত্ত চলচ্চিত্রটি ভাল দেখতে পারে।
আমি বলতে পেরে আনন্দিত যে মেরি সম্পর্কে এমন কিছু আছে যা ট্রেলারগুলির মধ্যে একটি নয়।
আসলে, এই ছবিটি দেখার দুই ঘন্টা অতিবাহিত করার একটি দুর্দান্ত উপায় ছিল।
1985 সালে চলচ্চিত্রটি ক্রবারল্যান্ড, রোড আইল্যান্ডের একটি উচ্চ বিদ্যালয়ে ফ্ল্যাশব্যাকে খোলে।
টেড স্ট্রহেমান (বেন স্টিয়ার) একটি সামাজিক প্রত্যাখ্যাত, যিনি আসন্ন প্রমোটারের তারিখ পেতে পারেন না বলে মনে হয়, যতক্ষণ না তিনি মানসিকভাবে প্রতিবন্ধী ওয়ারেনের প্রতিরক্ষা (ওয়া।
Earl বাদামী), স্কুল জোক এক দ্বারা হয়রানি করা হচ্ছে।
মনে হয় ওয়ারেনের বোন ক্যাম্পাস রানী, মেরি জেনসেন (ক্যামেরন ডিয়াজ), যিনি তার প্রতিরক্ষামূলক ভাইয়ের পক্ষে দাঁড়াতে টেডের ইচ্ছার প্রতি আকৃষ্ট হন, যদিও পিটানোর জন্য খুব বাস্তব সুযোগ থাকা সত্ত্বেও।
মেরি ted একটি অবিলম্বে পছন্দ করে নেয় এবং prom তাকে জিজ্ঞাসা লাগে।
টেড ঠিক ছিল flattered যে তিনি এমনকি তার নাম জানত।
দুর্ভাগ্যবশত, তার রাপারের সাথে দুর্ঘটনা ঘটে যখন prom রাতের নষ্ট হয়ে যায় (যার উপর থিয়েটারে প্রত্যেকে চিত্তাকর্ষক হবে), এবং হাসপাতালে পাঠানো হয়।
বর্তমানের দ্রুত অগ্রগতি, যেখানে টেড নিজেকে পরিষ্কার করেছে, এখন একটি পত্রিকার জন্য লিখেছে, কিন্তু গত 13 বছরের তার আবেগকে মোকাবেলা করার জন্য সাপ্তাহিক থেরাপি সেশন রয়েছে: মেরি, যাকে তিনি সেই ভাগ্যবান দিন থেকে দেখেননি।
তার বন্ধু ডম (ক্রিস এলিয়ট) সাহায্যে, টেড তার ব্যক্তিগত ভালবাসার সন্ধানে পাতলা ব্যক্তিগত তদন্তকারী প্যাট হেইলি (ম্যাট ডিলন )কে নিয়োগ দেন।
যাইহোক, যখন প্যাট মারি খুঁজে পায়, তিনি তার জন্য খুব পড়ে, এবং শীঘ্রই তাদের উভয় তার প্রেমের জন্য প্রতিদ্বন্দ্বী হয়।
মারি সম্পর্কে কিছু আছে যা ববি এবং পিটার দ্বারা পরিচালিত, যা আমাদেরকে বোকা এবং ডুম্বার এবং কিংপিন নিয়ে এসেছে।
ঠিক বুদ্ধিমান কৌতুক নয়, তারা দোষী পরিতোষের বিভিন্ন রকমের যেখানে আপনি আপনার বন্ধুদের বা সহকর্মীদের মনে করতে পারেন না যে আপনি তাদের দেখার মতো দুর্দান্ত সময় পেয়েছেন।
তাদের বর্তমান চলচ্চিত্রের সাথে, আপেক্ষিক ভাইরা এমন কিছু নিয়ে এসেছেন যা আপনি উপভোগ করবেন না, তবে পরের দিন পানি কুলারেও কথা বলবেন না।
চলচ্চিত্রটি হ'ল হাস্যরসাত্মক শৈলীগুলির একটি বিস্তৃত বিস্তৃত পরিসরকে কাজে লাগাতে সফল হয়, এবং সূক্ষ্ম কিছু থেকে হাস্যকর পর্যন্ত কয়েকটি গ্যাগ কিছুটা আপত্তিকর হতে পারে (অপেক্ষাকৃত ভাইদের শেষ দুটি চলচ্চিত্রের অবশিষ্টাংশের মত মনে হচ্ছে) তারা প্রায় সব কাজ করে।
সাম্প্রতিক অতীতে আমি এমন অনেক সিনেমা দেখিনি যা চিহ্নের জন্য অঙ্কুর করে এবং প্রায়শই এটি মৃত্যুর উপর আঘাত করে।
এক মিনিট আপনি কিছু ted এ হাসা হবে বলছেন, এবং পরের আপনি মেরি এর অ্যাপার্টমেন্ট মেঝে জুড়ে তাকে dragging একটি কুকুর দৃষ্টিশক্তি overwhelming হবে।
এই চলচ্চিত্রটি যে দুর্দান্ত জিনিসগুলির জন্য যাচ্ছে তা হল বেন স্টিয়ার।
তিনি সম্পূর্ণরূপে ted ভূমিকা নিক্ষেপ করা হয়, কারণ তিনি একটি লোক যিনি প্রায় প্রতিটি পরিস্থিতিতে অদ্ভুত দেখায়।
ted একটি ভাল সহকর্মী এবং তার ভাল কাজ করার চেষ্টা করে, কিন্তু কিছু কারণে বা অন্য কিছু জন্য শুধু সবসময় কাজ না।
এটি হাস্যকর, কিন্তু এমন ধরনের আপিল রয়েছে যেখানে আপনি সত্যিই তার জন্য অনুভব করেন এবং তাকে শীর্ষে আসতে চান।
প্রকৃতপক্ষে, আমি স্টিয়ার পছন্দ করেছি কারণ শনিবার রাতে সম্প্রচারিত একটি সংক্ষিপ্তটি আটকের মধ্যভাগে ফিরে এসেছে।
টম ক্রুজ / পল নিউম্যান চলচ্চিত্রের অর্থের রঙের পাচারের জন্য চলচ্চিত্রটি থিয়েটারের মতো একটি থিয়েটারের মতো ছিল।
এটিতে, স্টিনার উইন (ভিনস নয়) যিনি একজন বয়স্ক ব্যক্তি (জন মাহনি দ্বারা অভিনয়) এর অধীনে একটি বড় সময় বোলিং হস্টলার হয়ে উঠেন।
এটি তার শ্রেষ্ঠ সময়ে প্যারডি ছিল, যা আরও বেশি '92 বেনামে / 9 3২ এর দশকের শেষভাগে ফক্স নেটওয়ার্কগুলিতে সংক্ষিপ্ত বয়ে যাওয়া "বেন স্টিয়ার শো" দেখিয়েছিল।
যেমন "সমালোচক" (যা এবিসি, তারপর ফক্স) সম্প্রচারিত, আমি এখনও সেই শো বাতিল করার জন্য শোক প্রকাশ করছি।
ক্যামেরন ডিয়াজ বেশিরভাগ চলচ্চিত্রের জন্য একেবারেই নৈশভোজী, যদিও তার চরিত্রটি পুরুষের তারিখগুলিতে পরিপূর্ণতার সাথে আবদ্ধ বলে মনে হয়, এবং সে যে কিছু গুণাবলী দেখায় সেগুলি মাঝে মাঝে মরিচ চেহারা কাগজ-পাতলা করে তোলে।
যাইহোক, ডিয়াজ যেমন প্যানache এবং কবজ সঙ্গে ভূমিকা বন্ধ pulls, আপনি এখনও তার সাথে থাকার জন্য একে অপরের উপর পতনশীল পেয়েছি কেন যে আপনি দেখতে পারেন।
হ্যাক, আমিও তাকে সুন্দর হতে হাসতে দেখেছিলাম, যদিও আমি মনে করি এটি গত সপ্তাহে শোনার জন্য তৈরি করা একটি চেহারা দেখে বিরক্তিকর ছিল।
আমার বান্ধবী মন্তব্য করেছে যে ম্যাট ডিলন পরিবর্তন করে না, এবং আপনি জানেন, এটি সত্যিই সত্য।
তিনি এবং র্যালফ ম্যাকচিও অবশ্যই হ্যাঙ্গআউট বা কিছু করতে হবে।
সম্ভবত তারা শিশ্ন ক্লার্ক এর পুল বাড়িতে বাস।
যাইহোক, এখানে ঢালাইয়ের আরেকটি ভাল অংশ, যেমন ডিলন ম্যারির হৃদয়ে তার পথকে ক্ষতিকারক করার চেষ্টা করে এমন ব্যক্তির ভূমিকাতে সুন্দরভাবে স্লিপ করে।
সমর্থনকারী পারফরমেন্স ভাল।
ক্রিস ইলিয়টের অলসগুলির চেয়ে বড় অংশ রয়েছে (হ্যাঁ, পরের বার এটি পরীক্ষা করে দেখুন), এবং কেবিন বয়সের তুলনায় কম বিরক্তিকর।
মেরি এর প্রতিবেশী ম্যাগদা (এবং কিংপিনের ল্যান্ডল্যান্ডেও হাজির) হিসাবে অভিনয় করেন লিন শাই, কিছু ভালো হাসি দেয়, বিশেষত তার বেনজি -র কুকুরের দৃশ্যের সাথে, যা চলচ্চিত্রের বেশ কয়েকটি মুহূর্তের জন্য ফোকাল পয়েন্ট হিসাবে কাজ করে। ।
মেরি এর বন্ধু টাকার হিসাবে লে ইভান্স, অভিনয় এবং উচ্চারণে একটি নমনীয়তা প্রদর্শন করে যা অবাক করে এবং একটি আকর্ষণীয় চক্রান্ত মোড়কে অবদান রাখে।
অপ্রতিরোধ্য ভাই এবং লিখিত লেখক ইডি decter এবং জন জে। স্ট্রস কমেডিক প্যাসিং চলছে যাতে ফিল্ম ড্র্যাগ করা যায় এমন কোনও উল্লেখযোগ্য সময় নেই।
আমি দেখেছি যে একমাত্র সমস্যা তাদের কয়েকজন সঙ্গীতশিল্পীদের ব্যবহার ছিল, যা বিভিন্ন কী দৃশ্যগুলির মধ্যে সেগুজ সরবরাহ করেছিল।
তারা কোথাও উপস্থিত হয় না এবং প্রকৃতপক্ষে ক্যামেরা দিকে চক্রান্ত সম্পর্কিত তথ্য গাইতে থাকে।
এটি একটি ডিভাইস যা প্রায় তিন সেকেন্ডের জন্য মিউজিক খোলার সময় মজা করে।
তারপরে এটি একটু বিরক্তিকর হয়ে উঠেছিল এবং এটি দুর্ভাগ্যজনক যে সেই দাগগুলি অন্যথায় কোনও মসৃণ প্রবাহ হতে পারে তা বাধা দেয়।
সৌভাগ্যবশত, দৃষ্টিশক্তি gags, হাস্যকর লাইন, এবং কঠিন কমেডিক অভিনয় ভরা, মারি সম্পর্কে কিছু আছে এখনও আপনি থিয়েটার ছেড়ে পরে হাসা হবে।
