চক্রান্ত: লন্ডনে এক নম্বর গ্যাংস্টারের দ্বারা কোনও তরুণ নিয়োগকারীকে কোথাও খুঁজে পেলেন না এবং দ্রুত তার পাশে দাঁড়ালেন।
কিন্তু এই নতুন লোকটি অন্য সকলের মত নয়, সে উচ্চাকাঙ্ক্ষা অর্জন করেছে, তার লক্ষ্য রয়েছে এবং তিনি এক নম্বর গ্যাংস্টার হওয়ার বিষয়ে যা দেখেন তা তিনি ভালবাসেন।
সহিংসতা, শপথ এবং বিশ্বাসঘাতকতা অনেক ensue।
সমালোচনা: একটি খুব ভাল, গম্ভীর-চিন্তিত, অনন্য ব্রিটিশ গ্যাংস্টার ফ্লিক যা সমগ্র চলচ্চিত্র জুড়ে একটি বিরক্তিকর ভয়েস-ওভার পপিংয়ের মাধ্যমে "দুর্দান্ত" চিহ্নটিকে মিস করে এবং এভাবে শেষ হয়।
এখানে আরেকটি শীতল অপরাধ চলচ্চিত্র যা আসলে মিশ্রণে নতুন কিছু আনতে পরিচালিত করে।
ঠিক আছে, তাই এটি পুরোপুরি নতুন নয়, তবে এখানে সম্পন্ন হিসাবে একেবারে একসাথে রাখা হলে এটি অবশ্যই আসল।
এই সিনেমাটি সম্পর্কে আমি যা পছন্দ করি তা ছিল এটির সময়কালের সত্যিকারের চিত্রনাট্য।
এটা 1968 এবং এই dudes ভাল দেখাচ্ছে!
হ্যাঁ, এটা সব মামলা সম্পর্কে, ফালাস। । । দ্য
ইতালিয়ান জুতা, Cufflinks, বন্ধন এবং পাখি (যে মহিলা, যারা uninitiated জন্য) আপনার চারপাশে ঝুলন্ত।
এখানে ভয়ঙ্কর পুরুষদের একটি গুচ্ছ আছে, gangsters যদি আপনি, ধারালো খুঁজছেন, shit এবং busting মাথা সব জায়গা জুড়ে।
কিন্তু যে এই সিনেমা ভিত্তি করে না।
এই চলচ্চিত্রের ভিত্তিটি গ্রুপের এক নম্বর গ্যাংস্টার, চমৎকার ডেভিড থলিস এবং তার ক্রনিজ পল bettany এর সাথে সম্পর্কযুক্ত এই চলচ্চিত্রে অত্যন্ত ভাল এবং কিভাবে ক্ষমতা, যৌন আবেদন এবং শীতলতা মধ্যে একটি সম্পর্কের মধ্যে আসে। , অন্য প্রভাবিত করে।
আপনি জানেন কিভাবে এই "হ্যাঙ্গার-অন" গ্যাংস্টারের ধরনগুলি সবসময় গডফাদার, নেতাদের, প্রতিটি অপরাধ সংগঠনের শীর্ষ কুকুরের কাছে থাকে?
আচ্ছা, বেশির ভাগ সময়ই, এই ড্যুডগুলি পূর্বেই প্রদর্শিত হয় এবং কেবল একজন ব্যক্তির পক্ষে অনুগত। । । যে
হয়, তাদের বস।
তাই সব গ্যাঙ্গস্টার নম্বর এক বেড়া অন্য দিকে তার শত্রুদের সম্পর্কে চিন্তা করতে হবে।
কিন্তু এই চলচ্চিত্রটি বিশ্বাসঘাতকতা, বিভ্রান্ত আপত্তি, একই দলের মধ্যে খারাপ খেলোয়াড়দের মধ্যে সম্মানের কোড এবং বেশ স্টাইলিস্টিক প্যাকেজে এটি উপস্থাপন করে।
অবশ্যই, পরিচালক পল mcguigan এখানে লোক ritchie হতে চেষ্টা করা হয় না, এবং তার উপস্থাপনা ওভার-স্টাইলাইজ না, এটি একটি হিপ সাউন্ডট্র্যাক দিয়ে সব জ্যাজ বা মিশ্রণ থেকে কোনো হাস্যরস যোগ।
নাপ, তিনি সরাসরি গুরুতর স্টাফের জন্য যান এবং কমপক্ষে দুটি বিশেষ দৃশ্য বিকাশ করেন যা এখনও আমার মনে এম্বেড করা আছে।
প্রথমটি bettany এবং একজন মানুষের মধ্যে একটি সংঘর্ষের ক্রম যা তিনি কিছু তথ্য প্রয়াস করার চেষ্টা করছেন এবং এটা নিষ্ঠুর কদর্য হয়!
( " আমার চোখের দিকে তাকাও ! " )
আসলে, শেষ মুহূর্তে আমি একটি সিনেমায় এত লোককে দেখে ভীত হয়েছি যে কোয়ান ভাইদের মিলারের ক্রসিং থেকে সেই জঙ্গলের দৃশ্যটিতে জন টার্টুরো ছিল।
ভয়ের শিট।
কিন্তু এই ছবির তুলনায় এর চেয়েও ভাল দৃশ্য রয়েছে।
এইটি হ'ল bettany, আবার, ধীরে ধীরে অত্যাচার, হ্যাকিং এবং প্রতিদ্বন্দ্বী গ্যাংস্টার (যে ব্যক্তির দৃষ্টিকোণ থেকে) থেকে জীবন্ত প্রস্রাবকে মারধর করে, কিন্তু পটভূমিতে একটি স্বল্প সামান্য সুর চালু করার আগে এবং তার সব মুছে ফেলার আগে নিজস্ব ব্যয়বহুল জামাকাপড়, একের পর এক (যে অধিকার, তিনি তার আন্ডারওয়্যার মধ্যে লোক "না")।
এই দৃশ্যটিও এই চলচ্চিত্র জুড়ে উপস্থিত সুস্পষ্ট ফ্যালিক এবং হোমিওরোটিক আন্ডারোনের সাথে সঙ্গতিপূর্ণ, বিশেষ করে বেটনি এবং তার বসের সম্পর্কের মধ্যে (কেন সে সেই মহিলার প্রতি প্রেমে পড়লে এত বিরক্ত হয়?)।
কিন্তু ঝাড়া এর নিখুঁত না।
আসলে, আমি প্রথমে ম্যালকম এমডডওয়েল-এর ভয়েস-ওভার-এর বর্ণনার কথা মনে করিনি, কিন্তু চলচ্চিত্রটি একটি বড় ফ্ল্যাশব্যাক (বেশিরভাগ চলচ্চিত্র যেমন উপস্থাপিত হয়) তেমন বৃদ্ধি পেয়েছিল, তখন তিনি এখন এবং পরে প্রত্যেকের মধ্যে এসেছিলেন, এবং খুব কমই এর মধ্যে কিছু যোগ করেছিলেন চক্রান্ত আগ্রহ।
সে যা করতে বলেছিল সেটি ছিল শপথ এবং লোকেদেরকে সি-শব্দ বার বার বার কল করুন, এমনকি এমন একটি দৃশ্যকেও বর্ণনা করেছে যা ঘটছে ("।
আমি দরজা খোলা, তারপর লিফট গিয়েছিলাম, ইত্যাদি। । । । "- এটা
ভালো, হ্যাঁ, আমি আগে থেকেই জানি, আমি পর্দায় এটি দেখতে পারে! !
overdone। )।
আমি চলচ্চিত্রটি শেষ করার "বেশিরভাগই" কিনেছিলাম না, যা আসল হওয়া সত্ত্বেও, কিছুটা অবিশ্বাস্য মনে হয়েছিল, বিশেষত যখন আপনি মনে করেন যে এটি 30 বছর পরে অনুষ্ঠিত হচ্ছে বলে মনে হচ্ছে, এবং লোকেরা এখনও তর্ক করছে বলে মনে হচ্ছে। প্রেমে, এখনও একই অ্যাপার্টমেন্ট বাস? ? ! ?
আমি বলতে চাচ্ছি, চলো। । । এটা 30 বছর, মানুষ! !
আমি জানি না, যেহেতু এটা আমার জন্য যে সব ভাল কাজ করে না।
কিন্তু আমার প্রিয় ধারাগুলির মধ্যে একটি সবসময় অপরাধ চলচ্চিত্র হয়েছে, এবং এইটি অনেকের জন্য একটি উপযুক্ত সংযোজন।
ল্লেম শিরোনাম এবং ম্যালকম এমসিডোভেলের সুস্পষ্ট প্লট পয়েন্টগুলির বর্ণনাটি ভুলে যান এবং চলচ্চিত্রের শক্তিশালী বৈশিষ্ট্য যেমন তার শৈলী, সময়ের সময়ের সূক্ষ্ম পরিবেশ, তার একই গোষ্ঠীর মধ্যে গতিশীল গ্যাংস্টারের মূল চেহারা, তার স্মরণীয় ক্রম এবং তার দুটি প্রধান লিড, Bettany এবং থলিস থেকে কঠিন পারফরম্যান্স।
ঘটনাচক্রে, গ্যাংস্টারের কয়েকজনকে আমি নীচের উল্লেখ করে উল্টোভাবে উল্টে ফেলি, এইগুলি কোনও উপায়ে চলচ্চিত্রের এই রীতিতে প্যারডি বা শ্রদ্ধা নয়। । । এটা বাস্তব চুক্তি!
নোট: এই ছবিটি চারপাশে দৃঢ় উচ্চারণ দ্বারা প্যাক করা হয়, যা সময়ে সময় কিছু শব্দ করা কঠিন করে তোলে।
এটি বেশ হিংসাত্মক এবং আমি যে কোনও চলচ্চিত্রটি মনে রাখি না যা সি-শব্দটি ব্যবহার করেছে তার চেয়ে বেশি, তাই এই জন্য বাচ্চাদের বাড়িতে ছেড়ে দিন। । ।
; )
কোথায় থেকে Joblo আসছে?
আমেরিকান সাইকো (10/10) - একটি ঘড়ি কমলা (9/10) - ডনি ব্রাসকো (8/10) - যুদ্ধ ক্লাব (10/10) - কার্টার পেতে (7/10) - গডফাদার (10/10) - গডফাদার আইআই (10/10) - গুডফেলাস (10/10) - লক, স্টক এবং দুই ধূমপান ব্যারেল (8/10) - সজ্জা কথাসাহিত্য (8/10) - জলাধার কুকুর (9/10)
