ছোট আকারের চলচ্চিত্র, সীমিত প্রকাশে, "ওয়াকিং নেড ডিভাইন" একটি সময় এবং স্থান যা দর্শকদের একটি ছোট শহরে সম্পূর্ণ টেক্সচার শোষণ করার অনুমতি দেয়।
চিত্তাকর্ষক দৃশ্যাবলী, 'অক্ষর' এবং আনন্দদায়ক সঙ্গীত দিয়ে ভরা, চলচ্চিত্র এমনকি একটি চক্রান্ত ছাড়া আকর্ষণীয় হবে।
গল্পটি বেশ কয়েকটি বিস্ময় রয়েছে যা একটি পর্যালোচনাতে সবচেয়ে ভালভাবে বাকি আছে।
চলচ্চিত্রটি একটি ধারালো খোলার সাথে শুরু হয়, যা আমাদেরকে অনুসরণ করার জন্য একটি স্বাদ দেয়: দেশবাসীরা কিছুটা লাজুকতার জন্য একটি ঝুঁকি নিয়ে।
জিনিসগুলি যা পায় তা হল লটারিটির বিজয়ী সম্ভবত টুলিমোরের ছোট শহরে (পপ 52) অধিবাসীদের একজন।
যিনি সেই ব্যক্তি, এবং ভাগ্য ভাগাভাগিতে ভাগাভাগি করছেন দুই দীর্ঘ সময়ের বন্ধু জ্যাকি (ইয়ান ব্যানেন) এবং মাইকেল (ডেভিড কেলি) এর মিশন।
অংশ গোয়েন্দা বিভাগ, অংশ scalawags, তারা ঘটনা unfolds হিসাবে তারা সম্মুখীন পরিবর্তন পরিস্থিতিতে সতর্কতা অবলম্বন করা আছে।
গ্রাম বিভিন্ন মজার অক্ষর গঠিত।
একটি অদ্ভুত শূকর কৃষক, অস্থায়ী পুরোহিত, এবং একটি জাদুকরী।
লোটো লোকও আছে যে সন্তুষ্ট থাকতে হবে সবকিছুই আপ-আপ-আপ।
এই ছবিতে কোন হলিউড স্পর্শ নেই - বাইরের স্থান পরিচয় ব্যতীত [! ]।
পেন্সিং সঠিক।
শেষদিকে, এটি বাষ্পের বাইরে চলে যায়, তবে এটি ঠিক আছে কারণ 90 মিনিটের বেশিরভাগ সময়ই আমরা এতে আগ্রহী হয়েছি।
হাসির মিশ্রণ এবং (মাঝে মাঝে) অনুভূতি - সমস্ত সঠিক আবেগ জড়িত।
এক সংক্ষিপ্ত স্বপ্নের ক্রম - আপনি যখন এটি দেখতে পাবেন তখন আপনি এটি জানতে পারবেন - রঙ এবং সঙ্গীত একটি চমত্কার সমন্বয় অক্ষর স্থানান্তর একটি জায়গা আপনি সত্যিই আশা বিদ্যমান।
ছবির মূল মুহুর্তে এক।
সিডি (লন্ডন 289 460 9 3২-2) এ উপলব্ধ সংগীতটি একই চলচ্চিত্রের মতোই অনুসরণ করে এবং এটি বিবেচনাযোগ্য।
অ্যাকশন ভক্ত ছাড়া সবাই জন্য যে একটি জরিমানা ফিল্ম।
কিছুটা 'ইংলিশম্যান যিনি পাহাড়ে গিয়েছিলেন এবং একটি পর্বত নিচে এসেছিলেন,' মত। । ।
কিন্তু প্রাণবন্ত।