আমার গ্রীষ্ম সম্প্রতি দুটি খুব ভিন্ন সিনেমা দ্বারা সংরক্ষিত ছিল।
প্রথম রাতে, আমি আমেরিকান পাই 2 দেখেছি এবং একটি moron মত হাসি।
তারপর কয়েক রাত পরে, আমি দেখেছি এবং জোয়েল হেরশম্যানের সবুজফোঁটার উপভোগ করেছি যদিও এটি ব্যান্ড শিবির, মেয়ে-মেয়ে-মেয়ে কর্ম, অথবা সান উইলিয়াম স্কটের ভ্রমণের বৈশিষ্ট্য নয়।
যাইহোক, আমি আমেরিকান পাই 2 বাদ দিয়ে ভাল অনুভব করেছি যেমনটি আমি গ্রিনিফিংগার ছেড়ে যাওয়ার পরে করেছি, যা ব্রিটিশ খুনী কলিন ব্রিগেস (ক্রুপিভার ক্লাইভ ওয়েন) অফ অফবিট গল্প বলে।
বার পিছনে তার জীবনের প্রায় অর্ধেক ব্যয় করার পর, তিনি আরো একটি সুবিধাজনক সুবিধা, edgefield স্থানান্তর করা হয়।
Piccaresque, দেহাতি কারাগার তার কয়েদিদের একটি বাণিজ্য শিখতে পারবেন, সাধারণত বেশিরভাগ কলেজে পাওয়া বাসস্থান ভোগ করে।
প্রথমে, ব্রিগেস সেখানে থাকতে চান না।
তিনি বন্দী হিসেবে বসবাস করতেন এবং একা থাকতে চান।
যাইহোক, তার অসুস্থ রুমমেট, ফার্গাস (ওয়াডিং নেড ডিভাইনের ডেভিড কেলি), তার বুদ্ধিমান প্রকৃতির মাধ্যমে ব্রিগেস পরেন।
উভয় বন্ধু হয়ে ওঠে, ফার্গুস একটি ক্রিসমাস উপহার হিসাবে বায়ু বীট একটি প্যাকেট প্রদান।
চিবুকের মাটিতে বায়ুচলাচল বৃদ্ধি পায় যখন ব্রিগেস বিস্মিত হয়, এবং একটি অপূর্ণ ফুটবল বল তার প্রিয় ফুল smashes যখন তিন অন্যান্য বন্দিদের সঙ্গে একটি যুদ্ধ শুরু।
কারাগারের গভর্নর (ওয়ারেন ক্লার্ক) তাদের দোষারোপ করার পরে, তিনি ব্রিগেডগুলি কী সম্পাদন করেছেন সে বিষয়ে অবাক হয়েছেন।
এবং তিনি একটি ধারণা দ্বারা আঘাত করা হয় - Briggs, fergus এবং অন্যান্য পুরুষদের কারাগারের ভিত্তিতে একটি বাগান বাড়া হবে।
সবুজফাইনার্স, যা "প্রকৃত ইভেন্টগুলি দ্বারা অনুপ্রাণিত", তার পরে একটি স্পোর্টস মুভির মতো কিছুটা হয়ে যায়।
তাদের পার্থক্য সত্ত্বেও, পুরুষদের একসঙ্গে এবং কঠোর পরিশ্রমের মাধ্যমে এবং ভালবাসা বড় খেলার একটি স্থান অর্জন করে - এই ক্ষেত্রে একটি মর্যাদাপূর্ণ বাগান শো।
এক মামলা, ব্রিগেড, এই ক্ষেত্রে প্রতিভা আছে প্রমাণিত হবে।
অবশ্যই, প্রেম তার মাথা পিছনে হবে (না, "জেল প্রেম" না)।
হার্শম্যানের কৃতিত্বের জন্য, তিনি নাটকটি পাম্প করবেন না বা সস্তা হাসির জন্য চেষ্টা করবেন না, গত বছরের পঙ্গু মারিজুয়ানা কমেডি সংরক্ষণের অনুগ্রহের মতো।
আমি যখন প্যান্সিগুলির একটি পাত্রের উপর একটি কঠিন কঙ্কালের একক দৃশ্য দেখতে পাই না, বা পুরুষরা বন্যপ্রাণীগুলির বিশেষত অত্যাশ্চর্য ব্যাচের উপর উচ্চ-ঝাঁকুনি দেয়, তখন আমাকে চিমটি রাখা ছিল।
সিনেমা যে ধারণা মানুষের এবং স্কোর সঙ্গে পুলিশ।
এটা বিস্ময়কর দেখছে ব্রিগেস একটি কদর্য বন্দী থেকে একজন মানুষ যিনি আবার যত্নশীল।
overacting জন্য begs যে একটি অংশ তার শীতল রাখার জন্য owen ক্রেডিট দিতে।
শাওশঙ্ক মুক্তির মরগান ফ্রিম্যানের শেষ অবস্থানের পর থেকে বাগানের মাধ্যমে পুনরুত্থানের বিষয়ে প্যারোল বোর্ডকে তার বক্তব্যটি তার ধরনের সেরা দৃশ্য।
কেলির সাথে ওওয়েনের বিছানার পাশের দৃশ্য, যিনি চলচ্চিত্রকে মানবিক স্পর্শ দেন, এটি একটি বিস্ময়কর ঘটনা, যা দেখে হাসিখুশি না হয়ে আবেগপ্রবণভাবে চটকান।
Hershman দ্বারা লিখিত, greenfingers laughs প্রচুর রয়েছে।
বেশিরভাগই হেলেন মিরেনের সৌজন্যে আসে, যিনি বিশ্বব্যাপী মালী হিসাবে কাজ করেন, যিনি কারাগারে কাজ করেন কিন্তু তার মেয়ে প্রিমিরাসের (ন্যাটাশা সামান্য) ভয় পায় যখন তিনি ব্রিগেড ডেটিং শুরু করেন।
মা যদি তার মেয়েকে "রান্নার রোস্ট পোড়াতে পারে" তাহলে সে কী করবে তা বিশ্বাস করতে পারে না।
কিছুই greenfingers মধ্যে বাধ্য করা হয়।
মজার লাইন নীরব লাইন থেকে কথোপকথন স্বাভাবিকভাবেই না আসা।
Primrose এবং Briggs 'সম্পর্ক অযৌক্তিক পদক্ষেপ লাগে।
এমনকি ব্রিগেডরা যখন অ্যাঞ্জেফিল্ডে ফিরে যাওয়ার সিদ্ধান্ত নেয় তখনও এটি আনুগত্যের কারণে করা হয়, কারণ সিনেমাটি তাকে এমন করতে দেয় না।
আমেরিকা এর মিষ্টিহার এবং রাজকুমারী ডায়েরিগুলির মতো চলচ্চিত্রগুলির জোরপূর্বক স্ক্রুবল অ্যান্টিক্সের মাধ্যমে হঠাৎ করেই, এটি পরিচালককে তার গল্পটি খুব ভালভাবে বলতে সময় লাগার প্রায় অসম্ভাব্য আনন্দ।