তাই অনেক ছাত্র প্রিন্সটন এর হার্ভার্ডের মতো স্কুলে পড়াশোনা করার চেষ্টা করে, কিন্তু তারা শুধু ভাল গ্রেড পায় না।
অনেক ছাত্র এই স্কুলের মধ্যে তাদের লক্ষ্য পৌঁছানোর কিছু করতে হবে।
কিংবদন্তীটি যদি আপনার রুমমেট আত্মহত্যা করে তবে বাকি রুমমেটগুলি স্বয়ংক্রিয়ভাবে 4 পেতে পারে। 0।
ক্রিস (মাইকেল ওয়ার্টন) এবং টাইম (ম্যাথু লিলার্ড) দুইজনই সত্যিই চান 4। হার্ভার্ড পেতে 0।
তারা কতদূর তাদের 4 পেতে যেতে হবে। 0?
ক্রিস এবং টাইম র্যান্ডের সাথে রুমমেটস রয়েছেন, র্যান্ডল ব্যাটিনকফ খেলেছেন।
র্যান্ড খুনের দুটি পরিকল্পনা, এটি একটি আত্মহত্যার মতো দেখতে, তাই তারা অনুমিতভাবে তাদের 4 পেতে পারেন। 0।
তারা এই গুজব অনেক জায়গায় শুনেছেন, এবং তারা খুঁজে বের করার সুযোগ নিতে ইচ্ছুক।
র্যান্ড একটি খুব, খুব গড় ব্যক্তি।
সে তার বান্ধবী নাটালিকে চেনা, তামার ক্রিগ থোমাসের দ্বারা অভিনয় করে, যেমনটা সে কোনও ব্যাপার না।
তিনি তাকে খুব ভীত, এবং তিনি বিশেষ করে ভীত যে তিনি তাকে অবশ্যই গর্ভবতী বলতে হবে।
তিনি তাকে বলুন, এবং তিনি ক্ষিপ্ত হয়ে।
সেই রাতে রান্ডের শেষ রাতে হবে।
টাইম এবং ক্রিস রাঁদকে ইঁদুরের বিষ দিয়ে একটি বোতল দেয়, যার ফলে তাকে বিয়ার মনে হয়।
রান্ড বিষ বিষ পান, এবং তারপর মারা যায়।
এখন, টাইমটি তাকে পাহাড়ের বাইরে থেকে আত্মঘাতী নোট সহ ধাক্কা মেরে ফেলেছে যেন সে নিজেকে মেরে ফেলতে পারে।
আত্মহত্যা নোট খুঁজে পাওয়া পর্যন্ত দীর্ঘ সময় লাগবে না, কিন্তু শরীর পাওয়া যায় না।
পুলিশ চেষ্টা এবং অনুসন্ধান কোনো তথ্য খুঁজে rand সম্পর্কে ক্রিস এবং টাইম প্রশ্ন।
চরম অপরাধবোধ অনুভব করছি, ক্রিস খুব কঠিন সময় কাটছে, বিশেষত তার বান্ধবী, এমমা, কারি রুশেলের অভিনয় করেছেন।
তিনি আরও জানতে চান, কিন্তু তিনি এমনকি তার সাথে কথা বলতে হবে না।
সে কি দেবে?
টাইম মধ্যে ক্রিস চালু হবে?
ক্রিস টাইম টাইম হবে?
তারা কি নিজেদের মধ্যে পরিণত হবে?
এই স্লিম suspense ফিল্ম পর্যবেক্ষক যখন এই সব প্রশ্ন আমার মন দিয়ে চলমান ছিল।
বক্ররেখা ঘটনা খুব বিস্ময়কর, মূল, এবং মজা।
এই চক্রান্তটি ক্যাম্পাসে মৃত ব্যক্তির মত অনেক শোনাচ্ছে, কিন্তু এটি এই চলচ্চিত্রের সাথে চুক্তি নয়।
এই ছবিটি খুব হাসিখুশি, খুব গুরুতর এক।
এই চলচ্চিত্রটি বেশিরভাগ চলচ্চিত্র থেকে আলাদা করে এমন অনেক টুইস্ট এবং মোড় রয়েছে।
বিশেষত সমাপ্তি সম্পূর্ণরূপে অনির্দেশ্য এবং সন্তুষ্ট।
এটি একটি ভয়ঙ্কর, সন্দেহজনক শেষ যে আমি ভবিষ্যতে ঘটতে পারে না পারে।
এই বন্য যাত্রায় লিখেছেন ড্যান রোজেনের হাতে।
শব্দ সত্যিই ফিল্ম মধ্যে দাঁড়িয়ে।
এটি বেশ ক্ষিপ্ত এবং এটি সত্যিই ফিল্মের অনুভূতি যোগ করে।
সিনেমা অঙ্কিত উপায় এছাড়াও মহান।
সব প্রযুক্তিগত দিক, পাশাপাশি অভিনয় এবং নির্দেশক দিক খুব ভাল সম্পন্ন করা হয়।
বক্ররেখা পারফরমেন্স খুব ভাল।
1996 এর চিত্কারের মত ম্যাথু লিলার্ড আরেকটি অস্পষ্ট ভূমিকা পালন করতে পায়।
 (একটি +) তিনি এই ছবিতে খুব অদ্ভুত।
আমি এই ধরনের ভূমিকাতে তাকে পছন্দ করি, বরং তিনি নির্বোধের মত কমেডিগুলিতে যে ভূমিকা পালন করেছেন তার পরিবর্তে এবং সে সবই।
মাইকেল ওয়ার্টন ক্রিসের মতো চমত্কার, যিনি সমগ্র হত্যার ব্যাপারে অত্যন্ত মিশ্র আবেগ এবং 4। 0।
মাইকেল ওয়ার্টন কখনো চুমু খেলেও চমত্কার ছিল না, যেখানে তিনি তার ছাত্রের সাথে প্রেমে পড়া একজন শিক্ষক হিসাবে ড্রু ব্যারিমোরের সাথে অভিনয় করেছিলেন।
Keri Russell এছাড়াও একটি মহান কর্মক্ষমতা দেয়।
ছবির ভয়াবহ বিভাগে সে একজন ভাল অভিনেত্রী হতে হবে।
Tamara Craig থোমাস এছাড়াও বাস্তবসম্মত, বিশেষ করে তার প্রেমিক মৃত্যুর সঙ্গে মোকাবিলা।
কিছু খুব শক্তিশালী সমর্থক পারফরম্যান্সগুলি ছোট ভূমিকা থেকে এসেছে যেমন বো ডাইটল এবং এন্থনি গ্রিফিথ যারা এই মামলার তদন্তকারী দুটি গোয়েন্দা খেলেন।
নিচের লাইন- আমি কেবল একটি যে একটি ঘুরতে করতে হবে।
 * নোট- 1998 এর প্রথম দিকে প্রবণতা চলচ্চিত্র উত্সবে প্রবর্তিত বক্ররেখা।
সিদ্ধান্ত নেওয়া হয়েছিল যে ফিল্ম ব্যাপকভাবে মুক্তি পাবে না।
এটি এখন শুধুমাত্র ব্লকবাস্টার ভিডিওতে এবং কেবল ভাড়াের জন্য উপলব্ধ।
ভিডিও স্টোর এ দেখা হবে!