আমি একটি সিনেমা জন্য কি সন্ধান অগত্যা পরিপূর্ণতা নয়।
কখনও কখনও একটি চলচ্চিত্রের এমন দৃঢ় ধারণা রয়েছে যে এটির কোনও ত্রুটি থাকা সত্ত্বেও, আমি এটি একটি ভাল-নির্মিত চলচ্চিত্রটিকে পছন্দ করব যা চিন্তা-ভাবনামূলক নয়।
পাতলা লাল লাইন ত্রুটিপূর্ণ কিন্তু এটি provokes।
টেরেন্স ম্যালিক স্বর্গের ২0 দিন পর চলচ্চিত্র নির্মাণে ফিরে আসেন এবং যুদ্ধের এই ধ্যানাত্মক চেহারাটি তৈরি করেন।
এই বছরের সংরক্ষণের ব্যক্তিগত রয়ানের বিপরীতে, যা যুদ্ধের জন্য প্রয়োজনীয় মন্দ হিসাবে বাস করে এবং এর নৈতিক অস্পষ্টতাগুলি আবিষ্কার করে, পাতলা লাল লাইনটি কেবল যুদ্ধের বর্জ্য বলে।
যদিও এটি কিছুটা স্পষ্ট মনে হতে পারে তবে চলচ্চিত্রটি দেখার পরে কেবল আপনি কতটা গভীর অপচয় অনুভব করেন।
ব্যক্তিগত রাইয়ান সংরক্ষণ একটি অন্তর্নিহিত এবং বাস্তব গ্রহণযোগ্যতা যে যুদ্ধ ঘটবে এবং এটি একটি মহান খরচ আছে; পাতলা লাল লাইন আদর্শগতভাবে সব খরচ এ এড়াতে বলে।
এক বার্তা অন্যের চেয়ে অপরিহার্যভাবে সঠিক নয়।
এটা শুধু এক দৃষ্টিকোণ উপর নির্ভর করে।
ম্যালিকের ছবিতে, যুদ্ধ একটি গ্রীষ্মমন্ডলীয় স্বর্গের মধ্যে সেট করা হয়, এবং জন টোল এর সিনেমাটোগ্রাফি প্রশস্ত হয়।
সেটাই প্রশ্ন করে, কেন আমরা এই সৌন্দর্যের মুখোমুখি লড়াই করছি?
ব্যক্তিগত রায়ানকে বাঁচানোর জন্য, জার্মান সৈনিকের বন্দী তাকে ছেড়ে দেওয়া হোক না কেন নৈতিক দ্বন্দ্ব উপস্থাপন করে।
পাতলা লাল রেখায়, জাপানিরা প্রথম স্থানে নৈতিক বিদ্রোহী যুদ্ধ উপস্থাপন করে।
তারা আমেরিকার মতোই - ভীত ও রাগ, দুঃখ ও প্রার্থনা।
যে তাদের আলাদা করে যুদ্ধ হয়।
পাতলা লাল লাইনের ভয়ে ভয়েস-ওভারে আসে।
অবিশ্বাস্য অক্ষর থেকে আসা এবং কখনও কখনও ভীতিকর, কখনও কখনও corny, ভয়েস-ওভার আমাদের আগে কি চিত্র চিত্র এবং সম্পূর্ণরূপে অপ্রয়োজনীয়।
তাদের সাথে বিতরণ, malick একটি Tarkovskian grandeur অর্জন করতে পারে।
পরিবর্তে, তিনি স্ব-চেতনা বিভ্রান্তিকর পায়।
যে পাশে, মালিক এর দিক অত্যাশ্চর্য।
বায়ুচলাচল পাহাড় জুড়ে ট্র্যাকিং শট এবং তীরে দিকে দ্রুত গতিতে পরিবহন অসাধারণ।
Sean Penn, Elias কোটাস, এবং Nick Nolte সেরা পারফরম্যান্স দিতে।
পেইন তার মানবিকতা লুকাতে চেষ্টা করে এমন একজন সার্জেন্টের মতো সূক্ষ্ম, কটাস একজন সহানুভূতিশীল অধিনায়ক হিসাবে জেনুইন এবং নোল্ট এমন কর্নেলের মতো চমকপ্রদ, যার রক্তের বাহন যদি তার যুদ্ধ জিততে না পারে তবে সেগুলি বিস্ফোরিত হয়।
জন ট্রাভোল্টা এবং জর্জ ক্লুনি ক্যামিও ভূমিকাগুলির মধ্যে সবচেয়ে খারাপ।
পরিশেষে যাইহোক, পাতলা লাল লাইনের আগ্রহগুলি অক্ষরগুলিতে নেই এবং এটি নাটকটিতে নয়।
এটি প্রায়শই নাটকীয় কাঠামোর অভাবের জন্য সমালোচিত হয়েছে, কিন্তু ম্যালিকের স্পষ্টভাবে তার মনের উপর বিভিন্ন বিষয় রয়েছে।
কেউ কি কখনও ভাবিনি যে যুদ্ধ থেকে নাটকীয় বিনোদন লাভজনক?
কি malick থিম সঙ্গে কাজ করছে, এবং যে, পাতলা লাল লাইন সবচেয়ে উদ্দীপক।