মাইক আমার, আপনি অবশ্যই আমাদের একটি নিক্ষেপ করা? ফ্রিকিনের হাড় কি আপনি এখানে কল? এখনো সবচেয়ে বড় austin ক্ষমতা সাহসিক। '
অস্টিন পাওয়ার: 1997 সালের স্মারক কমেডি অস্টিনের ক্ষমতার জন্য গুপ্তচরবৃত্তিকারী গুপ্তচর: রহস্যময় আন্তর্জাতিক ব্যক্তি।
অনেকেই সিক্যুয়াল সম্পর্কে সন্দিহান, বলছেন যে এই সিগেলটি কখনই ভালো না বা আসল হিসাবে ভাল, তবে অস্টিন পাওয়ারগুলি: tswsm প্রথম চলচ্চিত্রের বাইরে চলে যায়।
Austin ক্ষমতা: গুপ্তচর যিনি আমাকে তিনটি ভিন্ন ভূমিকা মধ্যে মাইক Myers stars shagged।
তিনি শিরোনাম চরিত্র, অস্টিন পাওয়ার, শাগাল্ডিক গুপ্তচর, যার শরীর 1967 সালে হিমায়িত হয়ে ওঠে এবং 1997 সালে তার দীর্ঘ সময় উদারতা ড। মন্দ, পৃথিবী ধ্বংস থেকে, মাইক Myers দ্বারা অভিনয়।
tswsm বন্ধ যেখানে মূল বন্ধ, ড্র সঙ্গে। মন্দ? Frisch এর বড় ছেলে 'স্থান ক্যাপসুল স্থান মাধ্যমে ভাসমান।
ডাঃ . মন্দিরটি তার ক্যাপসুল থেকে বেরিয়ে পৃথিবীতে ফিরিয়ে আনে, 1967 সালে তার সময় মেশিনে ফিরে যাওয়ার পরিকল্পনা করে, যার মধ্যে তিনি অস্টিন ক্ষমতা "মুজো" চুরি করার পরিকল্পনা করেন, যা গুপ্তচর প্রতিভাগুলির সাথে অস্টিনকে চলে যায়।
তার গোপন লেয়ারে ফেরার পর, যা এখন স্টারবক্সের কফি শপ, ড। মন্দ তার খারাপ henchman, যা 2 ফিরে হিসাবে রবার্ট রবার্ট wagner অন্তর্ভুক্ত এবং frau হিসাবে মিন স্টার্লিং অন্তর্ভুক্ত, একটি 1/8 আকার ক্লোন তৈরি করেছেন। মন্দ, যা পরে আমাকে মিনি নামকরণ করা হয়।
মন্দ মিনিট আমাকে স্কট খারাপ প্রতিস্থাপন, শেথ সবুজ দ্বারা খেলে, ডা। দুষ্টু ছেলেকে পাগল মনের মন, কারণ ড। মন্দ মনে শুধুমাত্র scott "খাসা-মন্দ।"
ডাঃ . মন্দ সবসময় একটি ছেলে চেয়েছিলেন যে তার মতো মন্দ, এবং এখন তার এক।
ডাঃ . মন্দ আমাকে মিনিট বলে, "আপনি আমাকে সম্পূর্ণ করুন," একটি প্রেমময় পদ্ধতিতে।
ডাঃ . মন্দ প্রেমময়?
কি দারুন !
মাইক মায়ার্স তৃতীয় ভূমিকা চর্বি Bastard, dr একটি scottish henchman হিসাবে হয়। অশুভ শক্তি, অস্টিন ক্ষমতা 'হিমায়িত শরীর থেকে mojo চুরি করার জন্য পাঠানো হয়।
অস্টিন ক্ষমতা ড। 60 এর দশকে মন্দার যাত্রা ফিরে আসে এবং 1967 সালে তাকে ফিরিয়ে আনতে নিজের টাইম মেশিন ব্যবহার করেন, তার মোজো সংরক্ষণের চেষ্টা করার আগে ফ্যাট ব্যাস্টার্ড এটি ধরে রাখে।
1967 সালে একবার আসার পর, অস্টিন তার "প্যাড", তার স্মারক হোম / নৃত্য ক্লাবে ভ্রমণ করেন, যেখানে তিনি হেলথ গ্রাহামের সাথে অভিনয় করেছেন, অভিনব শ্যাগওয়ালের সাথে মিলিত হন, যিনি একজন সিয়ার এজেন্ট যিনি তাকে থামানোর জন্য তার যাত্রায় সাহায্য করতে ইচ্ছুক। মন্দ।
চলচ্চিত্রের অগ্রগতির পর, বিশেষ করে ড। মন্দ, উদাহরণস্বরূপ, "সেখানে যান না, বান্ধবী!"
যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি মো।
অনেক বিদ্বেষপূর্ণ জামা জায়গা নেয়, পুরো তাঁবু দৃশ্যটি নোট করুন, এবং কেবল সাধারণ, মজার দৃশ্যগুলি যা এত বোকা-তারা মজার, প্রতি পনের মিনিট একটি ডজন আসে।
উদাহরণস্বরূপ, তার পিতা কিভাবে মন্দ সম্পর্কে অভিযোগ জেরি স্প্রিংস শো যাচ্ছে মন্দ scott।
অস্টিন ক্ষমতা উপায়: tswsm তার হাস্যরস ব্যবহার করে চতুর, আপনার উপর একটি হাস্যকর দৃশ্য নিক্ষেপ, এক liners পাঁচ মিনিট পরে, একটি অপমানজনক দৃশ্য দ্বারা অনুসরণ, তাই আপনি হাসা বন্ধ না।
অস্টিন ক্ষমতা মধ্যে এক মুহুর্ত সততা ছিল না: Tswsm যেখানে আমি হাসা ছিল না।
শেষ যে ছবিটি আমি এতই হাস্যকর করেছিলাম, ভাল ছিল, অস্টিন ক্ষমতা!
এটা স্পষ্ট যে মাইক মায়াররা এটি লেখার সময় এই চলচ্চিত্রটি কত মজার ছিল।
চলচ্চিত্রটি লাইনেও নিজেকে মজাদার করে তোলে, এর সাথে সঙ্গতিপূর্ণ কিছু, "এটি মজার ব্যাপার যে ইংল্যান্ড এবং দক্ষিণ ক্যালিফোর্নিয়া কেমন দেখতে পারে।"
tswsm দক্ষিণ ক্যালিফোর্নিয়া মধ্যে অঙ্কিত করা হয়েছিল, কিন্তু ইংল্যান্ডে অনুষ্ঠিত অনুমিত হয়।
আমি আপনাকে এক জিনিস বলতে পারি- এই অসাধারণ জনপ্রিয় চরিত্রটির সাথে তার অনেক মজা রয়েছে, যা সমস্ত টেলিভিশন, সংবাদপত্র, পত্রিকা এবং চলচ্চিত্র থিয়েটারে রয়েছে।
আমি বিশ্বাস করি যে ডা। অস্টিন ক্ষমতা চেয়ে tswsm আরো মন্দ পেয়েছিলাম।
ডাঃ . অস্টিন আরও হাসি, আরো স্মরণীয় মুহুর্ত এবং অস্টিনের চেয়ে আরও আকর্ষণীয় কথোপকথনটি এই সময় জুড়ে দেয়, যিনি প্রথম চলচ্চিত্রে মজার স্পর্শ অনুভব করেন।
আমি মনে করি অস্টিন সত্যিই তার মজো দূরে নিয়ে গেছে, কিন্তু স্ক্রিনপ্লে লেখক মাইক মায়ারদের থেকে, চর্বিহীন না।
এছাড়াও সিরিজের দুর্দান্ত যোগসূত্রটি মিনি মিনি, যিনি ওয়ারেন ট্রায়ারে খেলেছেন।
মিডওয়েট অভিনেতা 30 বছর বয়সী হলেও তিনি ড। ক্রমাগত মন্দ এর পক্ষ।
প্রথম অস্টিন পাওয়ার ফিল্মের সেরকম কোনো সংবেদনশীল মান ছিল, যেমন চরিত্রের বিকাশের অভাব, সবেমাত্র কোনও বিস্তারিত প্লট বৈশিষ্ট্য এবং কদাচিৎ কোনও ভাল অভিনয়, কিন্তু অস্টিন শক্তিগুলি আসলে তীব্র হাসির পিছনে কিছু গুণ দেখায়।
মাইক মাইয়ার, তার তিনটি ভূমিকা নিয়ে, এডি মার্ফি হিসাবে কাজ করেন, তিনি নূন্যতম প্রফেসর হিসেবে কাজ করেছেন এবং নিজের ভূমিকাগুলির মধ্যে নিজেকে সম্পূর্ণরূপে ছদ্মবেশী করেছেন।
(ফ্যাট Bastard) তিনটি অক্ষর ভিন্ন, এবং মাইক মায়েরা তাদের প্রতিটি এক পরিচালনা একটি ভাল কাজ করে।
হেইথার গ্রাহাম তার প্রতিভা সঙ্গে tswsm একটি দুর্দান্ত সংযোজন করেছেন, এবং এলিজাবেথ হের্লির চেয়ে অনেক ভাল কাজ করেছেন, যিনি মূলত একটি খুব সমতল পারফরম্যান্স দিয়েছেন, কোন অনুভূতি বা আবেগ ছাড়াই তার লাইনগুলি বলছেন।
হ্যারি কথা বলার সময়, তিনি কয়েক সংক্ষিপ্ত মুহূর্তের জন্য tswsm মধ্যে দেখা যায়।
আশা করছি, গ্রাহক ট্যাগ ভবিষ্যত austin ক্ষমতা adventures বরাবর।
নিচের লাইন- মাইক্রো মায়াররা তার মজোকে লেখালেখিতে রেখেছে এমন একটি গ্রোভী সিগেল।
