ভাড়া জন্য উপলব্ধ - অক্টোবর 12, 1999
আমি আপনার সম্পর্কে ঘৃণা 10 জিনিস ক্লাসিক খেলার একটি আপডেট, চrew taming।
যে বলেন, শেক্সপীয়ারের কাজটি কিসের মত হওয়া উচিত তার প্রাক-ধারণা ধারণাকে বাদ দিন এবং পাদুয়া উচ্চ বিদ্যালয়ে নিজেকে স্বাগত জানান, একজন ছাত্র কাউন্সিলর (অ্যালিসন জান্না) এর বাড়িতে যিনি পুরুষ লিঙ্গকে ঘৃণা করেন; একটি সামান্য খুব হিপ এবং বর্ণবাদী আফ্রিকান-আমেরিকান ইংরেজি শিক্ষক (ডার্লি Mitchell); ক্যামেরন নামে একটি নতুন বাচ্চা (জোসেফ গর্ডন-লেভিট); জোয়ি (অ্যান্ড্রু কিগন) নামে একটি মডেল, ক্যামেরন এবং জোয়ের ক্রাশ বিষয়; Bianca (Larisa Oleynik); এবং বিয়ানকা'র বোন - চrew (অসাধারণ পারফরম্যান্সে জুলিয়া স্টাইলস) - যার নাম কাতরিনা, ছোট জন্য কাট।
উচ্চ বিদ্যালয়ে সিনেমাগুলি যেমন নীলাতে পানির মতো প্রজেক্টরগুলির মধ্য দিয়ে চলছে, তেমনি 10 টি জিনিস লিখতে খুব সহজ হবে যা আমি আপনার সম্পর্কে ঘৃণা করি কেবলমাত্র আরেকটি অসাধারণ কমেডিক-রোম্যান্সের মতো।
তবুও, আপনার অবশ্যই অবশ্যই বুঝতে হবে যে গল্পটি নিরবধি, এবং কয়েকশত বছর পরে এটি সমানভাবে বিস্ময়কর এবং হাস্যকর হিসাবে এলিজাবেথ যখন ধীরে ধীরে দেখলেন, নীচের স্থলপথগুলি এবং স্টেজে ব্রাসিয়ারগুলি স্টাফ করেছিলেন।
মূল লেখক প্রথম অনুস্মারক Katatarina এবং Bianca এর শেষ নাম পাওয়া যাবে: স্ট্রাটফোর্ড।
তাদের পরিবারটি ওয়াল্টার স্ট্রাটফোর্ড (সুন্দরী মহিলা ল্যারি মিলার) দ্বারা পরিচালিত হয়, একজন ডাক্তার যিনি কিশোর গর্ভধারণের সাথে খুব পরিচিত এবং সেই অনুযায়ী তার সন্তানদের রক্ষা করেন।
তিনি কি বিদ্রূপাত্মক হাসির একটি মুহূর্ত বলে মনে করেন, পরিবার "কোন ডেটিং" নীতি সংশোধন করা হয় "Bianca তারিখ করতে পারেন ...।
[Katatarina] আছে। "
শুধু এগিয়ে prom সঙ্গে, bianca এর ভাগ্য গ্রিম হয়; যদি না, অবশ্যই, তিনি চুড়ি tame করতে পারেন।
এই মিশনটি সহজ হতে হবে না, যেমন বাইয়ানকা বিনীতভাবে বলে, তার বোন "... একটি বিশেষত ক্ষতিকারক প্রজনন।"
তারিখ katarina পেয়ে জটিল এবং প্রায়শই বিভ্রান্তিকর।
যখন ক্যামেরন, যিনি বাইয়ানকে পছন্দ করেন, তার বাবার নতুন নিয়ম শিখেন, তিনি উপদেশের জন্য একজন বন্ধুর সাথে পরামর্শ করতে দ্রুত।
তারা যে স্বপ্ন দেখে স্বপ্ন দেখায় সেটি হল "টাকা দিয়ে কেউ"।
এই ক্ষেত্রে, যে joey - bianca উপর একটি ক্রাশ সঙ্গে অন্য লোক।
ক্যামেরনের বন্ধু, কিশোর রায়ের দ্বারা ক্ষতিগ্রস্থ ব্যক্তি, যিনি কাউকে অর্থ প্রদান করতে যথেষ্ট পরিমাণে হতাশার জন্য জোয়িকে বিশ্বাস করেন।
সমাধানটি মাস্টার লেখক দ্বিতীয় ব্ল্যাট্যান্ট অনুস্মারকটির চেয়ে আরও দূরে নেই: প্যাট্রিক ভেরোনা (হিট লেজার)।
এই verona পরিষ্কার থেকে অনেক দূরে; গুজব যে তিনি পূর্বে কারাগারে তার দৃশ্য রাখা।
তাছাড়া, কাতারিনা উন্মুক্ত ইংরেজী শিক্ষকের কাছে খোলাখুলিভাবে বলেছিলেন যে "হিমিংওয়ে একজন মদ্যপ ছিল, যিনি পিকাসোর আশেপাশে ঘুরে বেড়াতেন, তার লেফটভারগুলি পেরিয়ে যাওয়ার আশা করেছিলেন।"
হাই স্কুল সিনেমা আইন অযৌক্তিকভাবে প্যাট্রিক এবং Katatarina রোমিও এবং জুলিয়েট চালু।
শেক্সপীয়ারের মনে কোনও সন্দেহ নেই যে এটি হ'ল হাই স্কুল কমেডিয়ের জন্য বাধ্যতামূলক উপাদান: মদের, দূষিত বন্ধুত্বের বিশ্বাসঘাতকতা এবং প্রমোশনের সাথে একটি দল দূষিত।
ড্রাইভিং আমাকে পাগল, আমেরিকান পাই, কখনও চুম্বন করা হয়নি, ক্যারি, সে সব যে সিনেমাগুলির বন্ধ করার জন্য কুখ্যাত হয়ে উঠেছে, এবং সে খুব কম অপেক্ষা করতে পারে না।
এখনো নিশ্চয়ই এই অভ্যাস শেক্সপীয়ারের শিকড় আছে; ফালস্টাফ একটি মাতাল, রোমিও এবং জুলিয়েট একটি পার্টিতে সাক্ষাৎ করেছিলেন, এবং সিজার কঠোরভাবে কঠোর পরিশ্রম সম্পর্কে শিখেছিলেন।