Wong Kar-Wei এর "পতিত ফেরেশতাগণ" একটি বিশুদ্ধরূপে আঠালো স্তরে, আমি দীর্ঘ সময় দেখেছি সবচেয়ে উত্তেজনাপূর্ণ চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি।
দুর্ভাগ্যবশত, Wong শ্রোতা জন্য রুট জন্য বাস্তব অক্ষর তৈরি তুলনায় তার ক্যামেরা সঙ্গে পরীক্ষা করতে আরো আগ্রহী মনে হয়।
সাধারণভাবে, যে একা একটি সিনেমা ডুবা যথেষ্ট হবে, কিন্তু "পতিত ফেরেশতাগণ" ক্ষেত্রে, এই তাই নয়।
এই ছবির প্রতিটি শট শুধু * চেহারা * এ উত্তেজনাপূর্ণ।
Wong ক্যামেরা সঙ্গে সত্যিই আকর্ষণীয় জিনিস আছে, কিন্তু তিনি pyrotechnics সম্পূর্ণরূপে গ্রহণ করতে অনুমতি দেয় না, গত বছর অসম্মান "নাক বন্ধ" (যা জুতা একটি পাদদেশ প্রবেশ একটি ফুট একটি শট ছিল।
উ। )
চলচ্চিত্রটি হারিয়ে যাওয়া আত্মাদের তিনটি জোড়া অনুসরণ করে, কারণ তারা তাদের জীবনে কিছু অর্থ খুঁজে পেতে সংগ্রাম করে।
আমি এটার চেয়ে অনেক বেশি কিছু বলতে পারছি না যেহেতু বেশিরভাগ সময়ই কি ঘটছে তা আমি জানি না।
আসলে, চলচ্চিত্রের মাধ্যমে প্রায় অর্ধেক পর্যন্ত আমি প্রতিটি চরিত্রের মধ্যে পার্থক্য করতে পারিনি।
ক্রমাগত চলমান ক্যামেরা দর্শকদের কোনও চরিত্রের সাথে সংযুক্ত হওয়ার অনুমতি দেয় না।
আমরা সবসময় এই লোকদের কাছ থেকে দূরে থাকি, আমি মনে করি অক্ষরের অনুভূতি অনুভূতির অনুভূতি আরও যোগ করার জন্য।
 "পতিত ফেরেশতাগণ" হল বেশিরভাগ হলিউড চলচ্চিত্রগুলির থেকে একটি রিফ্রেশিং পরিবর্তন-গতির, যা অন্তত একটি দৃশ্যমান স্তরে ভিন্ন কিছু করার জন্য বিরক্ত হয় না।
আসলে, আমি যতদূর বলতে পারি যে "পতিত ফেরেশতাগণ" আমি যে কোনও মূলধারার হলিউড চলচ্চিত্রের তুলনায় দৃশ্যমান চ্যালেঞ্জিংয়ের চেয়ে বেশি চ্যালেঞ্জিং।
নিশ্চিত, রবার্ট রড্রিগুজের মত পরিচালক আছেন যারা হতাশার অপ্রত্যাশিত অঙ্গনে হিংসা ঘটাতে উপভোগ করেন, কিন্তু আসলে এমন ছবির চলচ্চিত্র নির্মাতা দেখতে চান, যারা প্রকৃতপক্ষে ইমেজগুলির সাথে ইন্দ্রিয়কে আক্রমণ করে, সেটি সত্যিই উদযাপনযোগ্য কিছু।
কিন্তু যদি Wong একটি কিংবদন্তী চলচ্চিত্র নির্মাতা হতে চায়, তিনি সেই ভয়ঙ্কর ইমেজ একটি বাস্তব গল্প অন্তর্ভুক্ত করার জন্য কাজ করতে হবে।
"পতিত ফেরেশতাগণ" এর মধ্যে অনেকগুলি ঘটনা ঘটেছিল, যেখানে আমি নিজেকে জিজ্ঞেস করলাম, "এখন এই লোকেরা কে?
এই প্রথম দম্পতি বা দ্বিতীয় দম্পতি? "
এটা ট্র্যাক রাখা অসম্ভব ছিল।
সম্ভবত তিনি শ্রোতাদের "গড় রাস্তা" হিসাবে, "নাম কার্ড" দিয়ে আমাদের কাছে উপস্থাপনের মাধ্যমে, যা চরিত্রটি সঠিকভাবে জানেন তা দর্শকদের জানাতে পারে।
যে সত্যিই পয়েন্ট ছাড়াও, যদিও।
ওয়াং কার-ভী নিজেকে খুব প্রমাণিত করেছেন, খুব অল্প কয়েকটি চলচ্চিত্রের মাধ্যমে, তিনি দেখতে একটি চলচ্চিত্র নির্মাতা।
আসুন আশা করি তিনি তার পরবর্তী কয়েকটি চলচ্চিত্রের সাথে তার কাহিনী বলার দক্ষতা তুলে ধরেছেন।