গত বছর অস্ট্রেলিয়ায় সফলভাবে পরিচালিত হওয়ার পর, এবং এটির উপর সমালোচনামূলক প্রশংসা নিয়ে মুরেরেলের বিবাহ উত্তর আমেরিকার এই সপ্তাহান্তে মুক্ত হয়ে যায়।
Muriel heslop একটি প্রত্যাহার করা হয়, ওভারপোস্ট যুবতী পিম্পোজ থুতুতে বসবাস, অস্ট্রেলিয়া।
তিনি প্রায়শই তার বাবার ঘরে ঘুরে বেড়ানোর পরিবারকে লক্ষ্য করেন এবং বিয়ের আব্বা সঙ্গীত এবং বিবাহের কল্পনা নিয়ে অপ্রতুলতার অনুভূতি ডুবিয়ে দেন।
তার স্ব-নিষ্ঠুরতা এমন একমাত্র যে সে নিজেকে সফল হতে প্রমাণিত করবে। বিবাহ তাকে সম্মানিত এবং প্রশংসিত যারা একটি নতুন ব্যক্তি রূপান্তর করা হবে।
তার চারটি ক্লিকে বন্ধুরা তাকে ডাম্প করে, মুুরিল প্লটগুলি তাদের অনুসরণের জন্য একটি রিসর্টে অনুসরণ করে যেখানে তারা মেয়েদের মধুযামিনী উদযাপন করছে, এবং মুরিয়েলের বিয়ে সেখানে থেকে যায়।
টনি কোলেট একটি বিজয়ী কর্মক্ষমতা মুরিয়েল খেলে, তার চরিত্রের দু: খিততা এবং তার হতাশার উত্সাহ স্বীকার করা।
কোললেট চাবুক শিরোনাম চরিত্র খেলা করার জন্য একটি ভয়ঙ্কর 43 পাউন্ড অর্জন।
তিনি একটি প্রাকৃতিক পর্দা উপস্থিতি আছে এবং charisma exudes, সহজে একটি সৎ, বেদনাদায়ক কর্মক্ষমতা সঙ্গে শ্রোতা জিতেছে।
Collette মূলত প্রায় প্রতিটি দৃশ্য হাজির, ফিল্ম বহন করে।
মুরেরেলের বাবা, বিল "ব্যাটলার" হেসলপ, একটি চটকদার রাজনীতিক / বিকাশকারী হিসাবে বিল শিকারী দ্বারা চিত্রিত।
তরুণ ভক্ত এবং ক্রোধের চারপাশে চুমু খেলে 'আপনি অগ্রগতি বীট করতে পারেন না' (তার স্লোগান), বিলটি তার পরিবারকে মূল্যহীন এবং বিব্রতকর বলে মনে করে।
র্যাচেল গ্রিফিথস রন্ডাকে অভিনয় করেন, যিনি মুরিল এর চকচকে নতুন বন্ধু হয়ে উঠেছেন।
তিনি কোলেলেটের সাথে ভাল রসায়ন করেছেন এবং গ্রিফিথগুলি অফ-স্ক্রীন হয় যখন ফিল্মটি ভুগছে।
মুরিল এর যন্ত্রণা, পিপা গ্র্যান্ডিসন, রোসলিন হ্যামন্ড, বেলিন্ডা জারেট এবং সোফি লেই দ্বারা চিত্রিত, দ্বিমাত্রিক ক্যারেকচারগুলি, সমস্ত চটচটে, নিরর্থক এবং বোকা বানানো, যদিও সম্ভবত হোগানের স্ক্রিপ্টিংয়ের কারণে
Muriel এর বিবাহের আরো বুদ্ধি এবং কবজ অনেক সঙ্গে মূলত একটি শৈলী টিন কমেডি।
হগানের আব্বা সুরগুলির ব্যবহার (যা কার্যত সম্পূর্ণ সাউন্ডট্র্যাক ধারণ করে) আকর্ষণীয়ভাবে উপযুক্ত, যদিও এর পুনরাবৃত্তি কিছুক্ষণ পরেই টায়ার হয়।
মোগিয়ালের স্বীকৃতির আন্তরিক অনুসন্ধানের সাথে কৌতুক মিশ্রিত করার ক্ষেত্রে হোগানের স্ক্রিপ্টটি সঠিকভাবে চিহ্নিত করা হয়েছে এবং মুুরিল উইন্ডো-শপিংয়ের চমত্কার দৃশ্যটি সুন্দরভাবে বিস্ময় প্রকাশ করে যে বিয়ে তার জন্য আছে।
অভিনেতা দ্বারা পরিহিত glaring pastel রং একটি আকর্ষণীয় স্পর্শ।
মুরিয়েলের বিয়ের টনি কোলেলেটের একটি সূক্ষ্ম অভিনয় এবং একটি কমনীয় অভিনয়ের বৈশিষ্ট্য রয়েছে, যদি পি খুব সোজা এবং প্রচলিত গল্প। জে। হোগান।
আমার চার তারকা স্কেলে, আমি মরিয়েল এর বিয়ে তিন তারা দিতে।