জুলাই 8, 1998 দেখে ক্রসগেট সিনেমা 18, (অ্যালবানি, এনওয়াই), থিয়েটার # 7, 8: 15 পি। মি। hoyts সিনেমা নগদ ব্যবহার করে আমার মায়ের সাথে।
[থিয়েটার রেটিং: * * * 1/2: খুব ভাল শব্দ, ছবি, এবং আসন]
এটা খুব বিরল যে বিনোদনের যেকোন মাধ্যমটি সত্যিকারের একটি সত্যিকারের, বাস্তব এবং প্রাণবন্ত ধারণা দিতে পারে।
সব গল্প অক্ষর জীবনের সময় এবং স্থানগুলির নির্দিষ্ট মুহুর্তগুলি সম্পর্কে, কিন্তু কেবলমাত্র সত্যিকারের মহান ব্যক্তিই তাদের বাস্তবতাগুলি যথেষ্ট পরিমাণে সংজ্ঞায়িত করতে সক্ষম, যাতে শ্রোতারা যেমন করে তা উপভোগ করতে পারে।
অতএব, "বায়ু দিয়ে চলে গেছে" এমন কল্পিত, জটিল, এবং বিনোদনের পদ্ধতিতে মহাকাব্যের গল্প বলার ক্ষমতার জন্য প্রশংসা পাওয়ার যোগ্য।
এটি একটি মুখ্য সাফল্য, কেবল চলচ্চিত্র নির্মাণে নয়, বরং গল্পের জন্য।
এই চলচ্চিত্রটি গৌরগিয়ায় গৃহযুদ্ধের আগে, সময়কালে এবং পরে অনুষ্ঠিত হয়।
এই ফিল্ম সাফল্যের একটি প্রধান ফ্যাক্টর খেলে।
যেমন একটি ঐতিহাসিক সেটিং ব্যবহার করার জন্য অনেক সম্ভাবনা এবং সমস্যা উপস্থাপন করে কারণ তার সঠিকতা যাচাই করার সময় কেউ জীবিত ছিল না।
এটি সম্ভবত ক্লিচ, বিরক্তিকর এবং সম্ভাব্য দর্শকদের জন্য এমন অন্যান্য বিধ্বংসী কারণ বলে মনে হতে পারে।
একটি গল্প সেট এত দীর্ঘ আগে এখন relatable হতে পারে?
ফিল্ম তাদের সব cronfronting দ্বারা, এই বিদ্বেষপূর্ণ সমস্যা, confronts।
এটি "সঠিক সময়ে" সঠিক জিনিসটি প্লাগ করে না, এটি একটি সম্পূর্ণ বাস্তবতা তৈরি করে যেখানে সবকিছুই বোঝায় এবং উদ্বেগগুলি অপ্রাসঙ্গিক।
একটি দৃঢ় ভিত্তি গড়ে তোলা মিডিয়ার সকল প্রকারের জন্য গুরুত্বপূর্ণ, যা ছাড়া, কি নির্মাণ করতে হয়?
আমাদের এখানে কিছু ব্যাকস্টোরি দেওয়া হয়েছে এবং বিশেষ করে আমাদের মূল চরিত্র, স্কারলেট ওহারা (লেইগ), ইস্পাতের একটি ইচ্ছার সাথে একটি সুন্দর দক্ষিণের বেল, একটি চিত্তাকর্ষক বুদ্ধি, এবং এই ধরনের স্বাধীনতা সম্পর্কে গভীর জ্ঞান। একটি অত্যাচারমূলক সময়।
তিনি জানেন কিভাবে তার সমাজ কাজ করে, যেখানে সে যা করে সে সবই করতে পারে এবং তার জীবনকে এবং তার আশেপাশের লোকদেরকে রুপান্তরিত করতে ভূমিকা রাখবে।
ঠিক থেকে শুরু থেকেই আমরা বুঝি যে তার পরিণতি কী হতে পারে তা কতই না পরিণতি হতে পারে।
সর্বাধিক চাওয়া নারী হচ্ছে পুরুষ (এবং তাদের মহিলাদের) কে তার উপায়টি নিশ্চিত করার জন্য ম্যানিপুলি করার অনুমতি দেয়, যদিও এটি সুস্পষ্ট কিনা (i।
কে তার খাদ্য পেতে এক হতে হবে), বা সূক্ষ্ম (i.e.
কাউকে সন্তুষ্ট করতে বিয়ে করছি)।
যে লোকটি সে ভালোবাসার দাবি করে, সে অ্যাশলি উইলকস (হোয়ার্ড), একজন বিনয়ী ভদ্রলোক যিনি তার জন্য একইরকম আবেগ অনুভব করেন না।
তিনি এত অহংকারী এবং স্কারলেট হিসাবে দাবি করা হয় না, আসলে, তিনি একটি ব্যক্তিত্ব সঙ্গে আরো অনেক তার মত তার সাথে জড়িত।
তার নাম Melanie (দে Havilland), এবং তিনি সবচেয়ে মধুর, kindest, এবং সবচেয়ে পছন্দসই অক্ষর এক কখনও দেখতে হবে।
তিনি এবং scarlett খুব প্রিয় বন্ধু হয়ে, কিন্তু তিনি jeerously scarlett তার জন্য আছে, এবং তার স্বামী জন্য ভালবাসা আছে সন্দেহ নেই।
তার নম্রতা তার দৃঢ়তম এবং দুর্বল চরিত্রগত উভয় - এটি কে সে সংজ্ঞায়িত করে, কিন্তু তার অনেক মানসিক স্ব-প্রতিরক্ষা দেয় না।
প্রেমের ত্রিভুজকে একটি অনুঘটক হিসাবে অভিনয় করা, এবং সামগ্রিকভাবে গল্পটি হল ডুপার, স্টং-উইদড, চালাকি, কাকি দক্ষিন ব্যবসা এবং সামরিক জনসাধারণের অধিনায়ক রিথ বাটলার (গ্যবেল)।
তিনি বেশ একটি চরিত্র সব ঠিক আছে - তিনি একটি খারাপ খ্যাতি আছে, যদিও তিনি কি বলতে আছে কি শুনতে।
বাটলার তার বিপুল পরিমাণ অর্থ বা তার আচরণের জন্য ক্ষমা প্রার্থনা করে না।
তিনি প্রত্যেককে কঠোর বর্ণবাদী সমাজে সর্বাধিক প্রয়োজনীয় সত্য বলছেন যেখানে ফ্রিউইল বিদ্যমান বলে মনে হচ্ছে না, সবকিছুই সম্মানের ও ঐতিহ্য থেকে সম্পন্ন করা হয়।
উদাহরণস্বরূপ, তার প্রথম চেহারাতে বাটলার তার সহকর্মী দক্ষিণাঞ্চলকে বলছে যে যুদ্ধটি ভেঙ্গে গেলে দক্ষিণ উত্তরটি পরাজিত করতে পারে না।
এই তাদের আস্থা, তার বিশ্বাসের অভাবের জন্য, কিন্তু তিনি gallant যে এটি জোরে জোরে এবং boastfully বলার কারণ আছে।
"আমরা গোলাবারুদ কারখানা আছে?
আমাদের খাবার আছে কি?
আমাদের কি নৌবাহিনী আছে?
আমরা সব তামাক আছে। "
সব সত্য বিবৃতি এবং এখনো দক্ষিণ এখনও তিনি ভুল বলেছেন।
বাটলার নিশ্চিত একটি নিছক চরিত্র, কিন্তু তিনি তার অহংকারে এই ধরনের গর্ব লাগে এটা আকর্ষণীয়।
Scarlett এই প্রথম যখন তিনি তাকে দেখেছেন, এবং চেহারা বাটলার তাকে দেয়, আমরা জানি যে তিনি তার আছে যতক্ষণ না থামাতে হবে।
কিন্তু স্কার্কলেটটি অ্যাশলে তার প্রয়োজনের বাইরে চলে যেতে পারে না, এবং একটি দৃশ্যের সময় যা গ্র্যান্ড স্টোরির জন্য মঞ্চটি স্থাপন করে, বাটলার এটি সম্পর্কে শিখতে থাকে এবং এটি চিরতরে স্কার্কলেটে ফিরতে থাকে।
এবং তাই গল্প, তার জীবনের মধ্যে বাধা পরে scarlett বাধা নিক্ষেপ করা হয়।
তার স্বামীর মৃত্যুর সময় তার স্বামীর যথাযথ স্বামীর খোঁজে বিশেষ করে তার জীবনের জন্য "চিহ্নিত" হওয়ার পরে তার স্বামীর উপর নির্ভর করা উচিত।
এই মহাকাব্য গল্পের মধ্যে আরো অক্ষর আনতে ফিল্ম অনেক সুযোগ দেয়।
কিছু মাত্র কয়েক দৃশ্যের জন্য অতীব গুরুত্বপূর্ণ, কিন্তু তাদের সত্য সংকেত ফিল্ম জুড়ে সহ্য করা হবে।
বেশিরভাগ চলচ্চিত্রগুলিতে কেবলমাত্র কয়েকটি অক্ষর ব্যাকগ্রাউন্ডে সমর্থনের জন্য বিদ্যমান থাকে, তবে এই চলচ্চিত্রটি আরও বাস্তববাদী এবং বিশ্বাসযোগ্য কারণ এটি একটি ছোট শহরটির আকার সমর্থনকারী কাস্টাসটিকে অন্তর্ভুক্ত করে এবং সবার সাইনিফ্যান্স রয়েছে।
এমনকি ব্যাকগ্রাউন্ডে মানুষ সেট ভরাট অতিরিক্ত অতিরিক্ত চেয়ে বেশি বলে মনে হয়।
ব্যয়বহুল নকশা অসামান্য তাই ফিল্ম সময় এবং স্থান একটি বাস্তব অর্থে জন্য তোলে।
চলচ্চিত্র নির্মাতারা সহজে বাইরের দৃশ্যগুলি দেখানোর জন্য এড়িয়ে চলতে পারে এবং সংকীর্ণভাবে দৃষ্টি নিবদ্ধ করতে পারে, কিন্তু এই ধরনের সহজ পদ্ধতিগুলি কখনো গ্রহণ করা হয় না।
চলচ্চিত্রের প্রথম অর্ধেক গৃহযুদ্ধের শেষ দিনে দক্ষিণের আতঙ্কজনক অভিজ্ঞতার চিত্র তুলে ধরে।
ক্ষতিকারক একটি ধ্বংসাত্মক চিত্র চিত্রিত করে এবং দর্শকদের ঠিক কতটা খারাপ তা নির্ধারণ করার মাধ্যমে এটির ভয়াবহতা প্রকাশ করতে সক্ষম।
একটি দৃশ্যটি একটি সামরিক হাসপাতালে নার্স হিসাবে কাজ করছে, যখন আমরা পশ্চাদপসরণে একজন সৈনিককে চিৎকার করে বলি, "না!
আমার পা নয়!
আমার পা কেটে ফেলো না! "
আরেকটি দৃশ্য তার রাস্তাটি অতিক্রম করার চেষ্টা করছে, কিন্তু ক্যামেরাটি পিছনে ফিরে আসে, আমরা দেখি তার পথ শত শত আহত সৈন্যদের দ্বারা অবরুদ্ধ, কিন্তু এটি তাদের ক্রন্দন যা সব রক্তাক্ত গোরের চেয়ে আরও বেশি গ্রাফিক।
দ্বিতীয় অর্ধেকের শুরুতে, চলচ্চিত্রটি সম্পূর্ণরূপে স্বাধীনতার প্রতিবন্ধকতা বজায় রাখার জন্য একমাত্র স্বাধীন মহিলার মতো স্কারলেটের উপর বেশি মনোযোগ দেয়, যা এককভাবে তার পরিবারের ও মেলানীর যত্ন নেয়।
তিনি পারিবারিক বৃক্ষরোপণ পুনরুজ্জীবিত করতে পরিচালিত করেন, কিন্তু দক্ষিণের চূড়ান্ত পরাজয়ের পর উত্তরের সেটাকে অবশ্যই বহনকারী ট্যাক্স পরিশোধ করতে হলে তার সমস্ত ক্ষমতাশালী তার সাহায্য করতে পারে না।
এই ছবিতে ফিরে Rhett বাটলার এনেছে এবং এইভাবে তাদের উষ্ণ প্রেম শুরু করে- ঘৃণা সম্পর্ক।
ফিল্মের দ্বিতীয়ার্ধের বেশিরভাগই রিথ এবং স্কারলেটের সম্পর্কের (অথবা তার অভাব) সাথে সম্পর্কযুক্ত।
প্রতিটি ব্যক্তিগত লাভের জন্য অন্যটি ব্যবহার করে, কিন্তু একই সময়ে তারা এখনও একে অপরের সাথে ঘনিষ্ঠ সংযোগ অনুভব করে।
Scarlett পুরুষের উপর তার চিত্তাকর্ষক ক্ষমতা ব্যবহার করে যা সে চায় তা অর্জন করতে এবং কারণ রিতে সাহায্য করতে পারে না কিন্তু অন্য সময় তাকে অন্যের সাথে বিয়ে করার এবং তার ব্যবসা গ্রহণের ক্ষেত্রে তাকে আরো একবার চেষ্টা করার চেষ্টা করে।
তারা বলে যে বিরোধীরা আকৃষ্ট হয়, কিন্তু রথে এবং স্কারলেটের মধ্যে সংঘর্ষ ব্যক্তিত্বের বিরোধিতা ছাড়াই পথ অতিক্রম করে, এটি চৌম্বকীয় মেরুদণ্ডের উপর সীমানা।
তারা একে অপরের প্রয়োজন এবং এই জানি, এখনো তারা একসঙ্গে সত্যিই খুশি বলে মনে হয় না।
সম্ভবত তারা আবেগ জন্য ভালবাসা ভুল, এবং ফিল্ম এই কল করতে আমাদের কাছে এটি ছেড়ে।
উভয় জিনিস অন্যান্য চায় এবং বিপরীতভাবে আছে, কিন্তু যখন তারা আপোষ, এটা শুধু তাদের নিজস্ব উপায় পেতে বা তারা আসলে একে অপরের যত্ন কারণ।
ভালোবাসা এবং প্রেমের উপলব্ধি দুটি সম্পূর্ণ আলাদা জিনিস এবং চলচ্চিত্রের চূড়ান্ত কাজ জুড়ে, আমরা হতাশ হয়ে পড়েছি যে রিথ এবং স্কারলেট কখনও একে অপরকে ভালোবাসেন কেন এবং কেন।
Gable এবং Leigh মহান রসায়ন আছে, সবসময় দর্শক যা আবেগপ্রবণ ছিল এবং আশ্চর্যজনক যা ভাবছেন দর্শকদের ছেড়ে।
সব?
কেউ না?
উভয় উপায়ে সম্ভব এবং এটি একটি রহস্য যা পুনরাবৃত্তি দর্শন এমনকি সমাধান করা যাবে না।
এটি নিরাপদ বলে আমাদের বেশিরভাগই যেমন "বাতাসের সাথে চলে গেছে" তেমন অত্যধিক নাটকীয় জীবনযাপন করবে না, তবে এটি এখনও আমাদের একটি ধারনা দেওয়ার দক্ষতার জন্য একটি চমৎকার রচনা যা আমরা কেবল একটি জীবনযাত্রার আনন্দ উপভোগ করেছি এবং ব্যথা।
