"একটি spyglass মাধ্যমে, আমি সবকিছু দেখতে পারে।"
রাজা লুইস xvi 21 শে জানুয়ারি, 173 9 তারিখে শিরস্ত্রাণ করা হয়েছিল, কিন্তু এই আইনশৃঙ্খলা রক্ষাকারী বাহিনীর এই দৃশ্যটি কল্পনা করার পরিবর্তে, কিংবদন্তী অটুউর ইরিক রোহমের ভদ্রমহিলা ও ড্যুক দূর থেকে পর্যবেক্ষণ করেছেন।
এটি একটি বিমূর্ত বিমূর্ত একটি দৃশ্য বিবেচনা।
একটি যথাযথ ব্রিটিশ (হ্যাঁ, ব্রিটিশ) কন্যা, গ্লাস ইলিয়ট (লুসি রুশেল), এবং তার বিশ্বস্ত দাসী মৃদু গ্রীষ্মকালীন শহর প্যারিসে ময়দানে একটি উঁচু ছাদ থেকে তাকিয়ে থাকে, যেখানে অনড় জনতা পিঁপড়ার চেয়ে ছোট বলে মনে হয়।
দাসী দেশপ্রেমিক এবং বিপ্লবীদের বাতাসের মধ্য দিয়ে উত্তেজিত করার শব্দ হিসাবে তার দূরবীন (প্রায়শই বিদ্রোহী, "আমি জানি না") দ্বারা মৃত্যুদন্ডের যা দেখায় তা বর্ণনা করে।
আমরা যা দেখি তা আমাদেরকে আঘাত করতে পারে না।
শুধু আপনার চোখ বন্ধ করুন এবং ইংল্যান্ড চিন্তা।
বিপ্লবের সময়ে, অভিজাতরা তাদের পার্লার হলগুলিতে শান্তির মিথ্যা অনুভূতি অনুভব করতে পারে, তাদের উপর দেয়ালের গুহা না হওয়া পর্যন্ত চশমাগুলির শৃঙ্খলা নিয়ে ঘৃণ্য ঘটনা নিয়ে আলোচনা করতে পারে।
ইলিয়ট এর স্মৃতিকথা থেকে, ফ্রেঞ্চ বিপ্লবের সময় আমার জীবনের জার্নাল, রহমারের সর্বশেষ শৈল্পিক সফর-ডি-ফোর্সটি তার পারিবারিক কমেডি (চারটি ঋতুগুলির গল্প ইত্যাদি) থেকে দূরে সরিয়ে ফেলা হতে পারে, এটি হিংস্র পরিবর্তনগুলির সময়কাল ফরাসি ইতিহাসে।
গ্র্যান্ড-স্কেল থিয়েটারের প্রলোভনকে প্রতিরোধ করা, মহিলা ও ড্যুকের বেশিরভাগই সাংস্কৃতিক অভিজাত সদস্যের মধ্যে শান্ত, সিদ্ধান্তমুখী মুহুর্তগুলি, যা বিশ্বব্যাপী রূপান্তরিত হওয়া যায় তা নির্ধারণ করে।
গ্রীস ইলিয়ট একটি অসম্ভাব্য নায়ককে সৃষ্টি করে: একটি হেডস্ট্রং, স্নববিশ ব্লুব্লুড, ইতিহাসের কৌশলগুলির জন্য প্রস্তুতি নিচ্ছে যা তাকে বরাবর সরিয়ে দেয়।
একজন বিদেশী যিনি ফরাসি রাজাকে তার নিজের হিসাবে গ্রহণ করেন, অনুগ্রহের জীবন তার প্রাক্তন প্রেমিক, কিং হট-রক্তাক্ত চাচাতো ভাই, প্রিন্স ফিলিপ, অরলিনের ডিউক (জিন-ক্লাউড ড্রেফাস) -এর সাথে অভিনব পোশাক এবং প্রাণবন্ত রাজনৈতিক বিতর্ক দ্বারা সংজ্ঞায়িত।
সময় পরিবর্তন হয়, যদিও, এবং গিয়ার্স ইঞ্চি কখনও সহিংসতার দিকে ঘনিষ্ঠ।
179২ সালের সেপ্টেম্বরে গণহত্যা চলাকালে তিনি দাঙ্গার দোষী সাব্যস্ত হয়ে দাঙ্গার দালালদের দৌড় দিয়ে দাড়িয়েছিলেন।
রাহমের শান্ত, পুরাতন ফ্যাশন, প্রায় ছদ্মবেশী পার্লার দৃশ্যাবলী থেকে রাগান্বিত ভিড়ের ঘর্ষণ থেকে কঠোর পরিবর্তন ঘটে।
এভাবে তিনি সাহসী ও দেশপ্রেমিক সাহস অর্জন করেননি: মৃত্যুর মুখ।
যখন করুণা তার বন্ধুর একটি মেরুতে মাথা উঁচু করে দেখায়, তখন রোমারের মনোযোগ সামাজিক পরিবর্তনের মধ্য থেকে এক মহিলার প্রতিক্রিয়া শট থেকে উড়ে যায়, গরম অশ্রু দিয়ে লম্বা।
করুণা নিজেকে ন্যায়বিচার থেকে একটি fugitive মধ্যে গ্রহণ, ভিড় থেকে তাকে আশ্রয় খুঁজে পায়।
ড্যুকের সাথে তার সম্পর্কের মাধ্যমে, তিনি এই এক কর্মী এর পালানোর জন্য একটি পাসপোর্ট চাইতে।
করুণা এমনকি নিজের কাজ বুঝতে পারে না (এবং ড্যুক নিজেকে এই ধরনের বিপদে ফেলে রাখে অবিশ্বাসে অবাক হয়ে প্রতিক্রিয়া দেখায়)।
তিনি robespierre এবং তার গ্যাং Thugish equalizers, অবিরাম পুলিশ পর্যবেক্ষণ, ঘর অনুসন্ধান এমনকি ক্ষতিকারক আন্তর্জাতিক চিঠিপত্রের জন্য একটি সংক্ষিপ্ত কারাগার থেকে অত্যাচার সহ্য।
তার কঠোর উপরের ঠোঁট এবং বেদনাদায়ক জীবন বজায় রাখা (বান্দাদের তার অযৌক্তিক মনোভাব পরিবর্তন না), তিনি পরিস্থিতিতে মাধ্যমে একটি নায়িকা হয়ে।
অনুষ্ঠানগুলি নিজের ব্যক্তিকে, তার বাড়িতে এবং সেইজন্য তার মূল্যবোধের উপর হস্তক্ষেপ করে।
এরিস্ট্রেসি একটি গ্লাস হাউস প্রমাণ করে, যেটি সেরকম পাথরের উত্থান সহ্য করতে পারে।
ড্যুকে রাজার শাস্তির জন্য ভোট দিতে বলা হয় এবং বন্ধু ও উপদেষ্টাদের সাথে তার ঘন্টার আলোচনার সত্ত্বেও, রক্তাক্ত কর্মের (অথবা নিরর্থক নিষ্ক্রিয়তা) মুখোমুখি কথা বলতে কিছুই বোঝা যায় না।
এপিসোডাক কাঠামোটি ফরাসি বিপ্লবের ঘটনাগুলির থেকে বিচলিত, জারিং বিচ্ছিন্নতা সৃষ্টি করে, যা রূপক হিসাবে কাজ করে তবে সম্ভাব্য শ্রোতা সনাক্তকরণকে বিচ্ছিন্ন করে।
অলস দর্শক (এবং সমালোচকরা) অভিযোগ করতে পারে যে ফরাসি ইতিহাসের জ্ঞানটি ভদ্রমহিলা ও ডিউকের উপভোগের জন্য প্রয়োজন।
যে নির্বোধ, কিন্তু বৈধ সমালোচনার উত্থাপন করে যে রোমারের চরিত্রগুলি মাঝে মাঝে নিয়মিত হয়ে যায়।
রোমারের অসম্পূর্ণ কিন্তু ভবিষ্যতের দিকে আশ্বস্ত ধাক্কাটা অতীতের সতর্কতা অবলম্বন করার জন্য অতীতের সতর্ক সতর্কতা অবলম্বন করে এবং অনিশ্চিত ভবিষ্যতে এগিয়ে যাওয়ার সাহসী পদক্ষেপ নেয়।
সাহিত্য ও ঐতিহাসিক আবেগ সহ বিদেশী চলচ্চিত্র উত্সাহীদের বাইরে ভদ্রমহিলা ও ডিউকে আগ্রহ দেখাতে পারে, যা রাইমারকে প্রান্তিক ডিজিটাল প্রযুক্তির কাটিয়ে উঠার সুরক্ষা হিসাবে ব্যবহার করে নিরাপদ নেট বা কোপিং মেকানিজমের থিমটি আবিষ্কার করে।
অভিনেতাদের একটি নীল পর্দা বিরুদ্ধে অঙ্কিত করা হয়, তারপর 18th শতাব্দীর প্যারিস বিস্তৃত পুনর্গঠিত আঁকা backdrops বিরুদ্ধে স্থাপিত।
এই চিত্তবিনোদন প্রতিটি শট নিজেই মনোযোগ, কল্যানময় ভবন এবং প্রশস্ত খোলা রাস্তার একটি technicolor স্বপ্ন।
এটি টাইটানিক হিসাবে টুপি হিসাবে দেখায়, কিন্তু জেমস ক্যামেরনের হতাশার বিপরীতে, ভদ্রমহিলা ও ড্যুক পাথরের ঐ প্রাচীরগুলিতে মিথ্যা নিরাপত্তা ধারণার সাথে খেলেন।
কেন?
তারা বাস্তব হয় না।
খুব ভিত্তিপ্রস্তর রোমারের চরিত্রগুলি মিথ্যা বলে দাঁড়িয়েছে, এবং তাদের স্থূলতার মধ্যে তারা অবশ্যই তাদের আবিষ্কার করতে হবে, তাদের সমস্ত অযৌক্তিক মহিমাতে।
2001 সালে নিউ ইয়র্ক ফিল্ম ফেস্টিভালে প্রদর্শিত (বৈশিষ্ট্য শীঘ্রই আসছে)।
