কিছু বছর আগে একটি ইঙ্গমার বারগম্যানের প্রাক্তন প্রতিক্ষেপক্ষে উপস্থিত হওয়ার পর থেকে আমি একটি চলচ্চিত্রকে প্রতারক সত্যের চিত্রনাট্য এবং মিথ্যা হিসাবে চিত্রিত হিসাবে দেখেছি।
বার্গম্যানের মত, পরিচালক মাইক লেইগ তার চরিত্রের অভ্যন্তরীণ গভীরতাগুলিকে অতিপ্রাকৃতভাবে বিস্ফোরণের মাধ্যমে অনুসন্ধান করতে আগ্রহী।
বার্গম্যানের মতো, লেইগ তার চরিত্রগুলির 'ঘৃণ্য এবং ভাঁজযুক্ত মুখগুলির ঘন ঘন বন্ধনে জড়িত।
এবং সাউন্ডট্র্যাকে একটি সেলোয়ের বিশিষ্ট শোক প্রকাশ পূর্ববর্তী চলচ্চিত্রে বার্গম্যানের নিজের একটি সেল সেলো স্যুটের ব্যবহারকে স্মরণ করে।
যে সব অনুপস্থিত হয় ঈশ্বরের একটি আলোচনা।
যা গোপন এবং মিথ্যা বলতে না হয় সুইডেন মাস্টার একটি শ্রদ্ধা চেয়ে আর কিছুই নয়।
আসলে, এটা বেশ সম্ভব লেগে মনে কোন উদ্দেশ্য ছিল।
যাইহোক, যা আমরা পেয়েছি তা হল মুভিংয়ের অভিজ্ঞতা থেকে দূরে সরে যাওয়া - এমনকী যে কারণে আমরা প্রথম চলচ্চিত্রে যাই - যেটি ফিল্মের ছন্দে সামঞ্জস্য করার জন্য কিছু প্রচেষ্টা নেয়।
একবার সমন্বয় করা হয়, তবে, মহান পুরস্কার আছে।
এক যেমন স্ক্রিনে জীবন দেখতে সুযোগ।
যদিও লিগে বার্গম্যানের স্টাইলিস্টিক স্পর্শগুলির কিছুটা গ্রহণ করতে পারে, তবে সম্ভবত বিবাহিত দম্পতির স্ট্রেনড কথোপকথনের সময় তিরস্কার ক্রস-কাটিংয়ের প্রাথমিক দৃশ্যের সাথে সাথে সেই কিছুটা সংঘাতপূর্ণ স্কোরের মধ্যে, চলচ্চিত্রটির সামগ্রিক অনুভূতি এটি যে কোনও " শৈলী "সব।
যদিও বারগম্যানটি বাস্তবতাকে উন্মুক্ত করার জন্য একটি টুল হিসাবে আর্টিফাইফ ব্যবহার করে, লেগে ক্যামেরাটিকে কেবলমাত্র একটি PBS ডকুমেন্টারি হিসাবে ক্যামেরাটিকে নিছক পর্যবেক্ষক করে তোলে।
এই প্রভাব অভিনেতা উপর আপনার মনোযোগ ফোকাস করা হয়।
এটি জড়িত প্রত্যেকের জন্য একটি শ্রদ্ধা, এই ধরনের নজরদারি সত্ত্বেও, কেবলমাত্র অব্যয় আমরা সচেতন যে কেউ * অভিনয় করছে।
ব্রেন্ডা ব্লাথিনের পারফরম্যান্স থেকে অনেক কিছু তৈরি হয়েছে, এবং ঠিক তাই, কিন্তু যখন আপনি নিজেকে মনে করিয়ে দেন যে আপনি এমন একটি কল্পনা দেখছেন যা আপনি বুঝতে পারেন যে সে কতটা ভাল।
কিছু ভুল পথ আছে।
একের জন্য, এক দৃশ্য ব্যতীত (ট্র্যাগিকোমিক, যেমনটি ঘটে), চলচ্চিত্রটিতে ক্ষিপ্ত হাস্যরস রয়েছে।
এই জুড়ে একটি নির্দিষ্ট নিরবচ্ছিন্ন স্বন বাড়ে।
এবং মাঝে মাঝে (বার্গম্যানের সাথে) পরিস্থিতিগুলির নৃশংসতা বাধ্যতামূলক বলে মনে হতে পারে।
সব জন্য, এই লম্বা ফিল্ম আপনার মনোযোগ রাখা রাখা পরিচালনা করে।
এটা খুবই দুর্ভাগ্যজনক যে গোপন ও মিথ্যার শ্রোতা সম্ভবত বুদ্ধিজীবী অভিজাতদের কাছে সীমাবদ্ধ থাকবে, কারণ এই চলচ্চিত্র সম্পর্কে আত্মিক বুদ্ধিজীবী কিছুই নেই।
আসলে, এটি সহজেই লক্ষ লক্ষ শ্রমিক শ্রেণীর চলচ্চিত্রশিল্পীদের জন্য আরও দৃঢ়ভাবে প্রতিহত করতে পারে, যারা সম্ভবত এটি দেখতে পাবে না।
চলচ্চিত্রের অসম্পূর্ণ সম্পর্কের ক্ষেত্রে জাতিগত সম্পর্কের ক্ষেত্রে একটি মিষ্টি কিন্তু উল্লেখযোগ্য বিদ্বেষও রয়েছে, অন্তত আমেরিকান শ্রোতা কিছু পর্যবেক্ষন করতে পারে।
তবুও, রহস্য ও মিথ্যা হৃদয়ের অসন্তোষের জন্য নয়।
যদিও একটি চটচটে তৈরির জন্য শারীরিকভাবে ভয়ঙ্কর কিছুই নেই, তবে সাধারণ মানুষের দুর্বলতার অনুসন্ধান এতই কাঁচা এবং অসম্মানজনক যে এটি পর্দা থেকে পালাতে প্রলুব্ধকর।
বলা বাহুল্য, এটি সময়ে খুব বিষণ্ণ হয়।
কিন্তু আমাদের মধ্যে অনেকেই অবশ্যই জীবন।
এবং যদিও চলচ্চিত্রটি খুব খুঁটিনাটিপূর্ণ একটি খুঁটিনাটি খুশি শেষ করার চেষ্টা করে, তেমনি একই সততা এটি স্বীকার করতে দেয় যে জিনিসগুলি আরও ভাল হতে পারে।