রোলার মাইকেলের রোমান্টিক কমেডি নটিং হিলিতে, উইলিয়াম থাকার (হুগ গ্রান্ট) লন্ডন এর অসাধারণ অংশে তার ফ্ল্যাগিং ভ্রমণ বইয়ের দোকানকে বজায় রাখার পরিবর্তে একটি সুস্থ জীবন যাপন করে যা এই ছবিটির শিরোনামটির নাম রাখে।
একদিন, আমেরিকান চলচ্চিত্রের সুপারস্টার অনা স্কট (জুলিয়া রবার্টস) তুরস্কের একটি বই কিনে চলেছেন।
দ্রুত একে অপরের প্রতি enamored, উভয় আবার বারবার embarked, আবার প্রেম প্রেম রোম্যান্স, হাস্যরস, এবং গলা মাঝে মাঝে lump সঙ্গে পূর্ণ।
চলচ্চিত্রগুলি এবং প্রিমিয়ারে অভিনেত্রীদের উপস্থিতিগুলি দেখানোর জন্য শিরোনাম ক্রেডিটগুলি মন্থর ক্রমগুলির একটি মন্টেজের উপর শিরোনাম ক্রেডিটগুলি একটি অ-মৌখিক ক্যু দিয়ে খোলা থাকে, কারণ লাল কার্পেটগুলি হাঁটা, লিমোজিনগুলি থেকে বেরিয়ে আসছে।
শব্দ ছাড়া, এই ক্রম আমাদের তার চরিত্র একটি ব্যাকগ্রাউন্ড দেয়।
তবে, নিম্নলিখিতটি উইলিয়ামের একটি সেট-আপ বর্ণনা যা সে কী করে এবং সে কোথায় বসবাস করে তা নির্দেশ করে।
আমি জানি না কেন চলচ্চিত্র নির্মাতারা এমন একটি বর্ণনা দিয়ে যেতে বেছে নিয়েছেন যা আমাদেরকে বলে যে আমরা প্রথম দশ মিনিটের চলচ্চিত্রটি দেখে নিরূপণ করতে পারতাম না, এবং চলচ্চিত্রের শুরু হওয়ার পরে এটি পুনরুজ্জীবিত হবে না, কিন্তু সেখানেই এটি রয়েছে।
"কম বেশি হলে" এর জন্য একটি স্পষ্ট কেস ছিল, তাহলে এটি হবে।
চলচ্চিত্রটিকে উইলিয়ামের দৃষ্টিকোণ থেকে প্রায় প্রথম ব্যক্তি বলা হয়, কারণ তিনি প্রতিটি দৃশ্যের মধ্যে আছেন।
এই ব্যবস্থার প্রকৃতির দ্বারা, আমরা সে সম্পর্কে যা কিছু বলি তার একটি নির্দিষ্ট ধারণা পেয়েছি, এবং তার চমৎকার লোকের ব্যক্তিত্ব সহজেই আমাদের উপর জয়ী হয়।
প্রকৃতপক্ষে, পাহাড়ের শক্তি নষ্ট করার মতো অনেক কিছুই ধনকুবের কার্টিসের এই চরিত্রের জন্য লেখা মহান সংলাপে রয়েছে।
একটি দৃশ্য যেখানে উইলিয়াম এখনো অবাক হয়েছেন যে তিনি একটি রৌপ্য পর্দা দেবীর সাথেও কথা বলছেন, তার ফ্রিজ থেকে কিছু মধু-সুগন্ধযুক্ত গুড়গুড় উপহার দেওয়ার প্রচেষ্টার মাধ্যমে সেটি সোনালী করে তুলেছে।
অথবা Anna চুম্বন উইলিয়ম চুম্বন এবং একটি ঘটনা নিতে যেখানে তাকে তার ইমেজ hurting ঘটনার ভয় জন্য কাউকে বলতে না।
উইলিয়াম তাকে আশ্বস্ত করে যে সে কোনও কথা বলবে না, তারপর যোগ করে, "ভাল, আমি সম্ভবত এখন নিজেকে বলব, কিন্তু আমি কখনও বিশ্বাস করব না।"
মহান জিনিসপত্র।
উইলিয়ামের সাথে এত সময় কাটিয়ে নেওয়ার নেতিবাচক দিক হল আমরা তাদের সম্পর্ককে সম্পূর্ণ এবং সম্ভাব্য করার জন্য যথেষ্ট অনা দেখতে পাচ্ছি না।
আমরা উইলিয়ামের চিন্তাধারা, অনুভূতি, কর্ম এবং আকাঙ্ক্ষায় ক্রমাগত উন্মুক্ত থাকি, কিন্তু প্রকৃতপক্ষে তার জন্য কতটা আন্না সত্যিই অনুভব করে তা বোঝা যায় না।
তিনি তার সুস্পষ্ট আগ্রহ ঘোষণা করার কয়েকটি উদাহরণ দিয়েছেন, কিন্তু তারা প্রায় সময়েই সে কী ভাবছে সে বিষয়ে আমরা নিশ্চিত নই বলেই প্রায় কোথাও আসেনি।
এই, দুটি মধ্যে পর্দা সময় নিষ্ঠুর পাপ সঙ্গে মিলিত, এই হুগ অনুদান এর ফিল্ম হাত নিচে করে তোলে।
তিনি দুর্দান্ত দৃশ্যাবলী পেয়েছেন (একের জন্য দেখুন যেখানে তাকে ঘোড়া এবং হাউন্ড ম্যাগাজিন থেকে আনা্নাতে কথা বলতে বলা হয়েছে), মহান লাইনগুলি, এবং সামগ্রিক অসাধারণ পারফরম্যান্স দেয়।
জুলিয়া রবার্টসের ভক্ত সম্ভবত অভিনেত্রী এর শীর্ষ বিলিংয়ের কারণে হতাশ হবেন এবং পরবর্তীতে তার চরিত্রের অপ্রত্যাশিত আচরণের কারণে তার বিচ্ছিন্ন পারফরম্যান্সের সাথে চলচ্চিত্রে জড়িত থাকার (পরবর্তী সময়ে হত্যা করার সময় আলা স্যান্ড্রা বাছুর) জড়িত থাকার অভাব।
Anna আমাদের সমবেদনা অনেক পাবেন না।
এই রোমান্টিক কমেডি রোম্যান্সের চেয়ে কমেডিয়ের দিকে আরো একটু বেশি লেগেছে, এটি বেশিরভাগই নিজেকে অনুদান দিয়ে সরবরাহ করেছে, তবে সমর্থনকারী কাস্টের কাছ থেকে প্রচুর সহায়তা দিয়ে।
সবচেয়ে উল্লেখযোগ্য রাইফ আইভ্যান্স স্পাইক হিসাবে, উইলিয়মের বিস্ময়কর রুমমেট, যিনি অন্য কোন উদ্দেশ্যের জন্য চলচ্চিত্রটিতে আমাদের হাসতে চেয়েছিলেন।
হিউ বোননেভিল, এমমা চেম্বারস, জেমস ড্রেফাস, এবং গিনা ম্যাকি উইলিয়ামের বন্ধু এবং পরিবারের মতো পাহারাদারকে নিয়ে আসেন, বিশেষত এমন একটি দৃশ্যে যেখানে উইলিয়াম তার বোনের জন্মদিনের ডিনারে আন্না নিয়ে আসে, এবং আমরা দেখতে পাই যে এই সাধারণ লোকেরা কীভাবে উপস্থিতির সাথে প্রতিক্রিয়া দেখায় তাদের মধ্যে একটি সিনেমা তারকা।
এটি একটি দৃশ্য যা আমরা মনে করি আমাদের বেশিরভাগই বসবাসকারী কক্ষগুলিতে খেলতে পারে বলে আমরা একই রকম পরিস্থিতির মুখোমুখি হই।
চিত্কার michel এর চাক্ষুষ ব্যবহার আমাদের ফুট বন্ধ আমাদের না sweeps, কিন্তু এই ধরনের আপনার আদর্শ সিনেমা চেয়ে আমাদের আরো দেয়।
উদাহরণস্বরূপ, এই চলচ্চিত্রের কয়েকটি উদাহরণ রয়েছে যেখানে প্রচুর পরিমাণ সময় পাস হয়।
যদিও কিছু চলচ্চিত্র কেবলমাত্র "আট মাস পরে" বলে একটি ক্যাপশনটি রেখে দেওয়ার বিষয়বস্তু রয়েছে, তবে মাইকেল আমাদের আরো আশেপাশের বিষয়গুলি যেমন উইলিয়ামের হাঁটার সাথে উপস্থাপন করে, যদিও তার আশেপাশের ঋতুগুলি তার চারপাশে পরিবর্তিত হয়।
আরেকটি স্মরণীয় শট একটি পার্কের মধ্যে ঘটে যেখানে ক্যামেরাটি মাটির স্তর থেকে বাতাসে কয়েক ফুট পর্যন্ত তুলে নেওয়া হয়।
আমরা সাধারণত দৃশ্যগুলি ব্যবহার করি যেখানে পৃথিবী থেকে আমাদের দৃষ্টিভঙ্গি উত্তোলন করা হয়, তাই এই ক্ষেত্রে, ক্যামেরাটি কেবলমাত্র উপরে ওঠা পর্যন্ত চলতে থাকে যতক্ষণ না আমাদের নীচের স্থলটির পাখির দৃষ্টিভঙ্গি থাকে।
চলচ্চিত্রটি অনেকগুলি চলচ্চিত্রের দৃশ্যে বর্ধিত রূপে ব্যবহার করা হয় এবং এর মধ্যে কিছুটি আরও ভালভাবে টানতে পারে তবে অন্যান্য এলাকায় এটি সম্পূর্ণ প্রভাবতে কাজ করে।
এটি একটি মিশ্র ব্যাগ ধরনের, তবে আজকের আলোচনার সিনেমাগুলির তুলনায় এখনও আরও ভালো ভাড়াগুলি যা এমটিভি ভাড়া দ্বারা এত প্রভাবিত হয় যে এটি একটি দীর্ঘ সঙ্গীত ভিডিও হয়ে যায়।
অন্তত এই চলচ্চিত্রটি বেশ সুন্দর সঙ্গীত রয়েছে যা বেশিরভাগ অংশে প্রাসঙ্গিক এবং উপযুক্ত থাকে।
পাহাড়ের অনুদান এবং রবার্টস নোটিং ইতিহাসে সর্বকালের সর্বশ্রেষ্ঠ চলচ্চিত্র জুড়ি হিসাবে বিবেচিত হবে না, তবে রসায়নটি উপযুক্ত এবং চলচ্চিত্রের কৌতুকীয় দিকগুলি এটির চেয়ে আরও বেশি করে তৈরি হবে।
কয়েক ঘন্টার জন্য, আপনি কান্না চেয়ে বেশি হাসতে আশা করা উচিত, এবং যে এত খারাপ না, এখন?
