প্রতিটি সময় একবার, যখন একটি ব্যতিক্রমী পরিবার ফিল্ম বরাবর আসে, আমি তাদের মুখ যেখানে আছে তাদের টাকা রাখা পিতামাতাদের চ্যালেঞ্জ দ্বারা চ্যাম্পিয়ন করার চেষ্টা করবে; শিশুদের জন্য উপযুক্ত চলচ্চিত্রের অভাবের উপর সমস্ত হাব্ব দিয়ে, এটি কয়েক সপ্তাহের মধ্যে কত অ-ডিনি চলচ্চিত্র অদৃশ্য হয়ে যায় তা অসাধারণ।
এখন আমি দেখছি যে এভাবেই, আমি এই চলচ্চিত্রগুলিকে অন্যায়ভাবে সজ্জিত করেছি।
তাই আমি কেবলমাত্র পিতামাতার কাছেই আমার চ্যালেঞ্জ প্রকাশ করছি না, কিন্তু যে কেউ স্মার্ট, মজার, অনলস ফিল্ম তৈরির পক্ষে সমর্থন চায়: মাতিলদা দেখুন।
shrugging এবং ভিডিওর জন্য অপেক্ষা করার পরিবর্তে এটি একটি থিয়েটারে দেখুন।
1996 সালে আমি দেখলাম সেরা চলচ্চিত্রটি দেখুন।
সেরা শিশুদের ফিল্ম না। । । দ্য
সেরা সিনেমা।
সময়।
রোল্ড দাহলের একটি গল্পের উপর ভিত্তি করে, এটি তরুণ মাতিল্দা ওয়ার্মউড (মার উইলসন), একটি অসাধারণভাবে উজ্জ্বল মেয়ে বলে, যার মহৎ দুর্ভাগ্য হল গভীর বোকা পিতামাতার এক জোড়া: হ্যারি (ড্যানি ডেভিটো), একটি দুর্বল ব্যবহৃত গাড়ি বিক্রয়কারী; এবং জিনিয়া (রেহা পার্লম্যান), একটি সহজ-মনস্তাত্ত্বিক বিংগো আসক্ত।
মৃন্ময়েরা খুব কমই মাতিল্ডাকে লক্ষ্য করে দেখে, এবং যখন তারা করে, তখন বই পড়ার সময় অতিবাহিত করার জন্য কেবল তাকে দোষারোপ করা হয়।
যখন তারা শেষ পর্যন্ত তাকে স্কুলে পাঠায়, তখন এটি হ'ল ক্রুচেম হলের, নিষ্ঠুর, শিশু ঘৃণা মিস অ্যাগথা ট্রান্সবুল (পাম ফেরেস) দ্বারা চালিত একটি নীরব জায়গা।
কিন্তু মাতিলার জন্য বিষয়গুলি সন্ধান করতে শুরু করে যখন তিনি একজন সহানুভূতিশীল শিক্ষককে আবিষ্কার করেন, মিস মধু (ডেভিড্ট্জকে উত্থাপিত করেন), যিনি তার প্রাকৃতিক অনুসন্ধানকে প্রশ্রয় দেন।
মাতিল্ডাও আরেকটি বিশেষ প্রতিভা আবিষ্কার করেছেন - তার মনের সাথে কিছু সরানোর ক্ষমতা - যা তাকে নিজের সাহায্য করতে এবং মিস ট্রান্সব্লিউলের নিষ্ঠুরতা কাটিয়ে উঠতে মধুকে মিস করতে পারে।
এটি ছিল এই বসন্তের জ্যাম এবং দৈত্য পিচ যা আমাকে মনে করিয়ে দেয় যে শিশুদের জন্য সর্বোত্তম এবং সবচেয়ে দীর্ঘস্থায়ী গল্পগুলি তাদের কাছে অন্ধকারের ইঙ্গিত চেয়ে বেশি ছিল, এবং আপনি যে রামাল দাহলে জেমসের ভীষণ ঘৃণ্যতার জন্য দায়বদ্ধ এবং willy winka এবং চকলেট কারখানা মাতিলদা সঙ্গে দোকান একই আছে।
এবং হেমি সেলিক ও টাইম বুর্টনের অন্ধকার সংবেদনশীলতা থেকে জেমস উপকৃত হয়েছিলেন, ম্যাটিল্ডা ড্যানি ডিভিটো-এর মোরগের চোখে দাঁড়ালেন।
ডিভিটো কালো হাস্যরসকে ট্রেন এবং গোলাপের যুদ্ধ থেকে মুম্বায় নিক্ষেপ করে এবং কিছু স্মরণীয় চিত্রকে অবদান রাখে।
এক দৃশ্যের মধ্যে, দুর্ভাগ্যজনক মেয়েটিকে মিস টর্চবুলের একটি উদাহরণ দেওয়া হয় যখন সে তার শূকর-পুচ্ছ দ্বারা বাজেয়াপ্ত হয় এবং বায়ু মাধ্যমে নিক্ষেপ করা হ্যামারের মতো ছড়িয়ে পড়ে; পরে, একটি ওভারওয়েট ছেলে একটি ডেজার্ট চুরি ধরা পরে ধরা একটি সম্পূর্ণ বৃহদায়তন পিষ্টক খাওয়া বাধ্য করা হয়।
matilda শুধু একটি নিখুঁত পরী গল্প হতে যথেষ্ট twisted হয়।
এটি এমন শিশুদের শিক্ষার সেরা বৈশিষ্ট্য যা তারা এমনভাবে শিক্ষা দিতে পরিচালিত করে যে শিশুরা প্রায়শই বুঝতে পারে না যে তারা তাদের শেখাচ্ছে।
মাতিলার টেলিভিশন আসক্ত বাবা যে বই পড়ছেন সেটি কেটে ফেলার সময় একটি হাসিখুশি মুহূর্ত (একটি দুষ্ট তামাশা, সে মনে করে _ মoby ডিক_ পর্নোগ্রাফিক) এবং তাকে নিষ্ক্রিয় খেলা শো (জোন lovitz দ্বারা হোস্ট) দেখতে প্রতিযোগীতা যা প্রতিযোগী হয় আঠালো সঙ্গে smeared এবং প্রায় ফুটো নগদ ভরা একটি বুথ মধ্যে স্থাপন।
মাতিলদা একটি গল্প যা নিষ্ক্রিয় বিনোদন নিয়ে বুদ্ধিজীবী কৌতূহলের মানকে উৎসাহিত করে, এবং এটি এমনভাবে করে যখন শিশুকে ধারণার সবচেয়ে হতাশায় ফেলে দেয় - যেহেতু "আমি বড় এবং আপনি ছোট, আমি ঠিক আছি এবং আপনি ভুল। "
আরো বিশেষভাবে, এটি তার নায়িকা হিসাবে একটি বুদ্ধিমান, আত্মবিশ্বাসী মেয়ে হিসাবে আছে যে তিনি কিভাবে আচরণ করা উচিত অন্যান্য মানুষের ধারণা বিরুদ্ধে সফলভাবে সংগ্রাম।
এটি কোন সমঝোতা নয় যে মাতিল্লা রবিন সোয়িকর্ডের সহ-লেখক ছিলেন, যিনি সামান্য মহিলাদের অতি সাম্প্রতিক অভিযোজনকে অবদান রাখেন।
পরিশেষে, মাতিলদা আমার কাছে সেই গুণমানটি খুঁজে পেয়েছে যা আমি সবচেয়ে কম এবং পারিবারিক বিনোদনের মধ্যে সবচেয়ে বেশি ধনবান। এটি শব্দটির সত্যিকার অর্থে পারিবারিক বিনোদন।
ডেভিটো মাতিলদা দ্রুতগামী এবং শিশুদের কাছে আকর্ষণীয়, মিস ট্রান্সব্লু হিসাবে পাম ফেরেসের দ্বারা একটি সুস্বাদুভাবে খারাপ অভিনয় গ্রহণ করে এবং তার অন্ধকার ঘরের মাধ্যমে একটি দুর্দান্ত চেজ সহ কিছু অমূল্য শারীরিক কমেডি এর কেন্দ্রীয় বিন্দু তৈরি করে।
শিশু অভিনেতা বিজয়ী কিন্তু নির্বাকভাবে আরাধ্য না, মারা উইলসন মাতিলদা একটি চতুর এবং অত্যন্ত মজার অক্ষর তৈরীর সঙ্গে।
কিন্তু অনেক প্রিয়, আমার প্রিয় দৃশ্য সহ প্রাপ্তবয়স্কদের জন্য অনেকগুলি আনন্দ, যার মধ্যে মাতিলদা তার চকবোর্ডে চকবোর্ডে চক্কর লেখার ভয়ে ভীত হয়ে তার ক্ষমতাগুলি ব্যবহার করে, মাতিল্লার সহপাঠীরা গাই-গান ফ্যাশনে পড়তে থাকে; প্যাল ​​রিউবেনের একটি ম্যাপিলা পিতাও মাতিলার বাবাকে বের করে এনেছিলেন।
আমি মাতিলার অনুভূতি ছেড়ে যেকোনো বয়সের কেউ কল্পনা করতে পারছি না যদিও তার বুদ্ধিমত্তা অপমানিত হয়েছে।
মাতিলদা একটি চলচ্চিত্র যা আমাকে ভাল অনুভূতি দিয়ে জ্বলছে।
আমি আবার এটা দেখব, এবং এখন থেকে বছরগুলোতে আমি এটা আমার বাচ্চাদের সাথে দেখব।
এবং এখন আমি থামব, কারণ কোথাও আপনার কাছাকাছি মাতিলদা শুরু করতে চলেছে, এবং যদি আপনার কোন শিশু বা কখনও শিশু থাকে, তবে সেই থিয়েটারে আপনার একটি আসন থাকতে হবে।
