লেবেলিং কখনও কখনও সবকিছু।
মূল পাগল সর্বোচ্চতে, খোলার শিরোনাম চলচ্চিত্রটির চক্রান্তটিকে নিখরচায় ভবিষ্যতে সেট করে দেয়, এভাবে ভবিষ্যতে বিশ্বের প্রায় আমাদের মতোই এটি সায়েন্স ফিকশন ক্লাসিক্স তৈরি করে।
walter পাহাড় তার কর্ম ক্লাসিক যোদ্ধাদের জন্য একই খোলার শিরোনাম চেয়েছিলেন।
প্রযোজকরা সেই ধারণা দ্বারা রোমাঞ্চকর ছিল না এবং ফলস্বরূপ চলচ্চিত্রটি তার সমস্ত ভবিষ্যত ওভারটন হারিয়ে ফেলে।
অন্য দিকে, প্রযোজক সঠিক চিহ্ন ছিল; ওয়াল্টার পাহাড় আসলে আসল আমেরিকা বেশ দৃশ্যমান কিছু বিরক্তিকর প্রবণতা প্রচার অভিযুক্ত করা হয়।
ভবিষ্যতে চলচ্চিত্রটিকে আরও দূরবর্তী করে তুলতে, প্লটটি অনাবাসীদের উপর ভিত্তি করে, জেনোফোন দ্বারা লিখিত ঐতিহাসিক বই, গ্রিক ভাড়াটে সৈনিক যিনি 2400 বছর আগে প্রাচীন পারস্যের তার ইভেন্টগুলি বর্ণনা করেছিলেন।
প্রাচীন পারস্যের পরিবর্তে, চলচ্চিত্রটি সমসাময়িক কন্ন দ্বীপে শুরু হয়, যেখানে ক্লিওন (ডোরসে রাইট), যোদ্ধাদের নেতা, স্থানীয় যুবক গ্যাং শহর থেকে সমস্ত যুবক গ্যাংকে মহান সমাবেশে আমন্ত্রণ জানায়।
গ্র্যামার্সি পার্ক রিফ দ্বারা সংগঠিত সমাবেশটি, শহরের সবচেয়ে শক্তিশালী গ্যাং ব্রোঞ্জে স্থান গ্রহণ করছে।
যে যোদ্ধাদের বাড়ির এলাকা থেকে অনেক দূরে, কিন্তু যোদ্ধাদের ছোট ও নিরস্ত্র প্রতিনিধি দলটি সাধারণ যুদ্ধবিরতির জন্য নিরাপদে সেখানে পৌঁছায়।
সমাবেশে, সাইরাস (রাগার পাহাড়), রেফারের করিশবাদী নেতা, সমস্ত গ্যাংকে ঐক্যবদ্ধ করার এবং শহরটিকে ধরে রাখার জন্য তাঁর গ্র্যান্ড প্ল্যান ঘোষণা করেন।
ভিড় উত্সাহী, কিন্তু সাইকোথ্যাথিক লুথার (ডেভিড প্যাট্রিক কেলি) নেতৃত্বে ক্ষতিকারক ছোট গ্যাং সাইরাসকে হত্যার সুযোগ ব্যবহার করে।
পুলিশ একযোগে সমাবেশকে ছিনতাই করে, এবং ভয়াবহ যোদ্ধাদের হত্যার দ্বারা দোষারোপ করা হয়, এবং তাদের নেতা riffs দ্বারা হত্যা পায়।
ক্লিওনের লেফটেন্যান্ট সোয়ান (মাইকেল বেক) এর নেতৃত্বে অবশিষ্ট আটটি, এখন কনকে দ্বীপে যাওয়ার চেষ্টা করতে হবে, কিন্তু এই সময় সংঘর্ষের দ্বারা অরক্ষিত এবং এর পরিবর্তে সমস্ত গ্যাংগুলি অনুসরণ করছে।
বিতর্ক সত্ত্বেও বিতর্ক সত্ত্বেও এবং এমনকি কিছু তরুণ দাঙ্গা যা তার দ্বারা অনুপ্রাণিত হয়েছিল, যোদ্ধাদের অসাধারণ জনপ্রিয়তা উপভোগ করেছিল এবং খুব দ্রুতই কোন ধরনের ধর্মাবলম্বী অবস্থা লাভ করেছিল।
যাইহোক, সেই বছরের সেরা চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একজন হওয়া সত্ত্বেও এবং তার ক্যারিয়ারের শীর্ষে প্রতিভাধর কর্ম পরিচালক ওয়াল্টার পাহাড়ের পরিচালনায় পরিচালিত হওয়ায় চলচ্চিত্র ভবিষ্যতের প্রজন্মের জন্য দৃঢ় প্রভাব ফেলতে ব্যর্থ হয়েছে, সেই একই বছরের অন্য কিছু সিনেমার কৃতিত্ব ।
এর কারণ সম্ভবত সম্ভবত এই চলচ্চিত্রটি খুব দ্রুত বয়সের মধ্যে রয়েছে।
যদি ওয়াল্টার পাহাড়ের ধারণা জনগনকে শহুরে আমেরিকার সমস্যাগুলি সম্পর্কে সতর্ক করে দিতে হয় তবে তিনি দুঃখজনকভাবে ব্যর্থ হন।
ভবিষ্যতের তার দৃষ্টি চেয়ে অনেক খারাপ ছিল।
যোদ্ধাদের মধ্যে উপস্থাপিত যুব গ্যাংগুলি ছায়াময় সৈন্যদের থেকে অনেক দূরে, যা সমগ্র শহরগুলি গ্রহণ করতে সক্ষম।
তাদের সদস্যরা অসঙ্গতিপূর্ণ ফ্যাশন এবং তাদের ক্ষুদ্র ক্ষুদ্র সাম্প্রদায়িকতার তুলনায় আরও বেশি আগ্রহী বলে মনে করেন, এবং জনসাধারণের জন্য আরও বিরক্তিকর, অপরাধের মতো বিষয়।
তাদের শব্দভাণ্ডারের মধ্যে, শব্দ "অস্ত্র" ছোট ছুরি এবং মুষ্ট্যাঘাত বস্তুর জন্য সংরক্ষিত, এবং তাদের মধ্যে কয়েকটি হ্যান্ডগানগুলির মতো ভারী আর্টিলারি ব্যবহার করে।
এমনকি তাদের নিজস্ব, খুব কঠোর এবং বিস্তারিত আইন রয়েছে, কিছু সরকার তাদের নিজস্ব করে তুলনায় আরো কঠোরভাবে সমর্থন করে।
আমেরিকান শহরগুলিতে অনেকেই তাদের তরুণ অপরাধীদের যোদ্ধাদের মতো আচরণ করার চেয়ে খুশি হবেন।
কয়েকজন সমালোচক যারা তরুণদের অপরাধের প্রশংসা করার পাহাড় অভিযুক্ত করেছিলেন তাদের পক্ষে অনেক আর্গুমেন্ট ছিল।
এই আপত্তি সত্ত্বেও, যোদ্ধাদের একটি খুব ভাল ফিল্ম সব উপাদান আছে।
চক্রান্ত সহজ, এবং অনেক কর্ম দৃশ্যের জন্য ভাল ভিত্তিতে হিসাবে কাজ করে।
এই মারামারিগুলি উজ্জ্বলভাবে কোরিয়োগ্রাফি এবং বেশ বাস্তববাদী, যদিও চলচ্চিত্রে অনেক রক্তপাত বা গোর নেই।
সম্পাদনাটি চমত্কার, দ্রুত গতিতে ঘটেছে, মধ্যম ব্যতিক্রমের সাথে, যখন সোয়ান এবং তার বান্ধবী-বান্ধবী রহমত (ডিবাড়াহ ভ্যান ভলকেনবার্গ) এর মধ্যে নৈতিকতা বিনিময় বিরক্তিকর হয় তখন সরাসরি পদক্ষেপ থেকে সোশ্যাল নাটক অঞ্চলে চক্রান্তটি টেনে আনুন।
ব্যারি ডি Vorzon দ্বারা সাউন্ডট্র্যাক খুব উদ্দীপক এবং স্বীকৃত।
তবুও, এই চলচ্চিত্রের ট্রেডমার্ক এমন অভিনেতাদের যারা দুর্দান্ত প্রতিভা দেখিয়েছে, যদিও তাদের বেশিরভাগই পরে নামহীন হয়ে পড়ে।
তাদের মধ্যে সেরা পরিচিত ডেভিড প্যাট্রিক কেলি, যার এই চলচ্চিত্রে চমত্কার এবং মূল অভিনয় পরে তাকে মনোবৈজ্ঞানিক ভিলেনের ভূমিকাগুলিতে সাবস্ক্রাইব করেছিলেন।
মাইকেল বেক ঠান্ডা, প্রায়শই একজন গ্যাং-এর মত নেতা-মত নেতাও খুব ভাল, এবং জেমস রিমার শীর্ষ স্পটের জন্য তার হট-শট দাবিদার হিসাবে ভাল বৈসাদৃশ্য দেয়।
সর্বোপরি, এই চলচ্চিত্র সম্ভবত তারিখযুক্ত, তবে তার ঘন্টা এবং অর্ধেকের মধ্যে সমসাময়িক চলচ্চিত্রগুলির তুলনায় অনেক বেশি বিনোদন দিতে পারে।