রবার্ট রেডফোর্ড অসাধারণ, ঈশ্বর প্রদত্ত উপহারের মতো চরিত্রগুলি খেলতে খুব ভাল, তবে সাধারণ মানুষের মতো কাজ করতে সক্ষম।
"প্রাকৃতিক" (1984) তে তিনি রয় হবসের পতিত দেবদূত চরিত্রে অভিনয় করেছিলেন, যিনি বেসবল প্লেয়ার যিনি "সর্বদা সেরা ছিল" হতে চেয়েছিলেন, কিন্তু এখনও নিচু খামারের মতো অভিনয় করেছিলেন।
"বুচ ক্যাশিডি অ্যান্ড দ্য স্যান্ডেন্স বাচ্চা" (1969), তিনি পশ্চিমে সবচেয়ে বিপজ্জনক শট ছিল, কিন্তু তিনি একটি ছেলেমেয়ে সুদর্শন খুঁজছেন কমনীয় চেয়ে বেশি কিছু না।
এমনকি "অশোভন প্রস্তাব" (1993) তেও, যেখানে তিনি এমন একজন মানুষকে অভিনয় করেছিলেন যা অর্থ উপার্জন করার পক্ষে এত ভাল ছিল যে তিনি বিশ্বাস করেছিলেন যে তিনি প্রেম কিনতে পারতেন, রেডফোর্ড এখনও লজ্জাজনক শাস্ত্রের অশ্রু প্রকাশ করতে সক্ষম ছিলেন, বিশেষত যখন হারিয়ে যাওয়া প্রেমের গল্পটি পড়ছিলেন ।
নিকোলাস ইভান্সের সেরা বিক্রি উপন্যাসের উপর ভিত্তি করে তার সর্বশেষ চলচ্চিত্র "দ্য হর্স হুইস্পিয়ার" -এ, আবার লালফোর্ড এমন একটি চরিত্রটি পরিচালনা করেন।
রেডফোর্ড চলচ্চিত্রটি পরিচালনা করেছিলেন যদিও তিনি আপলোড করেছেন যে তিনি নিজেকে কোনও সিনেমাতে সরাসরি পরিচালনা করবেন না - আমি মনে করি টম বুকারের চরিত্র, একজন মানুষ যিনি বোঝার অসাধারণ উপহার এবং কোনভাবে ঘোড়াগুলির সাথে যোগাযোগ করছেন, পাস করার জন্য খুব ভাল ছিল আপ।
বিরক্ত ঘোড়াগুলি প্রশিক্ষণ দেওয়ার সময় তার অসাধারণ এবং বিরল উপহারের পরেও (একটি পত্রিকা নিবন্ধটি তার অসাধারণ প্রতিভা বর্ণনা করার জন্য "ঘোড়া whisperer" শব্দটি মুদ্রা করে), বুকার নিজেকে একটি দৈনন্দিন গবাদি পশু রঞ্চার হিসাবে দেখায় যার সর্বাধিক ভয় বৃদ্ধ হয় এবং আর নেই জীবনের উদ্দেশ্য।
বুকারের প্রতিভা অ্যানি ম্যাকালান (ক্রিশিন স্কট থোমাস) দ্বারা সেবা করা হয়, একটি নতুন ইয়র্ক পত্রিকা সম্পাদক যার কন্যা, স্কারলেট জনসন, সম্প্রতি একটি ভয়ঙ্কর দুর্ঘটনায় ছিল।
দুর্ঘটনা, যা অন্ত্রের ভাঁড়ের সাথে ছবি আঁকানো হয়, যখন অনুগ্রহ এবং তার সেরা বন্ধু ঘোড়ায় চড়ে ঘোড়া হয় - একটি আঠারোটি চাকা দয়াকরের বন্ধুকে মারধর করে, গুরুতরভাবে ক্ষত করে এবং অনুগ্রহের ঘোড়া, তীর্থযাত্রাকে আঘাত করে এবং তার অধিকারের অংশ হারানোর জন্য অনুগ্রহ করে। পা।
Annie বিশ্বাস করে যে যদি তীর্থযাত্রা সুস্থ হতে পারে, করুণা পাশাপাশি সুস্থ করা হবে, যা তাকে বুকার বাড়ে।
প্রথমে, তিনি নতুন ইয়র্কের ঘোড়া দেখতে বুকার পেতে চেষ্টা করেছিলেন, কিন্তু এটি কাজ করে না।
পরিবর্তে, তিনি অনুগ্রহ ও তীর্থযাত্রা প্যাক করেছেন, তার স্বামী, রবার্ট (স্যাম নীল) কে পিছনে রেখেছেন এবং মন্টানা ঘূর্ণায়মান পাহাড়ের জন্য মাথা রেখেছেন যেখানে বুকার তার ভাই, ফ্র্যাঙ্ক (ক্রিস কুপার), এবং তার কন্যা , ডিয়েন (ডিয়েন উইয়েস্ট)।
অনেক উপায়ে, ফিল্ম আক্ষরিক এবং প্রতীক উভয়, একটি যাত্রা মত।
পশ্চিমে স্থানান্তর সর্বদা আমেরিকা পুনর্নবীকরণের একটি বড় আমেরিকান ঐতিহ্য ছিল, এবং এটি নগর বনাম ক্লাসিক থিমের বৈচিত্র্যের হিসাবে অ্যান্টি এবং অনুগ্রহের মন্টানা ছাড়ার জন্য ম্যানহাটানকে দেখতে অসম্ভব। দেশ।
"ঘোড়া whisperer," দেশ পরিষ্কারভাবে বিজয়ী হয়।
শহরটি ক্লাস্ট্রোফোবিয়া এবং অসুখের দ্বারা চিহ্নিত, এবং অক্ষরগুলি মন্টন-এর বিস্তৃত খোলা জায়গাগুলিতে পৌঁছাতে না পারে যতক্ষণ না শারীরিক ও মানসিকভাবে অশ্রদ্ধার কারণে অনুগ্রহের ক্ষোভ বিচ্ছিন্ন হতে শুরু করে, Annie এর নিয়ন্ত্রণমূলক প্রকৃতি শিথিল হতে শুরু করে, এবং তীর্থযাত্রী আবার শিখতে শুরু করে মানুষ বিশ্বাস করতে।
ছয় বছর আগে রেডফোর্ড এই ছবিতে গ্র্যান্ড মন্টানা দেশের প্রেমে পড়েছিলেন, যখন তিনি "এটির মধ্য দিয়ে একটি নদী" চালানোর নির্দেশ দেন।
অনেক উপায়ে, "ঘোড়া whisperer" একই কাব্যিক শিরা থেকে "নদী" আসে, এবং Redford গ্রাস এবং পর্বত কম ক্যামেরা সময় ব্যয় করার সিদ্ধান্ত নিয়েছে যদি সিনেমা সম্ভবত একটি ভাল পনের মিনিট ছোট হতে পারে।
কিন্তু তারপর, যে জাদু ধ্বংস হবে।
চলচ্চিত্রের বেশিরভাগ ফটোগ্রাফি সত্যিই মার্জিত, এবং এটি দেশের বিস্তৃত বিস্তৃতির একটি সুস্পষ্ট ধারণা তৈরি করে।
এটি আরও জোরদার করতে, লালফোর্ড এবং সিনেম্যাটোগ্রাফার রবার্ট রিচার্ডসন ("প্রাকৃতিক জন্মগ্রহণকারী হত্যাকারী", "প্লাটুন") চলচ্চিত্রের শুরুতে শুটিংয়ের মাধ্যমে কিছুটা প্রতারণা করেছিলেন- যা নিউ ইয়র্কের মধ্যে ঘটে - বেশিরভাগ ঠান্ডা, কঠোর নীল রঙের ফিল্টার এবং আরও বেশি স্কয়ারিশ 1। 85: 1 দৃষ্টি অনুপাত; যখন কর্মটি মন্টানাতে স্থানান্তরিত হয়, রিচার্ডসন নরম-ফোকাস এবং প্রাকৃতিক আলোতে স্যুইচ করে, এবং পর্দাটি আরও 2 হয়। 35: 1 দৃষ্টি অনুপাত।
গল্পের পরিপ্রেক্ষিতে, "ঘোড়া হুইস্পিয়ার" আমাদেরকে ডেভিড লেয়ানের "একটি সংক্ষিপ্ত সাক্ষাত্কার" (1945) এবং ক্লিন্ট ইস্টউডের 1995 এর রব্বার্ট জেমস ওয়ালারের "ম্যাডিসন কাউন্টিগুলির সেতু" (রিচার্ড) -এ প্রাপ্ত ব্যভিচারের একই রোমান্টিক দৃষ্টিভঙ্গি দেয়। lagravenese, এখানে সহ-চিত্রwriter এছাড়াও "সেতু" অভিযোজিত)।
যদিও "ঘোড়া whisperer" একটি শক্তিশালী রোমান্টিক সংবেদনশীলতা আছে, আমি এখনও এই ধরনের গল্প সম্পর্কে বিস্ময়কর কিছু খুঁজে পেতে।
আমার মনে হয় যে স্বামীর জন্য কিছু সহানুভূতি থাকা উচিত যিনি এই সংক্ষিপ্ত, হৃদয়গ্রাহী সম্পর্কের জন্য পিছিয়ে রয়েছেন, কিন্তু সেখানে খুব কমই আছে।
"ঘোড়া whisperer" মধ্যে, fuddy-duddy স্বামী হচ্ছে অকৃতজ্ঞ ভূমিকা সমুদ্র নিল যাও পড়ে।
তিনি চরিত্রটিকে একটি শালীন, কঠোর পরিশ্রমী ব্যক্তি হিসেবে অভিনয় করেন যিনি একজন ভাল স্বামী এবং বাবা; তার একমাত্র ব্যর্থতা হল যে তিনি তার স্ত্রীকে তার চেয়ে বেশি ভালবাসতেন।
তিনি বুকারকে অ্যানি হারাতে ঝুঁকিপূর্ণ নন কারণ তিনি তাকে দূরে চালানোর জন্য কিছু করেছিলেন, কিন্তু কেবলমাত্র কারণ তিনি স্বাভাবিক, মোটামুটি অস্পষ্ট মানুষ হয়েছিলেন।
সিনেমাটি প্রতিটি চরিত্র সম্পর্কে কীভাবে মুগ্ধ হয় তা বিশেষ করে বলা হয়।
এটি বুকার এবং রবার্টটি ঘোড়া কলমটিতে যাচ্ছেন - বুকারটি হ্যাট এবং সমস্তের সাথে ক্লাসিক কাউবয়য়ের মত পোষাকযুক্ত, রবার্টটি কিছুটা হতাশাজনক এবং বেসবল ক্যাপের বাইরে জায়গাটি দেখায়।
যখন তারা কলম প্রবেশ করে, বুকার আশ্বস্তভাবে বাঁধের উপর ঝুলছে, রবার্ট hesitates, তারপর দরজা খোলা এবং, একটি বোকা মুহূর্তে, তার পিছনে এটি বন্ধ ভুলে যায়।
এটি একটি ছোট দৃশ্য, তবে এটি স্পষ্টভাবে তার রোমান্টিক রুক্ষতা জন্য মুভির পুঙ্খানুপুঙ্খ প্রেমের চরিত্র দেখায়।
সবশেষে, বুকার শহর সম্পর্কে সবকিছু ভাল করে তুলেছে, রবার্ট সবকিছু সম্পর্কে অস্বাভাবিক ও অপ্রাসঙ্গিক প্রতিনিধিত্ব করে।
"ঘোড়া whisperer" মধ্যে সেরা দৃশ্য বুকার এবং Annie মধ্যে বিল্ডিং রমন্যাস, কিন্তু বরং করুণা এবং তার ঘোড়া নিরাময় প্রক্রিয়া জড়িত ঝোঁক ঝোঁক।
যদিও বুকারের ঘোড়া প্রশিক্ষণের পদ্ধতিগুলি পৌরাণিক এবং অযৌক্তিক, তবে তার সাথে এবং তীর্থযাত্রীদের দৃশ্য দৃশ্যত বিস্ময়কর।
এই তার এবং অনুগ্রহের মধ্যে দৃশ্যগুলি দ্বারা সমান, যা কিছু মজার, এবং যা সব নমনীয় এবং সত্য।
কিছু সময়ে, আমি সিনেমাটি পুরো রোম্যান্স কোণটি ছেড়ে দেব এবং আরো বেশি অনুগ্রহে মনোযোগ দেব।
তবুও, রেডফোর্ড স্পষ্টতই একটি রোমান্টিক হৃদয়, এবং তিনি চলচ্চিত্রের প্রেমিক মুহুর্তে হালকা স্পর্শ এনেছেন।
সেখানে কোন নাটকীয় সেক্স দৃশ্য নেই, তবে তিনি এবং স্কট থোমাস ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে একসাথে ঘুরে বেড়ানোর সময় একটি চলন্ত দৃশ্য রয়েছে, এটি একসঙ্গে পিটানো শরীরের যে কোন দৃশ্যের তুলনায় অনেক বেশি প্রেমময়।
যদিও চলচ্চিত্রটি তার চেয়ে বেশি সময় এবং এটি একটি অনিশ্চিত উপসংহার যা অবশ্যই প্রতিটি চরিত্রের জন্য দুঃখের নিশ্চয়তা দেয় তার সাথে একটি মেলড্র্যাম্যাটিক টিয়ারজার্কার হওয়া উচিত তবে ভর্তির মূল্যের মূল্যের "ঘোড়া চুদা" তৈরির মতো যথেষ্ট মুহুর্ত রয়েছে।
