"ভাল এই মিশন নয়: কঠিন, মিঃ হান্ট, এটা মিশন: অসম্ভব।
কঠিন আপনার জন্য পার্ক হাঁটা করা উচিত। "
--- এজেন্ট সোয়ানবেক (স্যার এন্থনি হপকিনস), সিরিজের নতুন এজেন্ট ফেলপস, ইথান হান্ট (টম ক্রুজ) কে একটি খাঁজ নিচে নিয়ে যায়।
একটি রাশিয়ান বিজ্ঞানী (রাড সার্বেজিজা) একটি নতুন ভাইরাস (এবং এর প্রতিষেধক) তৈরি করেছেন যা চিমার নামে পরিচিত, যা ইনজেকশনটির বিশ ঘন্টাের মধ্যে তার হোস্টকে ধ্বংস করে।
একটি দুর্বৃত্ত আইএমএফ এজেন্ট, সান অ্যামব্রোস (ডোগ্রে স্কোট), এই রোগটি ব্যবহার করতে চান এবং তাকে ফার্মাসিউটিক্যাল কোম্পানির ব্ল্যাকমেইল ব্ল্যাকমেইল করতে বাধ্য করে যাতে তাকে কোম্পানির মালিক বানানোর জন্য যথেষ্ট পরিমাণে স্টক বিক্রি করা হয় (তিনি জানেন যে শীঘ্রই এটি স্বর্ণের ধন্যবাদতে ওজন হবে তিনি যে ভাইরাস প্রাদুর্ভাব ঘটতে যাচ্ছে)।
ইথান হান্ট হিসাবে অঙ্গবিন্যাস, অ্যামব্রোস বিজ্ঞানের যথেষ্ট আস্থা অর্জনের জন্য যথেষ্ট পরিমাণে লাভ করে, এটি উপলব্ধি করে না যে বিজ্ঞানী কীভাবে অ্যামব্রোস ঠিক করার চেষ্টা করছেন সেটি প্রতিরোধ করার জন্য নিজেকে ভাইরাস দ্বারা ইনজেক্ট করেছিলেন।
প্রকৃত ইথান হান্টকে তার ছুটির দিন থেকে চোরের পণ্য পুনরুদ্ধারের জন্য আইএমএফ টিমকে সহায়তা করার জন্য সুন্দর চোর নাইয়া নর্ডফ-হল (থান্ডি নিউটন) বোঝাতে বলা হয়।
ইথান ও নায়াহা প্রেমে পড়ে যায়, কিন্তু ইথান খুব শীঘ্রই নিজের প্রকৃত দ্বিমত পোষণ করেন যখন তিনি শিখেন যে তার নতুন প্রেম শুধুমাত্র ভাড়াটে হয়ে গেছে কারণ সে আমব্রোসের প্রাক্তন প্রেমিক ছিল।
অনিচ্ছুক, তিনি নাইহাকে অ্যামব্রোস দ্বারা কারাগার থেকে উদ্ধার করার জন্য সেট আপ করেন যাতে সে তার যৌগকে অনুপ্রবেশ করতে পারে এবং দলের কাছে বুদ্ধিমত্তা পাঠাতে পারে।
এথনকে অ্যামব্রোস গ্রহন এবং ভাইরাস ছড়াতে এবং নয়াতে আসার যে কোনও ক্ষতি প্রতিরোধ করতে সময় বিরতির সাথে লড়াই করতে হবে।
যদিও প্রথম মিশন: অসম্ভব চলচ্চিত্রটি একটি মাঝারি বক্স অফিসের সাফল্য ছিল, দর্শকরা এটি পোষণ করেছিল কারণ তারা মনে করেছিল যে এই চক্রান্তটি খুব বিভ্রান্তিকর ছিল এবং অনেক বেশি কাজ ছিল না (যদিও পুরানো এবং নতুন উভয় সিরিজের একটি অনুরাগী হওয়া সত্ত্বেও, আমি মনে করি চলচ্চিত্রটি ছিল চমত্কার শালীন এবং বিশেষ করে phelps একটি খারাপ লোক করতে putsy)।
প্লটটি আরো অ্যাক্সেসযোগ্য (পূর্ববর্তী এন্ট্রি, রবার্ট টাউন এর লেখকদের মধ্যে সৌজন্যে) এবং অ্যাকশন চলচ্চিত্রের পরিচালক জুন জন ওয়াও এর দৃঢ় হস্তে এই চলচ্চিত্রটিকে এক বিশাল পদক্ষেপে পরিণত করার মাধ্যমে চলচ্চিত্রটিকে আরও অ্যাক্সেসযোগ্য করে সংকেতের মধ্যে সংশোধন করা হয়েছে। ।
শেষ ফলাফল একটি দীর্ঘ সময় তৈরি সবচেয়ে বিনোদনের (এখনো সহজ) কর্ম ফিল্ম এক।
দুর্ভাগ্যবশত, প্রথম চল্লিশ মিনিট বা তার চেয়েও বেশি পরিমাণে তুলনামূলকভাবে ধীরে ধীরে, ইথান এবং নাইহের দ্রুতগতির রোম্যান্সের উপর বাস করে এবং কম গ্ল্যামারস মিশন ছাড়া অসম্ভব টিভি সিরিজের চেয়ে জেমস বন্ড চলচ্চিত্রে আরো বেশি কিছু মনে হচ্ছে।
Ethan এর দ্বন্দ্ব একটি বাধ্যতামূলক এক, কিন্তু এটি খুব দৌড়ে মনে হয় (এবং Ethan নিজেকে কারণ যে কাছাকাছি মারাত্মক গাড়ী ধ্বংসাবশেষ কারণ আসে!)।
জন Woo একটি শৈল্পিক মেঝে সঙ্গে এটি সব পরিচালনা করে যে জায়গা থেকে মনে হয়, ধীর fades একটি মহান চুক্তি এবং নাটকীয়ভাবে বন্ধ আপগুলি গঠিত।
এই ক্রম এর surreal প্রকৃতি বিভ্রান্তিকর এবং অবশেষে ফিল্ম একটি ক্ষতিকারক হয়।
সৌভাগ্যক্রমে, বিন্দুতে অ্যামব্রোস নাইহ এর প্রতারণা আবিষ্কার করে, মিশন: অসম্ভব আইআই খুব বিনোদনের এবং কর্ম-প্যাক হয়ে যায়।
রবার্ট টাউনের চিত্রনাট্য প্রথম চলচ্চিত্রে স্থাপিত কয়েকটি কনভেনশনগুলি নেয় এবং একটি ক্রম অনুসারে তাদের প্যারডিগুলি নেয় যেখানে ইথানকে উচ্চমানের বিল্ডিংয়ে ভাঙ্গতে হবে এবং ভাইরাসটির অবশিষ্ট নমুনাগুলি পুনরুদ্ধার করতে হবে।
তারপরে, অ্যাকশন দৃশ্যগুলি তীব্রতা তৈরি করতে শুরু করে, যেমন Woo এর পূর্বের উচ্চ-অক্টেন চলচ্চিত্রগুলির ক্ষেত্রে।
চূড়ান্ত অর্ধ ঘন্টা কর্মের একটি সম্পূর্ণ আক্রমণ (দুর্ভাগ্যবশত ট্রেলার দ্বারা ধ্বংস করা হয়, যা একটি ভাল চুক্তি)।
গ্রীষ্মের বিনোদন যতদূর সম্ভব, মিশন: অসম্ভব আইই সেবার যোগ্য ভাড়া।
কারও কারও কারও কারও কারও হতাশ হবেনা (ফিল্মের প্রথম অর্ধেকের ব্যতীত)।
এমনকি যদি আপনি প্রথম চলচ্চিত্রের ফ্যান ছিলেন না তবে এই এন্ট্রিটি কিছু চেক আউট করার যোগ্য।
[PG-13]