যখন জিম হেনসন মারা যান, তখন তিনি ভক্তদের বিভিন্ন বিভাগের পিছনে চলে যান এবং একটি কোম্পানির চূড়ান্ত সাফল্য, যা এখন মনে হচ্ছে, তার ইনপুটের উপর নির্ভর করে।
জিম হেনসন প্রযোজনার এবং প্রাণীর দোকান এখনও আর্থিকভাবে সমৃদ্ধ হয়, তবে শেষ দুটি মুপপেট চলচ্চিত্র (বা স্থান থেকে হারিয়ে যাওয়া বোকা কম্পিউটার-বানানো বানর) প্রদর্শন করে, রোমাঞ্চ এবং প্রতিভা চলে গেছে।
আমি নিশ্চিত, অন্ধকার স্ফটিক, আজ তৈরি, শিশু পাঁচ থেকে পঞ্চাশ একই শ্রোতা ভরা প্রতিক্রিয়া থেকে উত্পন্ন হবে না।
একটি সর্বশক্তিমান স্ফটিক ক্র্যাক করেছে, যার ফলে সবুজ বিশ্বের নেতারা দুইজনের মধ্যে বিভক্ত হয়ে যায়: বড়, মৃদু রহস্যময় এবং গল্ফের মতো skeksis।
রহস্যীরা জেন, একটি সাদাসিধা গল্ফিং ছেলেকে পাঠিয়েছে, যে শিকড়টি ফাঁস হয়ে যাওয়া শাড়িটি খুঁজে বের করার মিশনে, যা স্কেক্সগুলি শাশ্বত শাসকদের পরিণত হওয়ার আগে স্ফটিকের মধ্যে পুনরায় স্থাপন করা উচিত, তিনটি সূর্যের "একত্রিত" হওয়ার আগে।
যাইহোক, জেনে মুখোমুখি এবং দলগুলি একমাত্র অন্য জীবন্ত জীবনযাত্রার সাথে, রেবেকা ডেমোনেই-এর মতো কিরা, অগগ্র নামে একটি অদ্ভুত জাদুকরী, যা জিনিসগুলি দেখার জন্য তার চোখ মুছে ফেলে এবং একটি স্পষ্ট-বন্ধুত্বপূর্ণ, tumbleweed-like পশু fizzgig নামে।
অন্ধকার স্ফটিকের বেশিরভাগ সৌন্দর্য, যা একটি সাধারণ গল্প (যদিও এটি কোন দর্শকের সাথে সঙ্গতিপূর্ণ নয়), এটির শিল্প দিক এবং প্রাণী নকশাতে রয়েছে।
পুতুলটি বিস্ময়কর - দৃশ্যটি দেখান যেখানে জেন তার বাজানো বা ভূমিচালককে পেছনে ফেলেছে - কিন্তু আমার মনে হয় স্ট্রিং এবং হাত এবং রিমোট কন্ট্রোলের যে কোনও চিন্তা, ছবিটির খোলার মুহুর্তে অদৃশ্য হয়ে যায়, বর্ণিত (জন Baddeley দ্বারা), প্রস্তাবনা শোষণ।
চলচ্চিত্রের ভয়েস কাজ, মুপপেট নিয়মিত এবং অনিয়ম দ্বারা, স্বন-নিখুঁত।
পাশাপাশি, ট্রেভর জোন্স স্কোরটি ছাড় দেওয়া উচিত নয়: এটি প্রায় অসদৃশ চরিত্র হিসাবে চলচ্চিত্রে অবদান রাখে।
আমি মনে করি, এই প্রকৃতির একটি চলচ্চিত্র নির্বাহের ক্ষেত্রে জড়িত জটিলতার কারণে, এটি সাহায্য করা সম্ভব হয়নি, তবে আমি মনে করি চলচ্চিত্রটি আরও দীর্ঘ ছিল।
জেন এবং কিরা বিস্ময়কর আছে। । । ভাল,
রসায়ন, এবং তাদের আরো দৃশ্যে শান্তভাবে কথোপকথন প্রশংসা করা হবে।
অন্ধকার স্ফটিক নিম্নলিখিত একটি খুব ছোট ধর্মাচরণ আছে।
দুর্বল বিভ্রান্তি সম্ভবত ভাল পরিচিত, যা বিপর্যস্ত হয়।
আমার একজন বন্ধু আমার কাছে একটি গল্পের সাথে সম্পর্কিত যে হেনসন মানুষদের আর্থিক ব্যর্থতার কারণে অন্ধকার স্ফটিক কমিয়ে আনার জন্য ভৌগোলিক প্রাণীগুলির মধ্যে মানুষকে রোপণ করতে চাপিয়েছিল।
যে ফিল্ম তার পায়ে বেশ পাওয়া যায় না; এটি অতিথি-হোস্ট হিসাবে ডেভিড বোয়ির সাথে "দ্য ম্পপেট শো" এর অ্যাসিড-ট্রিপ পর্বের মতো অভিনয় করেছিল, টোকিকিয়ান থেকে ঋণ গ্রহণ এবং টোলকিয়ানের ফ্যান-বেসে পাচার করা।
 (আমি মনে করি জনসাধারণের একটি নির্দিষ্ট সেক্টরে আমি কেবল গোলকধাঁধা শব্দটি ক্ষুধার্ত করে তুলেছি।)
অন্ধকার স্ফটিক একটি বৃহত্তর শ্রোতা প্রাপ্য (এবং এখনও যোগ্য)।
এটি সর্বোত্তম ধরনের শিশুদের বিনোদন: মার্জিত, কল্পনাপ্রসূত, এবং সাহসীভাবে অ-হিপ।
ব্রায়ান হেনসন, সৌভাগ্যবান ছেলে, এই দিকে তাকিয়ে থাকো, তোমার বাবার মাস্টারপিস।