এই সিনেমা সুগন্ধি না।
একটি ধীর চলন্ত, হিটকোচ এর উল্লম্ব অনুকরণে আড়ম্বরপূর্ণ মানসিক থ্রিলার।
এটি ব্রায়ান দে পালমা এবং পল স্ক্র্যাডারের একটি মূল কাহিনী থেকে অভিযোজিত, এবং দে পাল্মা দ্বারা পরিচালিত এবং স্ক্রাডার দ্বারা লিখিত।
195২ সালে নিউ অরলিন্সে প্রতিষ্ঠিত, এটি বিশ্বের শীর্ষস্থানে বসে ধনী মাইকেল কোর্টল্যান্ড (ক্লিফ রবার্টসন) দেখায়, তার সুন্দর স্ত্রী এলিজাবেথ (জেনেভি? বুজোল্ড) এবং ছোট মেয়ে হিসাবে তার প্রাসাদে একটি পার্টির সাথে তার দশম বিয়ের বার্ষিকী উদযাপন করে। অ্যামি (ব্ল্যাকম্যান), উভয়ই তাকে আনন্দে বোকা বানিয়েছিল।
তার রিয়েল এস্টেট ডেভেলপমেন্ট পার্টনার বব লা সাল্ল (জন লিথগো) তাকে এবং তাদের সমৃদ্ধ ব্যবসায়ের জন্য একটি টোস্ট প্রস্তাব করেন, যখন তার উচ্চ সমাজের বন্ধু তাকে তাদের শুভেচ্ছা জানায়।
রাতের জন্য অবসর গ্রহণের পর, তার মেয়ে এবং স্ত্রীকে তাদের বেডরুমের অপহরণ করা হয় এবং আগামীকাল 500,000 ডলার প্রদানের জন্য তাকে মুক্তিপণ নোট দিয়ে ছেড়ে দেওয়া হবে অথবা তাদের হত্যা করা হবে।
ইন্সপেক্টর ব্রি (স্ট্যানলি রেইস) ব্রিফকেস এক্সচেঞ্জে ফোনি অর্থ এবং ট্রান্সমিটার স্থাপন করার পরিকল্পনা নিয়ে আসে, যা তাদেরকে অপহরণকারীর দিকে পরিচালিত করবে।
কিন্তু অপহরণকারীরা পুলিশ ঘিরে ঘরে ঘুরে বেড়ায়, তাদের সাথে দুইজনকে ধরে নিয়ে যায় এবং পুলিশকে পেছনে ফেলে, অপহরণকারীর গাড়ী বিস্ফোরিত হয় এবং সেতুর উপর যায়, যেখানে কোনও লাশ পাওয়া যায় নি।
তার স্ত্রী ও সন্তানের ক্ষতির জন্য দুঃখ প্রকাশ করে, অপরাধী-মারাত্মক মাইকেল তাদের গড়ে তোলার ব্যয়বহুল ভূমিতে একটি সমাধি নির্মাণ করেন।
16 বছর পর তিনি একটি ছুটিতে তার অংশীদার বব সঙ্গে যায় এবং তিনি ফ্লোরেন্স, ইতালি, যেখানে তিনি তার স্ত্রী পূরণ revisits।
যখন তিনি যেখানে সাক্ষাত করেন সেখানে গির্জায় যায়, তখন তিনি একটি অল্পবয়সী মেয়েকে দেখেন, যিনি তার স্ত্রীর মতই দেখেন।
তার নাম Sandra Portinari (Genevi? ve bujold) এবং তিনি সেখানে ক্ষয়প্রাপ্ত শিল্প পুনরুদ্ধারের কাজ করছে।
তিনি তার সাথে প্রেমে পড়ে যান এবং বোব এর সতর্কতাগুলি মনোযোগ দেন না যে সে একটি সোনার খননকারী হতে পারে এবং তাকে আবার নতুন অরলিনে নিয়ে যাওয়ার এবং তাকে বিয়ে করার সিদ্ধান্ত নেয়।
সন্দ্রা তার প্রেম প্রমাণ করার দ্বিতীয় সুযোগ হয়ে ওঠে, কারণ তিনি মনে করেন যে অবশেষে তিনি তার পিছনে অতীতকে রাখতে পারেন।
আশ্চর্য আশ্চর্যের ব্যাপারটা আসলেই বিস্ময়কর ছিল না, গল্পের সৌন্দর্যের গল্পটি প্রাণবন্ত অভিনেত্রী হিসেবে আত্মহত্যা করা ক্লিভ রবার্টসন, যা জেনেভির আবেগগতভাবে প্রভাবশালী কর্মক্ষমতা দ্বারা প্রায়শই অভিনয় করেছেন? ve bujold, এবং জন Lithgow সক্ষম অভিনয়।
এটি কোনও নতুন স্থল ভাঙ্গার জন্য মাস্টারের কাজের পুনঃভাগের মতো অনেক বেশি খেলা করে, তবে এটি এখনও নিজের পথে রোমাঞ্চকর।