অপ্রতিরোধ্য ভাইদের তৃতীয় সিনেমা, বোকা এবং ডুম্বার (7। 5/10) এবং রাজাপিন (8/10) এর পরে, ক্যামেরন ডিয়াজ এবং ম্যাট ডিলন, কিছু কদর্য হাস্যরস, একটি বুদ্ধিমান কুকুর, এবং একটি প্রেম, ভাগ্য এবং রোমান্স মিশ্রণ।
চক্রান্ত: উচ্চ বিদ্যালয়ের নিরড্ড টেড ভাগ্যবান হয়ে যায় যখন তার ক্লাসের সবচেয়ে নিখুঁত মেয়ে তাকে প্রমুখ জিজ্ঞেস করে।
দুর্ভাগ্যবশত ted জন্য, তিনি ঘটনাক্রমে তার পুরুষ শারীরস্থান একটি অংশ পায় (ouch!)
তার জীপ মধ্যে ধরা, এবং বড় রাতে মিস।
তেরো বছর পরও, টেড এখনও তার মনের বাইরে মারিও পেতে পারে না এবং তাকে খুঁজে বের করার জন্য একটি ব্যক্তিগত গোয়েন্দা (ডিলন) ভাড়া করে।
একবার পাওয়া যায়, এটি সক্রিয় করে যে মেরিটিতে একাধিক মামলা আছে, এবং এটি যখন আসল মজা শুরু হয়।
সমালোচনা: কিছু অত্যন্ত মজার দৃশ্য, কিছু মজার মানুষ এবং একটি প্লট যা আপনাকে ঘুমাবে না।
আমি বললাম, আমি অবশ্যই স্বীকার করবো যে আমি এটার তুলনায় অনেক বেশি দূরবর্তী দুটি চলচ্চিত্র পছন্দ করেছি, কিন্তু এটি অনেক বলছে, যেহেতু আমি সত্যিই সেই আগের ছবিগুলিকে ভালোবাসি।
এই এক বেশ মজার, কিন্তু এটা সত্যিই অন্যদের মত আমাকে দূরে উড়ে না।
তারপর আবার, আমার প্রত্যাশা খুব বেশী ছিল।
আবারও, হয়তো আমাকে চুপ করে থাকতে হবে, ফিল্ম সম্পর্কে আরও কিছু লিখতে হবে, এবং ফিল্ম পছন্দ / অপছন্দ করার জন্য আমার অনুমিত অবচেতন কারণে কম।
যেখানে তাদের অন্য ছবিগুলি অব্যাহত রয়েছে, ততদূর 'অদ্ভুত ও শ্রদ্ধাশীল গুণাবলি, এবং একটি সহজ প্লট যার সাহায্যে তাদের সবাইকে একত্রিত করা যায়।
এই এক টয়লেট হাস্যরস প্রচুর রয়েছে, কিন্তু নিষ্ক্রিয় এবং মানসিকভাবে চ্যালেঞ্জ কিছু সীমাহীন মজা তৈরি।
আমি স্বীকার করতে হবে যে আমি কিছু পয়েন্ট বা না হাসি কিনা সত্যিই নিশ্চিত ছিল না।
একটি ভাল জায়গা না।
বলেছিলেন, যে দৃশ্যটি শ্রোতাদের মাধ্যমে ছিঁড়ে ফেলেছিল এবং আপনার সত্যই ছিল অত্যন্ত হাসিখুশি, এবং পঞ্চলাইনের কয়েক মিনিট পরে চলে গেল।
হাস্যরসাত্মকভাবে সিনেমাটির অন্যতম সেরা (চুলের জেল দিয়ে কিছু করার জন্য) পরবর্তী দৃশ্যটিকে হত্যা করে।
নেতিবাচক শেষের দিকে, আমি পুরো ছবির মাধ্যমে দৌড়ে জোনাথান ধনী ব্যক্তির সংগীতগত পার্থক্য পছন্দ করি নি।
আমি তাদের বেশ নিরর্থক, unfunny এবং বিভ্রান্তিকর খুঁজে পাওয়া যায় নি।
এছাড়াও, আমি দেখেছি যে অনেক মজাদার দৃশ্যে ইতিমধ্যে ফিল্মের ট্রেলারে দেখানো হয়েছে।
এবং অবশ্যই, আমি কখনোই এই সুন্দর, বুদ্ধিমান, একক মহিলাকে "সঠিক লোক" খুঁজে পাচ্ছি না (বেশিরভাগ মেয়েকে চুম্বন দেখি) (7/10) দেখুন।
আমি সত্যিই ছবির সব অভিনেতা পছন্দ করি, বিশেষ করে বেন স্টিয়ার, যিনি এই ছবিটি এবং 1996 থেকে আমার পছন্দসইগুলির মধ্যে একটি, অসন্তোষ (8/10) এর সাথে ফ্লার্ট করার মতো দুর্দান্ত অভিনব অভিনেতা হিসাবে তার চিহ্ন দৃঢ়ভাবে দৃঢ়ভাবে দেখছেন।
আমি তার বড় দাঁত দিয়ে ম্যাট ডিলন পছন্দ করি, এবং লি তার অসাধারণ ভুল-সহানুভূতি ব্রিটিশ উচ্চারণ সঙ্গে Evanes।
হাস্যকর জিনিস .
এছাড়াও, আপনি ক্রেডিটগুলির জন্য থাকবেন তা নিশ্চিত করুন, কারণ "বিল্ড আপ আপ বিটারকুপ" এর একটি ঠোঁট-সিঙ্ক সংস্করণে চলছে এমন চলচ্চিত্রের আউটটেকগুলির সম্পূর্ণ মন্টেজ রয়েছে যা সত্যিই দুর্দান্ত।
সামগ্রিকভাবে, একটি শালীন প্রিমিয়ার সঙ্গে একটি চতুর কমেডি, এবং কয়েক বিশেষ করে হাস্যকর দৃশ্য।
সামান্য পরিচিত তথ্য: এতো বড় বড় বিরতি এসেছে যখন তারা কোন ভাবেই এডি মার্ফির মাধ্যমে তাদের স্ক্রিপ্টের "ধুলো থেকে ধুলো" একটি কপি পেয়েছিল? মুরফি এর প্রতিবেশী।
তারা শুধুমাত্র মরফির আগ্রহ সম্পর্কে জানতে পেরেছিল, যখন তারা এডিডি এক রাতে ডেভিড লেটারম্যান শোতে স্ক্রিপ্টটি উল্লেখ করেছিলেন।
ম্যাট ডিলন একটি উচ্চ বিদ্যালয় dropout হয়।
অভিনয় gigs মধ্যে, ডিলন রেস্টুরেন্ট ব্যবসা মধ্যে branched করেনি।
তার নেটিভ নিউ ইয়র্কের বাড়ির কাছাকাছি, তিনি হুইস্কি নামে একটি বার এবং ফাঁস নামে পরিচিত একটি ভয়ানক আপটাউন খাদক উভয়ের সহ-মালিক।
ক্যামেরন ডিয়াজ দাঁড়িয়েছে 5 "9, 16 বছর বয়সে একটি মডেল হিসেবে কাজ শুরু করেছিলেন, এবং বিড়ালকে ভালবাসতেন।
বেন স্টিয়ারের বাবা জেরি স্টিয়ার।
তিনি জর্জ কোস্টানজা (জেসন অ্যালেক্সান্ডার) টেলিভিশনের "সিইনফিল্ড" বাবাকে অভিনয় করেছিলেন।
পিটার অপেক্ষাকৃত একটি "উপাধি প্রদানকারী" শিরোনামের একটি উপন্যাস লিখেছেন যা বর্তমানে অ্যালেক বাল্ডউইনের অভিনয় করেছেন।
রব মরন, যিনি এই চলচ্চিত্রে পুলিশকে অভিনয় করেছিলেন, তিনি কিংপিনের কোটিপতি বোলার এবং বোকা বেন্ডারে বোকা এবং ডুমুর খেলেছিলেন।
তিনি কলেজ থেকে farrelly ভাইদের সঙ্গে পুরানো বন্ধু, এবং বর্তমানে বিনোদন আজ রাতে অ্যাঙ্কর / correspondent জুলি Moran বিবাহিত।
হ্যারল্যান্ড উইলিয়ামস, যিনি এই চলচ্চিত্রের মুষ্টিযোদ্ধা হিটহিকার খেলেন, তিনি অপেক্ষাকৃত আগের মুঠোফোনে এবং ডুমুরের একটি রাষ্ট্রীয় সৈনিকও ছিলেন এবং দুর্ভাগ্যজনক রকেটের তারকা ছিলেন।