যারা ফিলিনির সাথে ইতালিয়ান সিনেমাকে যুক্ত করে এবং "উচ্চ শিল্প", ছেলের রুমটি একটি উদ্ভাবনী, সূক্ষ্ম বিকল্প।
লিখেছেন, নির্দেশিত, এবং নন্নী moretti অভিনয়, এটি আমাদের ধৈর্যের ধীর, জটিল পথ মাধ্যমে লাগে।
প্রথম ধীর ফিল্মের জন্য সেরা বর্ণনা।
স্বাভাবিক, সুখী পরিবার বলে মনে হচ্ছে এমন অভ্যাস প্রতিষ্ঠার সময়টি সময় নেয়।
বাবা-মা উভয়েই কাজ করে কিন্তু এখনও তাদের ছেলে-মেয়েকে হোমওয়ার্কের মাধ্যমে এবং স্কুল কার্যক্রমের মাধ্যমে সমর্থন করার সময় খুঁজে পায়।
তারা হাসাহাসি করে, একসঙ্গে সময় কাটায়, এবং কাঁধে শ্বাস এবং নরম প্যাট দিয়ে নির্দোষ ভুলের জন্য বাচ্চাদের দোষারোপ করে।
চারপাশের মধ্যে খোলা যোগাযোগ এবং নিঃশর্ত প্রেম আছে অনুভূতি আপনি পাবেন।
কিন্তু হঠাৎ, ছেলেটি ডাইভিং দুর্ঘটনার পর মারা গেল।
পারিবারিক গতিশীলতা একটি অনির্দেশ্য বংশধর শুরু করে যা আপনি যখন কমপক্ষে এটির প্রত্যাশা করেন তখন বর্ণনামূলক শক্তি দেয়, তবে মনোযোগের সময়েও চেষ্টা করতে পারে।
যদিও চলচ্চিত্রটি হ্রাস পায় এবং এমনকি পুনরাবৃত্তি করে তবে দুঃখের প্রক্রিয়ায় এটি প্রভাবিত হতে পারে।
যদিও নন্নী ওরেটি এই উৎপাদনটির জন্য বেশ কয়েকটি হাট পরতেন, তবে এটি একটি ভয়ানক টুকরা হিসাবে জুড়ে আসে না।
একজন হয়তো বাপের জন্য বিশ্লেষকের পেশা বেছে নিতেন না, গিওভানি (যা তিনি তার মতো), কেবলমাত্র কারণ এটি তার চরিত্রের প্রতিক্রিয়াগুলিকে প্রত্যাশিত বলে মনে করে।
এটি কি একটি ভাল লিখিত স্ক্রিপ্ট, অতিরিক্ত কথোপকথন এবং মানব মিথস্ক্রিয়া একটি সারগ্রাহী বিভিন্ন সঙ্গে সংরক্ষণ করে।
চলচ্চিত্রের শক্তি দৈনিক জীবনের ক্ষুদ্র বিবরণগুলির বিনোদনকে ঘিরে ফেলে যা ঘনিষ্ঠ আত্মীয়ের মৃত্যুর কারণে পরিবর্তিত হয়, অথবা এটি হতাশ ব্যক্তির হতাশাকে স্মরণ করিয়ে দেয়।
আপনি ফাটলযুক্ত খাবারের নোটিশ গ্রহণ করতে শুরু করেন, যখন পারিবারিক সুখ পূর্ণভাবে ঝুলতে থাকে।
আপনি ব্লক কাছাকাছি রুটিন jogs সময় বন্ধন মনে রাখবেন, এবং স্নাতকের মত অপরিহার্য বিশাল ঘটনা না।
আরও ভাল ভূমিকা বিপরীত যে পরিবারের মধ্যে সঞ্চালিত হয়।
জিওভান্নি এবং পাওলা (লৌরা মরন্টে) তাদের মেয়ে আইরিনে (জেসমিন ট্রিনকা) পরীক্ষা করে দেখেন, অটোপিলটটিতে থাকার ধারণা রয়েছে।
আইরিন তার নিজের চাহিদাগুলি আরও বেশি যত্ন নিতে শুরু করে না, সে তার আশেপাশে জীবনের জন্য নতুন শেল ফাটানোর চেষ্টা করে তার বাবা-মা নাস্তা করবে।
এই দৃশ্যাবলীগুলি বিভিন্ন প্রতিযোগিতামূলক পদ্ধতির আকর্ষণীয় চিত্রাবলী সরবরাহ করে, প্রায়শই আপনি সীমাহীন, অপ্রত্যাশিত পরিবর্তনের সময় অন্যদের তুলনায় নিজেকে কীভাবে সাহায্য করতে পারেন তার সীমানা অতিক্রম করে।
সম্মানিতভাবে, লিঙ্গ সমস্যা ছবি প্রবেশ করান না।
স্ব-চালিত বিচ্ছিন্নতা বিযুক্তির ক্ষেত্রে সার্বজনীন, তাই আরও বেশি বুদ্ধিদীপ্তভাবে পরিবারটিকে আলাদা করার জন্য এই সরঞ্জামটি ব্যবহার করে।
যদিও জিওভ্যানি বন্ধুদের সাথে একটি পার্টিতে আন্ডার নিয়ে আলোচনার জন্য পাওলোকে থামিয়ে দেয়, তবুও তার কোনও ধারনা নেই যে সে বেশি স্টোকিক, অথবা তাদের জীবনের ভারসাম্য বজায় রাখার জন্য অনুসন্ধানে আরো সঠিক।
মৃত্যুর বিষয়কে ঘৃণা করে এমন বেশিরভাগ চলচ্চিত্রগুলি ওয়াটারওয়ার্কগুলি প্রবাহিত করার জন্য বিরক্তিকর মেলড্রাম, বক্তৃতা এবং সমঝোতা বিষয়গুলি ব্যবহার করে।
বিপরীতে, ছেলের রুমটি তার প্রতিটি প্রধান চরিত্রের মাধ্যমে শোকের পাঁচটি স্তরে (অস্বীকার, বিষণ্নতা, রাগ, দরবার, স্বীকৃতি) মধ্য দিয়ে প্রবাহিত হয়ে পরিবারের উপর মৃত্যুর প্রভাবগুলির আরো বাস্তববাদী চিত্রনাট্য তুলে ধরে।
এটি 100 মিনিটের বেশি আকর্ষক নয়, তবে এটি অবশ্যই সম্পর্কিত হওয়া সহজ।