বিমান! অনেকের মধ্যে বিদ্রূপাত্মক চলচ্চিত্র তৈরির প্রতীক হিসাবে বিবেচিত হয়।
সর্বোপরি, এটি আমাদের কাছে সেরা পরিচিত বিদ্রূপাত্মক লেখার / নির্দেশক দলগুলির একটি দ্বারা আনা হয়েছে।
এমনকি যদি বেশিরভাগ লোকেরা চলচ্চিত্রের পিছনে নামগুলি চিনতে না পারে তবে তারা শিরোনামগুলি চিনতে বাধ্য হয়: বিমান! , শীর্ষ গোপন, নগ্ন বন্দুক, এবং গরম শট কয়েক নাম।
তবে জাকার / আব্রাহাম / জুকার দলটি প্রথম 1977 সালে কেনেন্টি ফ্রাইড মুভির সাথে চালু হয়েছিল, বিমান!
তাদের কাজ সত্যিকারের ভিত্তি, এবং তাদের পরিচালক debuts অবশেষ।
সতেরো বছরে, দুর্যোগ ছায়াছবি সব সময় উচ্চ হতে লাগলো।
ভূমিকম্প, তীক্ষ্ণ নরক, এবং পোজিডন সাহসিকতার মতো চলচ্চিত্র বড় হিট ছিল।
সমতল ভ্রমণের সময় উঠতে পারে এমন বিপর্যয়গুলির একটি সিরিজও ছিল - একটি সিরিজ যা সমগ্র দশকে ছড়িয়ে পড়েছিল।
এবং তাই, 1980 সালে, আমরা একটি নতুন বিমান দুর্যোগ ফিল্ম চালু করা হয়েছিল।
এই সময়ে দুর্যোগের একটি ম্যানিয়াকিয়াল হাইজ্যাকার বা সমুদ্রের মধ্যে বিপর্যস্ত সঙ্গে কিছুই করার ছিল।
 ।
 ।
এটা খারাপ মাছ দিয়ে ছিল।
বিমান! টেড স্ট্রাইকার (রবার্ট হেইস) - একটি প্রাক্তন যোদ্ধা পাইলট যিনি এই যুদ্ধের মধ্য দিয়ে কোনও সিদ্ধান্ত গ্রহণ করতে পারতেন না। তিনি ছয়, ইআর, সাতজন কমরেডের মৃত্যুতে নেতৃত্ব দেন।
অতীতে বাঁচতে অক্ষম, ted এর বিশ্বের পৃথক্ হয়ে পড়ে।
তিনি কখনোই স্থায়ী চাকরি ছাড়াই শহর থেকে শহরে চলে যান এবং অবশেষে, আমরা এই চলচ্চিত্রটি শুরু করার সময়, তার প্রেমিক, ফ্লাইট অ্যাডভান্ট্যান্ট অ্যালেইন ডিকিনসন (জুলি হ্যাগার্টি) দ্বারা ডাম্প হয়ে যাচ্ছি।
একটি হতাশাজনক প্রচেষ্টা তার হারান না, ted একই ফ্লাইট Elaine জন্য একটি টিকিট ক্রয় কাজ করছে।
দুর্ভাগ্যবশত, তিনি অসম্মানজনক এবং তার অনুসরণ করার জন্য ted এমনকি সমালোচনা, যা তাকে স্ব-দু: খ মধ্যে wallowing ছেড়ে।
এর মধ্যে সব কিছু, কিছু ঘটবে।
কেউ অসুস্থ পায়।
তারপর অন্য।
তারপর অন্য।
শীঘ্রই, পুরো সমতল মৃত্যুর-অসুস্থ শিকাগো-আবদ্ধ মানুষ পূর্ণ।
 ।
 ।
এবং যখন পাইলট অসুস্থ হয়ে যায় (পিটার কবর, কারিম আবদুল-জব্বার এবং ফ্র্যাঙ্ক এশমোর দ্বারা অভিনয় করেন), কে সেদিন কে বাঁচাবে?
 (জি, আমি অবাক)
অবশ্যই এখানে প্রধান অঙ্কটি অ-স্টপ "উইজ-ব্যাং" কমেডি, যা উভয় চাক্ষুষ এবং কথ্য গ্যাগের বিশাল ডোজ সহ।
যদিও আমি এই সিনেমাকে কয়েকবার আগে দেখেছি, তখনও আমি পুরো জিনিসটি নিয়ে হাসিখুশি ছিলাম।
বেশিরভাগ মজার চরিত্র ডক্টর লেসলি নিলসেনের দ্বারা পরিচালিত।
তিনি একটি শুষ্ক, সূক্ষ্ম, sterotypically সোজা মুখোমুখি ডাক্তার যে ফিল্ম এর মজার কিছু লাইন বলার শেষ।
এরকম একটি ছবিতে, আপনি সত্যিই একটি বিস্তৃত উৎপাদন আশা করছেন না, তাই একজন অপেশাদার শিল্প সম্পর্কে অভিযোগ করতে পারে না।
আপনি সম্পর্কে অভিযোগ করতে পারেন কি একেবারে বিরক্তিকর johny হয়, স্টিফেন stucker দ্বারা অভিনয়।
এই চরিত্র বিন্দুহীন, বিরক্তিকর, এবং খুব অকপট।
আমি জানি না সে কেন সেখানে ঢুকেছিল, আর আমি মনে করি না যে কেউ ভাল অজুহাত পাবে।
এবং যখন চলচ্চিত্রটি শেষ হয়ে যায়, তখন এটি পুরোপুরি হ্রাস পায়, প্রায় পুরানো হয়ে যায়।
আপনি এটি একটি সিনেমা দিতে যা শুধুমাত্র 88 মিনিট রান এবং দুই ঘন্টা দীর্ঘ বোধ করতে পারে।
পাশাপাশি বিমান থেকে!
সম্ভবত একটি সর্বশ্রেষ্ঠ স্পুফ সম্ভবত চিরকালের একটি spoof ক্লাসিক হিসাবে পরিচিত হবে।
এটি বন্ধুদের একটি গ্রুপের সাথে ভিসিআর-এ পপ করার জন্য একটি ভাল পছন্দ হবে, বিশেষত যদি তারা এটি দেখে না।
এবং তারা যদি প্লটটি জিজ্ঞেস করে তবে কেবল 'em "বলুন এটি চলচ্চিত্রের মূল কাহিনীটির একটি সারসংক্ষেপ, তবে এটি এখন গুরুত্বপূর্ণ নয়।"
যদি আপনি ফিল্ম দেখেছেন, আপনি বুঝতে হবে; -)