জন আইরিভিংয়ের উপন্যাসগুলির একটি সিনেম্যাটিক সংস্করণ সর্বদা উদযাপনের কারণ হয়ে দাঁড়িয়েছে, যেমন "সিমন বার্চ" ক্ষেত্রে, চিকিৎসাটি কঠোরভাবে এই বইয়ের উপর নির্ভর করে কেবল "প্রস্তাবিত" হয়।
সুপারিশ করা হয়েছে যে, "গার্হের অনুসারে বিশ্ব" এর প্রশংসিত লেখক, ইরিং, তার উপন্যাস "ওয়ান মেইন মেনি" নামক একটি আবিষ্কারের জন্য ডিজনি মেশিনে $ 1 মিলিয়ন ডলারের অধিকার বিক্রি করেন, তবে শিরোনামটি ব্যবহার করার অনুমতি দেয় না। বা চরিত্র নাম কোন।
এটি একটি অদ্ভুত সিদ্ধান্ত - উদ্ভূত দাবিগুলি এটি নিজের এবং উপন্যাস উভয়কে রক্ষা করতে পারে - তবে এটি এমন একটি যা শেষ পণ্যটিকে অযথাযথভাবে ক্ষতিগ্রস্ত করে না।
Irving এর বই ধনী এবং জটিল কাজ, intriguing, রঙিন অক্ষর পূর্ণ।
 "Owen Meany জন্য একটি প্রার্থনা" কোন ব্যতিক্রম হয়; এটি একটি অস্বাভাবিক ছেলেটির গল্প বলে - চলচ্চিত্রের সংস্করণে সিমন বার্চ বলা - যা অস্বাভাবিকভাবে ছোট আকারের এবং এটি একটি উঁচু খোঁচা ফালসেটো ভয়েস, "অচল মাউসের মতো"।
সিমন নিজেকে "ঈশ্বরের যন্ত্র" বলে বিশ্বাস করেন, যে কোনভাবেই ঈশ্বরের পরিকল্পনাকে প্রভাবিত করার জন্য এই পৃথিবীতে স্থাপন করা হয়েছে।
সিমনটি ইয়ান মাইকেল স্মিথের দ্বারা পরিচালিত হয়, যিনি মরকুই সিন্ড্রোম নামে পরিচিত একটি বিরল এনজাইম ব্যাধি থেকে ভুগছেন, যা অন্যান্য জিনিসের মধ্যে, হাড়, লিগামেন্ট এবং জয়েন্টগুলোকে সাধারণত উন্নয়ন থেকে আটকায়।
স্মিথের দুর্বল রোগ তাকে "সিমন বার্চ" এর জন্য একটি সুস্পষ্ট শারীরিক পছন্দ করে তোলে; যাইহোক, নির্মাতারা কার্যক্রমে ফরম্যাটের পক্ষে সদ্ব্যবহার করেন - স্মিথের অভিনয় ক্ষমতাগুলি সেরা সীমাবদ্ধ।
আরেকটি ত্রুটি হ'ল বইটির মধ্যে, সিমনের অবস্থা বর্ণনা করা হয়েছে যে, ইভিভিং তার কোন অক্ষরকে বর্ণনা করে - সাবধানে, প্রেমময় বিস্তারিত।
"সিমোন বার্চ" পর্যবেক্ষক, তবে, একেবারে একটি ভিন্ন অনুভূতি সৃষ্টি করে; শ্রোতা অক্ষর সঙ্গে একটি voyeuristic সম্পর্কের মধ্যে বাধ্য করা হয়, নিশ্চয় কিছু irving উদ্দেশ্য ছিল না।
সিমন নিজেকে খুব বুদ্ধিমান এবং বিরক্তিকর বলে মনে করেন, একজন অভিনেতা হিসেবে স্মিথের রুকি স্ট্যাটাসের সংমিশ্রণ এবং অবিচলিত এক-লাইনারকে তিনি অভিনয় করতে বাধ্য করেছিলেন, সৌজন্যে স্টিভেন জনসন, চলচ্চিত্র পরিচালক এবং চিত্রনাট্যকার।
সৌভাগ্যক্রমে, সিমন বার্চ তার নাম বহনকারী চলচ্চিত্রের আসল তারকা নয়।
সিমন একটি অনুঘটকের চেয়ে বেশি, তার সহ-তারকা গল্পটি আকৃতির করার অনুমতি দেয় এবং অভিনয়কারীরা অসাধারণ সমর্থক পারফরম্যান্সে পরিণত হওয়ার জন্য এই ভূমিকাগুলি পূরণ করে, চলচ্চিত্রটি একটি আপত্তিজনক, ম্যানিপুলিউটিভ নিয়তি থেকে সংরক্ষণ করে।
প্রথম এবং সর্বাধিক জোসেফ মাজেলো ("জুরাসিক পার্ক"), যিনি সিমনের সেরা বন্ধু হিসাবে জোরে অসাধারণ কিছু না, জো।
মাজেলো 14 বছর বয়সী একটি হাসিখুশি স্তরের কর্মক্ষমতা, হাসি, ব্যথা, এবং অশ্রু সঙ্গে পাকা; তিনি অবশ্যই একটি উঠতি প্রতিভা।
অ্যাশলি জাড রেবেকা, জো এর একক মা হিসাবে তার ভূমিকা ইতিবাচকভাবে বামে, এবং অলিভার প্লেট তার প্রেমিক, বেন হিসাবে উষ্ণ এবং নমনীয়।
ডেভিড স্ট্রাথেরেন এবং জন হুক যথাক্রমে শহরের শ্রদ্ধাভাজন এবং রবিবার স্কুল শিক্ষক খেলেন এবং তাদের অবদান অন্যদের দ্বারা নির্ধারিত উচ্চ মানকে সমর্থন করে।
এমনকি একটি বিস্ময়কর এখনো কার্যকর অচেনা ক্যামিও কর্মক্ষমতা আছে। । ।
ভাল, যে বলা হবে।
সম্ভবত "প্রস্তাবিত" উপন্যাসটি সব পরে যাওয়ার উপযুক্ত উপায়, যেহেতু "সিমন বার্চ" শুধুমাত্র সিমনের অসাধারণ জীবনের এক অধ্যায়ের উপর মনোযোগ দেয়।
চলচ্চিত্রটি বইটির শেষ পরিবর্তনকে আরও মিড্রোম্যাটিক রূপে পরিবর্তিত করে, তবে এটিও সিমনের অনেক প্রয়োজনীয়।
আইভভিং এর আসল উপন্যাসের গন্ধ অবশ্য অবশেষে - আবেগ, বন্ধুত্ব, এবং অনিরাপদতা যা বৃহস্পতিবার, মাইন এবং ছোট্ট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোটদের কাছে ঋতু পরিবর্তনের সাথে আসে।