উইলিয়াম শেক্সপীয়ারের চেয়ে আরও বেশি লেখা হয়েছে এমন একমাত্র ঐতিহাসিক চিত্র যিশু খ্রিস্ট, যা ব্যাখ্যা করে যে কেন বার্ডের উপকরণগুলি পুনরূদ্ধার, পুনর্বিবেচনা, পুনর্লিখন, অনুপ্রেরণা, স্বল্পতা, ক্রেডিট এবং বিতর্কের জন্য জনপ্রিয় উত্স।
প্রকৃতপক্ষে, সাম্প্রতিক বছরগুলিতে, আমেরিকান সমসাময়িক সিনেমা শেক্সপীয়ার পণ্য একটি ধোয়ার সঙ্গে swamped হয়েছে।
এই বছর এর আসন্ন একটি মডারমার রাতের স্বপ্ন সহ, শেক্সপীয়ারের উপাদানটি 1990 সাল থেকে ২6 টি বড় পর্দা প্রযোজনাগুলির কারণ হয়েছে।
কিন্তু গতি পরিবর্তনের জন্য, মি।
বাদামী পরিচালক জন মাদেন আমাদের প্রেমে চমত্কারভাবে স্পন্দনশীল শেক্সপীয়ারের খড়ের একটি গল্প দিয়েছেন।
মার্কে আদর্শ এবং টম স্টপপার্ডের গল্পটি মূলত কল্পনাপ্রসূত, যদিও দর্শক শীঘ্রই শিখেন, প্রেমে শেক্সপীয়ার এমন সিনেমা নয় যা নিজেকে গুরুত্ব সহকারে নেয়।
 (1590 এর শেক্সপীয়ার অ্যানি হ্যাথওয়েয়ের সাথে বিবাহিত হয়েছিলেন, এবং তার একটি কিশোরী মেয়ে এবং দুইটি বাচ্চা ছেলে ছিল; এখানে তিনি জোসেফ ফিয়েনেসের দ্বারা পরিচালিত একটি ব্যাচেলর।) একজন লেখক একটি দুর্দান্ত খেলা, এবং তার বর্তমান কমেডি - "রোমো এবং ইথেল, পাইরেটের মেয়ে" - ঠিক ঠিক বলে মনে হচ্ছে না।
মহান লেখক ক্রিস্টোফার মার্লো (রুপার্ট ওভারট) এবং প্রবীণ নারী ভায়োলার দে লেসপস (গুইনথ পল্ট্রো) -এর প্রতি সত্যিকারের প্রেমের অনুপ্রেরণার মাধ্যমে, তিনি চারপাশে জিনিসগুলি পরিবর্তন করেন এবং "রোমিও এবং জুলিয়েট" এর সর্বশ্রেষ্ঠ ট্রাজেডি লিখেছেন।
উইল এবং ভায়োলার মধ্যে প্রেমের গল্পটি খুব প্রভাবশালী রোমো এবং জুলিয়েটের গল্প সমান্তরালভাবে সমান্তরাল।
fiennes এবং paltrow একটি সেক্সি রসায়ন বিকাশ দুই প্রেমীদের যা সিনেমা অনেক গতি দেয়; এই গতিপথ অসম্পূর্ণ এবং বেশিরভাগ ব্যর্থ কমেডি মধ্যে bumps আউট smoothes।
সমর্থক ভূমিকাগুলি ভালভাবে ভরাট হয়ে গেছে, জিওফ্রে রাশ থেকে উইল এর উদ্বেগজনক এজেন্ট, ফিলিপ, প্রযোজক হিউ ফেনম্যান হিসাবে টম উইলকিনসনকে।
এমনকি বেন affleck, অভিনেতা troupe নেতৃস্থানীয়, একটি অনুকূল ছাপ করতে পরিচালিত; এবং রানি এলিজাবেথ আমি হিসাবে পর্দা সময় কিছু সংক্ষিপ্ত মুহুর্ত ঋণ দেয়। gwyneth paltrow দূরে দ্বারা, তবে, অনেক standout, forementioned কম্পন একটি বড় শতাংশ তৈরি।
গল্পটি যদি অন্য কিছু না হয় তবে সেটি ভালভাবে তৈরি করা হয়, যদিও এটির বিপদজনক মুহুর্তগুলি যেখানে এটি "একটি চলচ্চিত্র তৈরি করা যাক" -genre।
কথোপকথন ঝলসানি এবং lighthearted হয়, এবং দর্শকদের সর্বনিম্ন সাধারণ সূচক দ্বারা অবশ্যই অ্যাক্সেসযোগ্য।
এই রোমান্টিক কমেডি প্রত্যেকের জন্য কিছু আছে, এটি প্রধান তারিখ ফ্লিক উপাদান তৈরীর।
যদিও কোনও দিক থেকে অনুপ্রেরণাকারী না হলেও এটি 1998 এর বেশিরভাগ ছবিতে অনুপস্থিত ছিল এমন একটি সুসজ্জিত, সুবিন্যস্ত পরিবেশে। সত্য-প্রেমের গল্প সেরা চারপাশে এক।
অবশ্যই উদাসীন যখন উদার বছর এর খোলা রিলিজের ঐতিহ্যগত slew মাত্র কোণার কাছাকাছি।