নোটিশ: এই একটি পর্যালোচনা এবং exotica বিশ্লেষণ।
এই টুকরা প্রথম অংশ পর্যালোচনা হয়, দ্বিতীয় অংশে মুভি কিছু বিশ্লেষণ রয়েছে যা spoilers হিসাবে গণ্য করা হতে পারে।
যদি আপনি চলচ্চিত্রটি দেখেন না এবং প্রথম অংশটি পড়ার পরে আপনি তা করার ইচ্ছা করেন, তবে পরে আলোচনার জন্য দ্বিতীয় অংশটি সংরক্ষণ করুন।
অভিনেতা: ব্রুস গ্রিনউড, মিয়া কিশশনার, ইলিয়াস কোস্টিয়াস, ডন ম্যাকেলার, অরসাইন খানিজিয়ান, সারাহ পোলির পরিচালক: পারমাণবিক চিত্রনাট্য: পারমাণবিক চিত্রনাট্য
exotica একটি প্রতিক্ষেপণ উপর বৃদ্ধি যে একটি ফিল্ম।
Exotica দর্শক বিভিন্ন ছবির মধ্যে অক্ষর সম্পর্কে অনুমান দর্শক রাখে।
সব মানুষ একে অপরকে জানে, কিন্তু এর বাইরে অন্য কোন কারণ নেই কেন এমন সেট নির্বাচন করুন এবং এই কাল্পনিক অ্যাকাউন্টে তাদের অনুসরণ করুন।
পরিচালক একটি বহু-লাইনের চক্রান্ত ব্যবহার করে সম্ভাব্য সমাধানের ইঙ্গিত দেয়, রহস্য ট্রেনের সমালোচকদের সাথে এত জনপ্রিয়, এবং কল্পকাহিনীতে কোয়ান্টিন টারান্টিনো দ্বারা ভাল সুবিধা লাভ করে।
exotica এই কৌশল ব্যবহার করে একটি সম্পূর্ণ নতুন মাত্রা পৌঁছে।
অবশেষে তাদের বিচ্ছিন্নতা এবং এমনকি বিভ্রান্তিকর বৈশিষ্ট্যগুলি সত্ত্বেও, ধাঁধাগুলির টুকরা একসঙ্গে কীভাবে ভাল হয় তা দেখতে বিস্ময়কর।
জীবনকালীন চলচ্চিত্রগুলির জন্য বহির্বিশ্বে ক্রমবর্ধমান কৌশলটি এত জনপ্রিয় হয়ে উঠেছে, সম্ভবত এমনকি ডি রিগুরও।
একইভাবে, আমরা এখন ভবিষ্যতে আরো চলচ্চিত্র দেখতে আশা করতে পারি যা মাল্টিপ্লটগুলিকে রূপান্তরিত করে, বিভিন্নভাবে ব্যবহার করবে।
এক নজরে একবার, এক্সোটিকাতে মাল্টি-প্লট ধাঁধা সমাধান হয়ে গেলে, দেখতে একটু বাম মনে হচ্ছে।
কিন্তু উপলব্ধিমূলক মনগুলি যা আরও খনন করার সময় নেয়, তা জীবনের বা তার পরিবর্তে জীবনের মতামতগুলিতে মজার মতামত দিয়ে পুরস্কৃত হবে।
Exotica দেখতে অনেক মূল্য।
এটি বিশ্বব্যাপী সমালোচকদের প্রশংসার জন্য উন্মুক্ত (আমি মেক্সিকো শহরে এটি দেখেছি, গত ডিসেম্বরে)।
কানাডার মধ্যে, এটি তার ধরনের একটি চলচ্চিত্রের জন্য রেকর্ড ভেঙ্গে দেয়, যা আমেরিকান পরিবেশকদের ব্যাপকভাবে মুক্তি দেওয়ার জন্য উত্সাহ দেয়।
দৃঢ় চক্রান্ত ছাড়াও, অভিনয় খুব দৃঢ়প্রত্যয়ী এবং চলচ্চিত্রের জন্য তৈরি করা সাউন্ডট্র্যাকটি মনে হয়।
চামচ-খাবার-বিনোদনের ভিড় এই চলচ্চিত্রটির প্রশংসা করতে পারে না এবং এভাবে এটি স্ক্রিনে সামান্যই থাকতে পারে।
কিন্তু যদি আপনি সিনেমাটিকে ভিড়ের উপরে একটি কাট চেষ্টা করতে চান তবে এটি এমন একটি মৌলিকত্ব যা কখনও বিরল হয়, সব উপায়ে এক্সোটিকা দেখতে পান।
বিশ্লেষণ (* * spoilers * * এগিয়ে)
Exotica মধ্যে জটিল চক্রান্ত পিছনে কি?
প্রথম, আর্থিক অর্থ দ্বারা gratification জন্য অনুসন্ধান একটি সাধারণ থিম।
একমাত্র কর আদায়কারী, দমনকৃত সমকামী পোষা দোকানের মালিক, নাইটক্লাব পরিচালনাকারী গর্ভবতী মহিলা, মুভি থিয়েটারে শ্রোতাদের শ্রদ্ধা নিচ্ছেন এমন ধনী ব্যক্তি, সকলের ব্যক্তিগত সম্পদ ব্যবহার করে তাদের দোষী সাব্যস্ত করা হয় আত্মা । । ।
তারপরে আমাদের বেশিরভাগ একই ব্যক্তির দ্বারা চাক্ষুষ মাধ্যমের মাধ্যমে পরিতোষের সন্ধান রয়েছে, যারা এক্সোটিকা দেখতে বসে আছেন। । । ।
এ প্রসঙ্গে এক্সটোটিকা একটি নাইটক্লাবের দর্শকদের জন্য দাঁড়িয়ে থাকে, ধনী ব্যক্তির রূপা আয়না দেখে এবং অন্যের দিকে তাকিয়ে দরিদ্র ধনী ব্যক্তিরা রৌপ্য পর্দা দিয়ে থাকে।
এক্সটিকাটি অকার্যকর সমাজের মনোযোগের জন্য অন্যান্য মানুষের জীবন যেমন ট্যাক্স অডিটর এবং পোষা দোকান মালিকের কাছে দাঁড়িয়ে থাকে।
এক্সটিকাটি গ্রাহক এজেন্টটি পোষা দোকানের মালিকের দিকে নজর রাখে, যা ঘৃণ্য নর্তকী এবং ট্যাক্স অডিটরর ​​মধ্যে একটি গে ব্যক্তি (স্ট্রিপ নর্তকীর আকর্ষণ না) এর মাধ্যমে সমস্যাগুলির মূল দিকে তাকিয়ে থাকে এবং শুধুমাত্র জেল এড়ানো আগ্রহী (ট্যাক্স অডিটর সঙ্গে কোন ব্যক্তিগত সম্পর্ক)।
Exotica মধ্যে সবাই পর্যবেক্ষক, এবং কি খারাপ, সবাই জানে।
দ্বিতীয়, exotica বিচ্ছিন্ন মানুষ তাদের অনুভূতি ফিরে অধিষ্ঠিত হয়; স্বেচ্ছাসেবক বা অনিচ্ছাকৃতভাবে যে ব্যক্তিরা তাদের বাস্তবতাকে অন্য চরিত্রগুলিতে স্থানান্তর করে।
ফালা নর্তকী প্রবক্তা কন্যা হয়ে ওঠে, ডিজে পিতা এবং প্রবক্তা মেয়ের মধ্যে সম্পর্ক ভেঙ্গে দেওয়ার মাধ্যমে প্ররোচিত হত্যাকারী হয়ে যায়।
ভাতিজা বাচ্চা সিটার হয়ে যায়, বাচ্চা সিটার নর্তকী হয়ে যায়, এবং নর্তকী প্রবক্তা মেয়ে হয়ে যায়।
পোষা দোকান মালিক, proverbial ডিজে হয়ে, বলিষ্ঠ মেয়ে খুঁজে বের করে।
বাস্তব বৃত্তাকার চারপাশে আসছে বাস্তব এবং কল্পিত লিঙ্ক তৈরি একটি চেইন, ঠিক যেমন সবকিছু সিনেমা শেষে একটি ফিটিং পুরো কাছাকাছি আসে।