এই সিনেমার শুরুতে আমাকে মুভি স্টারগেটের কিছু অংশ মনে করিয়ে দেয়।
মানুষ ভবিষ্যতে পৃথিবী ধ্বংস করার জন্য কিছু বিপজ্জনক জিনিস সম্পর্কে পড়া একটি মিশরীয় মন্দির চারপাশে খুঁজছেন হয়।
জাল-দৃশ্যমান সাইবর্গ জিনিসগুলির সাথে জড়িত বিভ্রান্তিকর বিট পরে, চলচ্চিত্রটি ভবিষ্যতে চলে আসে এবং চলচ্চিত্রটি লাফ এবং সীমানা দ্বারা উন্নত হয়।
চলচ্চিত্রের পিছনে মৌলিক ধারণা হল যে প্রতিটি সময় একবার (প্রতিটি 1000 বছর বা তার চেয়েও বেশি) পৃথিবীকে ধ্বংস করার জন্য একটি মন্দ শক্তি আসে।
এই বিপদ বিরুদ্ধে রক্ষা করার জন্য প্রয়োজনীয় জিনিস প্রকৃতির চারটি উপাদান এবং পঞ্চম উপাদান।
এই চলচ্চিত্রের চক্রান্ত সত্যিই জিনিসটির জন্য গুরুত্বপূর্ণ নয়।
এই ছবিটি বেশিরভাগ অংশে খুব ভাল বিশেষ প্রভাব রয়েছে।
পটভূমি মধ্যে টেকনো-ইশ সঙ্গীত খুব ভাল মেজাজ ফিট করে।
ব্রুস উইলিস একটি ভবিষ্যত নিউ ইয়র্ক শহরে একটি অবৈধ ট্যাক্সি-ক্যাব চালক।
একদিন কয়েকটি ব্যান্ডেজ দিয়ে আবৃত একটি ভদ্রমহিলা তার ট্রাঙ্কে পড়ে যায়।
এই সিনেমা কি ঘটবে।
চক্রান্ত twists আকর্ষণীয় এবং সিনেমা বিভিন্ন অবস্থান বিভিন্ন সঙ্গে দর্শক উপস্থাপন করতে ব্যর্থ হয়।
এছাড়াও চলচ্চিত্র বিশেষ করে শেষ দিকে বেশ কিছু পদক্ষেপ রয়েছে।
কিছু অক্ষর টেনে একটি অত্যন্ত অনলস deejay সহ প্লেইন অদ্ভুত হয়।
ব্রুস উইলিস সবসময় তার মতো জিনিসগুলি উড়িয়ে দেওয়ার স্বাভাবিক কাজ করেন।
সিনেমা স্পষ্টভাবে watchable হয় এবং খুব কমই ধীর।
এটি এমন এক বৈজ্ঞানিক ফাইন্যান্সগুলির মধ্যে একটি যেখানে আপনি "শীতল" বলার পরে যাবেন "একটি কি ???!!"।
আমি পঞ্চম উপাদান দিতে।