হেডভিগ (জন ক্যামেরন মিচেল) জন্মটি পূর্ব বার্লিনের হানসেল নামে একটি ছেলে।
তার "অর্ধেক" খোঁজার জন্য একটি যুবক হিসাবে, তিনি অনিচ্ছাভাবে আমেরিকান জি বিয়ে করার জন্য যৌন পরিবর্তন অভিযানের সাথে সম্মত হন। আমি
লুথার (মরিস ডিন উইন্ট)।
একটি হ্যাক সার্জন দ্বারা সঞ্চালিত অপারেশন, botched হয়, এবং "রাগ ইঞ্চি" বাকি যে বাকি আছে।
এখন একটি "সে", হেডভিগ আমেরিকায় আসে, লুথার তাকে ছেড়ে দেন, রক ব্যান্ড গঠন করেন এবং তার 17 বছরের প্রেমিক / প্রোটেক্টের জন্য পড়ে থাকেন? জি? , টমি, শুধুমাত্র পরে তাকে দ্বারা প্রত্যাখ্যাত হতে হবে।
তিনি এবং তার ব্যান্ড, ক্রোধপ্রাপ্ত ইঞ্চি, আমাদের মধ্যে (এখন প্রতিশোধের জন্য) প্রতিমুহূর্ত টমি গনোস ছায়ায় ফেলেছে, কিন্তু হেডভিগ আসলেই তার হাফভিগ এবং রাগের ইঞ্চিতে হারিয়ে গেছে।
প্রথম সময় হেলমার জন ক্যামেরন মিচেল, সুরকার / গীতিকার স্টিফেন ট্রাস্কের সাথে, চলচ্চিত্র হয়ে উঠেছে এমন প্রশংসিত অফ-ব্রডওয়ে প্রোডাকশন তৈরি এবং অভিনয় করেছেন।
এবং এটি বেশিরভাগ সিনেমার চরিত্রে বিভিন্ন ধরণের গান, অপমানজনক পোশাক, সেট এবং মেকআপ এবং বিশেষত, শিরোনাম চরিত্র হিসাবে মিচেল দ্বারা একটি রাইটিং পারফরম্যান্স।
মিচেল এবং ট্রাস্ক মিউজিকালকে পুনর্বিবেচনা করেছেন এবং হুডউইগ এবং তিনি যা খুঁজছেন তার অন্তর্নিহিত গল্পের সাথে এটি দম্পতি।
আমি, অনেক দূরে, বাদ্যযন্ত্র একটি বড় ফ্যান না।
নিশ্চিত, ব্যতিক্রম আছে, যেমন Bob Fosse এর "সমস্ত জ্যাজ" এবং "ক্যাবরেট", কিন্তু বেশির ভাগ ক্ষেত্রেই তারা আমার কাপ চা নয়।
 "হেডভিগ এবং রাগ ইঞ্চি" একটি ব্যতিক্রম, যদিও, এটি হাস্যরস, বুদ্ধি এবং সংগীত শৈলীগুলিকে "পাথুরে ভয়াবহ ছবি শো" এবং মাংসখণ্ড থেকে ডেভিড বউয়ের কাছে যৌন পিস্তলগুলিতে আচ্ছাদিত সুরগুলির একত্রিত করে।
স্টিফেন ট্রাস্কের (মূল ব্যান্ডের ব্যান্ড সদস্যদের মধ্যে একজন হিসাবে উপস্থিত হওয়া) মূল গান, শক্তির এবং বিভিন্নতায় পূর্ণ এবং যদিও এটি আমার সংগীত নয় তবে আমি প্রত্যেককে বিনোদনের এবং মজা দেখি।
শ্রোতা আমি দেখেছি "hedwig" তাই চিন্তার সঙ্গে, অত্যধিক।
এই এক পুরুষ / মহিলা শো প্রধান আকর্ষণ তার তারকা উপস্থিতি।
জন ক্যামেরন মিচেল একটি কঠিন, কখনও কখনও মজা, কখনও কখনও রাগ কর্মক্ষমতা স্বার্থপরতা এবং প্রেম অনুসন্ধানের জন্য একটি ব্যক্তি দেয়।
পূর্ব বেল্লিনে বড় হয়ে উঠছে একটি ছোট ছেলে, হানসেল তার জি দ্বারা অপব্যবহার করা হয়। আমি
বাবা এবং তার জার্মান মায়ের এক ছোট্ট ফ্ল্যাটে এত ছোট ছিল যে "মা আমাকে ওভেনে খেলতে দিতেন" যেখানে সে সশস্ত্র বাহিনী রেডিওতে পপ গান শোনে।
পরে, একটি যুবক হিসাবে, তিনি লুথার পূরণ, অন্য জি। আমি
এবং তার পায়ের বন্ধ swept হয়।
আসন্ন রাগ ইঞ্চি ঘটনা শীঘ্রই পরে আসে।
জংশন শহর, কানসাস, এবং লুথারে একটি ট্রেলার পার্কের সামনে ফ্ল্যাশ এগিয়ে অন্য ছেলেটির জন্য হেডভিগ রেখে যাচ্ছে।
হতাশ এবং ভেঙ্গে, তিনি শিশুর বসা এবং বিজোড় "কাজ" শেষ করা শেষ করতে লাগে।
তিনি চার কোরিয়ান গৃহবধূর সাথে ব্যান্ড গঠন করেন এবং হেডভিগের বাদ্যযন্ত্র প্রতিভা জন্মগ্রহণ করেন।
তিনি পূরণ, এবং তরুণ টমি হারিয়ে যায়, যারা তার গান চুরি এবং একটি শিলা সংবেদন হয়ে যায় বন্ধ।
ঈর্ষান্বিত এবং রাগ, হেডভিগ এবং তার নতুন ব্যান্ড টমি ট্যুরের ছায়া প্রচারের জন্য একটি প্রচারাভিযান শুরু করে এবং তার ম্যানেজার, ফিলিস স্টেইন (আন্দ্রে মার্টিন) সাহায্যে, তার গান চুরির জন্য তারকা বিরুদ্ধে মামলা করার জন্য একটি আইন মামলা করার চেষ্টা করছে।
হেডভিগ এবং রাগের ইঞ্চি টমেমি gnosis বাজানো হয় যেখানে ফোরাম পাশে ঘটতে সীফুড রেস্টুরেন্ট একটি চেইন এ, কাকতালীয়ভাবে, gigs পেতে।
বিষয়গুলি অবশেষে একটি মাথা থেকে আসে, তাই নিউ ইয়র্ক শহরের কথা বলতে।
অফ-ব্রডওয়ে বাদ্যযন্ত্র এবং তার অফশটগুলির জনপ্রিয়তাটি "হেডভিগ" এর জন্য তৈরি তৈরি দর্শকদের ভিত্তি তৈরি করেছে।
বুদ্ধি, হাস্যরস, সঙ্গীত এবং পরিচয়ের জন্য অনুসন্ধান তরুণ প্রাপ্তবয়স্কদের কাছে অত্যন্ত আপত্তিজনক, কিন্তু মিচেলের করমিশ্বিত উপস্থিতি এইটিকে যেটি হতে পারে তার উপরে একটি কাট তৈরি করে।
এটি এমন এক পুরুষ / মহিলা শো যা তার "আন্তর্জাতিকভাবে উপেক্ষা করা" রক তারকা এবং মিচেলের স্পটলাইটকে ভূষিত করে।
হেডউইগের ব্যাকআপ গায়ক / প্রেমিকা, ইযাটাক (মরিয়ম শোর), যেমন "ভাড়া" হিসাবে একটি বহুজাতিক রাস্তা শোতে যোগদানের জন্য ব্যান্ড থেকে বিরত থাকার সিদ্ধান্ত নিয়েছেন, যদিও অন্যান্য চরিত্রগুলির সাথে অনেক কিছু চলছে না, একটি পর্তুগিজ রিকেন ড্র্যাগ রাণী।
চলচ্চিত্রের গুণমানকে কমিয়ে দেয় এমন মুভিমেকারদের কম বাজেট।
বিস্তারিত মনোযোগ - হেডভিগ এর পোশাক এবং অপমানজনক "cabaret" মত মেকআপ; seedy ট্রেলার পার্ক সেটিং; এবং, কিটসি সীফুড রেস্তোরাঁগুলি - অর্থের জন্য উপযুক্ত বায়ু দেখার এবং ঋণ দেওয়ার জন্য মজাদার লোডগুলি, যা বিয়ার বিয়ার বাজেটে আছে তার সবই।
 "হেডভিগ এবং রাগ ইঞ্চি" সবাই সবার জন্য নাও হতে পারে, কিন্তু প্রচেষ্টার শক্তি, গান, কল্পনাপ্রসূত সেট এবং পরিচ্ছদ এবং দ্রুত গতিশীল গতি এটি দেখার জন্য একটি পরিতৃপ্তি দেয়।
যদি আপনি সমসাময়িক, প্রগাঢ় সঙ্গীত একটি ফ্যান হন, এটি একটি এমনকি বড় ড্র হয়।
আমি এটা একটি বি + দিতে।