1912 সালে আমেরিকার জন্য আটলান্টিক জুড়ে একটি জাহাজ তার প্রথম যাত্রায় যাত্রা শুরু করে।
এই জাহাজটি বিশ্বের বৃহত্তম জাহাজ হতে নির্মিত হয়েছিল, এবং তিনি ছিল।
তিনি সবচেয়ে বিলাসবহুল এক হতে নির্মিত, এবং তিনি যে ছিল।
অবশেষে, তিনি অসম্পূর্ণ হতে নির্মিত হয়েছিল এবং দুর্ভাগ্যবশত সে ছিল না।
আপনি এই যাত্রার জন্য টিকিট পেতে: একটি নতুন জীবন শুরু করতে আমেরিকা আসার জন্য একটি জীবন সঞ্চয় ব্যয় করেছিলেন, উচ্চ শ্রেণীর অংশ ছিল এবং অতিরিক্ত টাকা ছিল, অথবা অবশেষে ভাগ্যবান ছিল যে জুজুতে পুরো ঘর থাকতে যথেষ্ট জ্যাক ডাউসন মত docks দ্বারা।
জ্যাক ডাউসন ট্রিপ করে, এবং সঠিক সময়ে সঠিক স্থানে হতে হবে।
প্রথম শ্রেণীর যাত্রী গোলাপ ড্যুট বুকার, জাম্পিংয়ের চিন্তাভাবনা নিয়ে জাহাজের পূর্বে রেলিং পর্বতমালাতে উঠে আসে।
এইভাবে রোম্যান্স এবং ষড়যন্ত্র একটি গল্প, এবং মৃত্যুর এবং ট্রাজেডি একটি গল্প শুরু হয়। । ।
এই চলচ্চিত্রটি এমন একটি দুঃখজনক ঘটনা যা প্রায় বহু বছর আগে ঘটেছিল, এমন একটি এমনকি যেটি ঐতিহাসিক ত্রৈমাসিকের অন্য কোনো বিট হিসাবে হালকাভাবে গ্রহণ করা উচিত নয়।
চলচ্চিত্র টাইটানিক দেখায় কি ঘটেছে, সম্ভবত 100% ডিগ্রী নির্ভুলতার সাথে নয়, তবে এটি এখনও এটি খুব বাস্তবিক দেখায়।
এখন titanic উভয় নিজের একটি গল্প এবং একটি গল্পের জন্য একটি ব্যাকড্রপ।
এটি প্রশংসনীয় উভয় হিসাবে কাজ করে, একটি আকর্ষণীয় গল্প ঘোষণা brining যে যদিও তার সবচেয়ে সহজ প্রাঙ্গনে সহজ খুব চিত্তাকর্ষক।
এই সিনেমাটি কেবলমাত্র এটির কারণে খুব আবেগপ্রবণ, তবে এটি একা যথেষ্ট নয়।
গল্প একটি নির্দিষ্ট শৈলী সঙ্গে আনা হয় যে তোলে তাই অনেক বেশি মানসিক এবং অনেক বেশি কার্যকর।
এই ধরনের সিনেমাগুলি খুব দ্রুত ভুলে যাওয়া হবে না এবং দুর্ভাগ্যবশত হোলিউড দ্বারা যে কোনও দুর্দান্ত ফ্রিকোয়েন্সি দিয়ে তৈরি করা হয় না।
প্রদত্ত বিস্তারিত মনোযোগ অসাধারণ।
গল্পের কথা বলার পুরো প্রাঙ্গণটি আকর্ষণীয়, টিটেনানিকের ধ্বংসাবশেষ থেকে ব্র্যান্ডের নতুন ফুটেজ দেখানোর সাথে সাথে ইতিমধ্যে একটি ভাল চলচ্চিত্রের জন্য আরও স্বাদ যোগ করা হয়েছে।
এই গল্পের পিছনে জাদুকরী রসায়ন অংশটি অভিনয়, এবং এই চলচ্চিত্রের জন্য এটি সম্পূর্ণ অভিনয় থেকে অত্যন্ত অভিনয় করে।
প্রধান বড় দ্বারা সঞ্চালিত কর্মক্ষমতা প্রশংসিত কিছু।
অক্ষরগুলি এত স্মরণীয় হয়ে গিয়েছিল যে লিওনার্দো ডিক্যাপ্রিও এবং কেট উইনসলেট উভয়ই তাদের ভূমিকাগুলির জন্য অন্তত মনোনয়ন পান।
চলচ্চিত্রে অভিনয় করা অভিনয় দেখে মনে হচ্ছে তারা অভিনয় করছেন না তবে আসলে চলচ্চিত্রের চরিত্র।
চলচ্চিত্রের জন্য নিক্ষেপ সত্যিই আমার স্বভাবের মতামত যে, ভাল হয়েছে।
এই চরিত্রটির অন্য কোনও পর্যালোচনা বা ভাষ্য দ্বারা সম্ভবত উল্লেখ করা যায় না এমন এক চরিত্রটি জাহাজটির নিজস্ব।
হ্যাঁ, আপনি সঠিকভাবে পড়া, জাহাজ একটি চরিত্র।
শিরোনাম একটি চরিত্র কিভাবে?
আপনি সহজ জিজ্ঞাসা, একটি জাহাজ এটি সম্পর্কে একটি নির্দিষ্ট চরিত্র ছিল এবং অধিকাংশ নাবিক এবং নৌকা পুরুষদের আপনাকে বলতে হবে।
এই চরিত্র জাহাজ সম্পর্কে তার বিশেষত্ব থেকে তার বিলাসিতা সবকিছু এবং টাইটানিক এই জন্য কোন অপরিচিত ছিল।
জনাব . ক্যামেরন একটি প্রায় আক্ষরিক অর্থে জীবন জাহাজ এনেছে।
এই সমস্ত চলচ্চিত্রটিকে একটি নির্দিষ্ট উপায়ে যুক্ত করে যে বেশিরভাগ হলিউড প্রযোজনার চিত্রগুলি উপলব্ধি করতে পারে না।
এখন, আমি উপরে উল্লিখিত প্রভাব তৈরি করতে এবং জাহাজকে ডুবিয়ে ফেলার জন্য বিশেষ প্রভাব উইজার্ড দ্বারা সম্পাদিত কৃতিত্বগুলি।
বিস্ময়কর পরিচ্ছদ থেকে সিনেমার সিনেমার সুন্দরভাবে রেন্ডার্ড দৃশ্যে এই চলচ্চিত্র পরিসরের প্রভাব।
কিছু ক্ষেত্রে আপনি বলতে পারেন না যে প্রভাব আছে, আপনি কেবলমাত্র যা মনে করেন তা ঘটেছে কি ঘটেছে বা কী ঘটছে তা (যদি আপনার কল্পনা ভাল হয়)।
এই সিনেমাতে করা প্রযুক্তিগত উইজার্ডটি কেবল দর্শনীয় এবং প্রকৃতপক্ষে টাইটানিকের ধ্বংসাবশেষ থেকে নতুন ফুটেজ পাওয়ার অনন্য।
চলচ্চিত্রটি আপনাকে প্রভাবগুলিতে বিস্মিত করে দেবে, এবং এটি একটি কৃতিত্ব কারণ এই চলচ্চিত্রে কোন দানব বা এলিয়েন নেই, শুধু মানুষ এবং একটি বৃহত জাহাজ।
সিনেমাটি আপনাকে বিস্মিত করবে এবং এটি আপনার আবেগকে টেনে তুলবে, যে থিয়েটারে আমি কয়েকজন লোককে তাদের চোখে অশ্রু রেখে যাচ্ছিলাম।
এখন এটি বেশিরভাগ সিনেমা দ্বারা কৃত কৃতিত্ব নয়, এখন এই ঘটনাটি আসলে ঘটেছে যে ঘটনাটি ঘটেছে এমন একটি ঘটনার সাথে বাড়িটি নিয়ে আসছে, আমি শেষ পর্যন্ত লুট করব না এবং তা শেষ পর্যন্ত শুরু থেকে একটি আকর্ষণীয় চলচ্চিত্র নির্বিশেষে যাই হোক না কেন।
এই চলচ্চিত্রের ঐতিহাসিক মূল্যটি বেশ উঁচু, এবং সত্যই এটি এমন কিছু যা এটি দেখার জন্য এবং ট্রাজেডিটি দেখার জন্য দেখে নেওয়া উচিত, কারণ এটি অত্যন্ত ভাল কাজ।
গল্প বলার পদ্ধতিটিও ভাল, সম্ভবত একেবারেই অনন্য নয় কিন্তু কার্যকর কেউই কার্যকর নয়।
এই চলচ্চিত্রের উপরে উল্লিখিত কিছু না থাকলেও এটি একটি গ্র্যান্ডজোজ উৎপাদন এবং প্রকল্পটির নিবিড় আকারে বিস্ময়কর কিছু।
সহজ যে সত্য যে মুভিটি অর্জনের লক্ষ্যে সফলভাবে সফল হয় তা কেবল বিস্ময়কর।
যদি আপনি এই সিনেমা দেখতে সুযোগ পেতে! ! !
এটি বিশ্বের সেরা সিনেমা হতে পারে না। ।
কিন্তু এটি মোটামুটি অত্যন্ত মর্যাদা পায় এবং এটি দেখার সময় অতিবাহিত হয়।
সিনেমাটির 3 ঘন্টা এবং 13 মিনিটের মধ্যে কোনও সময় আপনি বিরক্ত হচ্ছেন না এবং চলচ্চিত্র থেকে আপনার মনোযোগ হ্রাস পায় না।
