নোট: কিছু spoilers হতে নিম্নলিখিত লেখা অংশ বিবেচনা করতে পারেন।
forewarned করা।
জেমস টব্যাকের ফিরে আসা আট বছরের ছুটি, দুই মেয়ে এবং একজন লোকের নির্দেশে ফিরে যাওয়ার এক চলচ্চিত্র যা কেবলমাত্র কম বা কমই রয়েছে: এক লোক, ব্ল্যাক (রবার্ট ডেইনি জুনিয়র); দুই মেয়ে, কারলা (হিদার গ্রাহাম) এবং লৌ (নাতাশা গ্রেগসন ওয়াগনার); একটি প্রাথমিক সেটিং (ব্ল্যাক এর absurdly প্রশস্ত ব্যাচেলর অ্যাপার্টমেন্ট), এবং সংলাপ একটি মহান চুক্তি।
কাছাকাছি আসল সময়সীমার দিকে মনোনিবেশ করা, এটি একটি অত্যন্ত থিয়েটার বৈশিষ্ট্য যা তিনটি অভিনেতা এবং মি। তার bantering অক্ষর জন্য backback।
সৌভাগ্যবশত, চলচ্চিত্রের চ্যালেঞ্জটি চ্যালেঞ্জ পর্যন্ত এবং চরিত্রগুলির ত্রিভুজের মধ্যবর্তী শব্দের বিনিময়গুলি, যদিও স্বীকার্যক্রমে পরিবর্তনশীল, মাঝে মাঝে দুষ্টভাবে মজার হয়।
ফিল্ম সেটআপ প্রকৃতির মোটামুটি জেনেরিক, এবং বরং অপ্রতিরোধ্যভাবে খোলে।
আমরা স্ব-possessed স্বর্ণকেশী carla এবং feisty শ্যামাঙ্গিনী lou পূরণ, উভয় একটি soho লफ्ट বাইরে অপেক্ষা।
যেহেতু তারা নিষ্ক্রিয়তার সাথে জড়িত থাকে, এটি প্রকাশ করা হয় যে তারা উভয়ই তাদের নিজ নিজ প্রেমিকদের বিমানবন্দর থেকে ফিরে আসার জন্য অপেক্ষা করছে, এবং তাদের কাছে এগুলি উপলব্ধি করতে দীর্ঘ সময় লাগবে না যে তারা দুই-বারের মতো একই লোক।
একে অপরের সাথে catty তুলনায় তার সঙ্গে আরো রাগ, উভয় Blake এর লফ্ট মধ্যে বিরতি এবং একটি সংঘর্ষের জন্য তার আগমনের জন্য অপেক্ষা।
এটি যখন ব্ল্যাক তার আবাসস্থল ফিরে যেখানে ফিল্ম তার stride হিট।
মিঃ দ্বারা চমত্কার বোমা বিস্ফোরণ সঙ্গে অভিনয়। ডেইনি জুনিয়র। , Blake একটি ক্যাড, ঠিক আছে, কিন্তু একটি captivatingly গতিশীল, blusterous, এবং গোপন টুকরা যে দৃশ্য সম্মুখের ফাটল এবং নতুন উচ্চতা থেকে দখল উত্থাপন।
এই চরিত্রটি তার স্বাভাবিক আবাসস্থলে দেখতে আকর্ষণীয়, এবং সম্ভবত তার সেরা বান্ধবী তার ফিরতি লুকিয়ে লুকিয়ে রাখতে চেয়েছিল, যার ফলে আমরা অন্যদের সাথে তার মিথস্ক্রিয়া না করে তার নিজের স্বাভাবিক আচরণের মাধ্যমে ব্লেকে আকার বাড়ানোর সুযোগ পেয়েছিলাম। ।
ভীভালির একটি রোলিং রিকোয়েস্টে বা তার প্রিয়জন (কারলা, লৌ এবং তার অদৃশ্য অসুস্থ মা) কে বার্তা পাঠানোর ক্ষেত্রে সে তার পিয়ানোয়ের পিছনে ঝলকানি করছে কিনা, এটি কখনোই বুদ্ধিমান বিনোদনমূলক এবং অন্তর্দৃষ্টিপূর্ণ নয়।
যদিও এই মুহুর্তে আমি প্রায়শই আশা করি ফিল্মটি এক-শো শো রূপে রূপান্তরিত হবে - বিচিত্র জীবনের একটি সাধারণ বিকেলে, যদি আপনি - কারলা, এবং তারপরে নিজেকে প্রকাশ করেন এবং স্পার্কগুলি উড়ে যেতে শুরু করে।
(ফিল্মের দুর্দান্ত ছোঁয়াগুলির মধ্যে একটি হল, কার্লার অস্পষ্ট চেহারার দ্বারা উদ্দীপিত হওয়ার সময়, কিভাবে বিড়ালের বাইরে বিড়ালটি বোঝার আগেও মৌখিক এবং শারীরিকভাবে ব্যাকডিল হয়ে যায়)।
বোঝা যায় এমন নারীদের দ্বিগুণ দল (যারা হিংসাজনকভাবে প্রতিহিংসাপরায়ণতার চেয়ে বেশি চিত্তাকর্ষকভাবে জেনে গেছেন - তারা তার চলমান ভণ্ডামির জন্য একটি ন্যায়পরায়ণতা চায়), ক্রমবর্ধমানভাবে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে তাদের মৌখিক জব বিরুদ্ধে স্বৈরাচারী এবং এমনকি স্বনামধন্য ঘোষণার সাথে নিজেকে রক্ষা করে।
চিত্তাকর্ষক বিদ্বেষপূর্ণ বিড়ালের ভ্যাল্টজ-এর তিনটি চরিত্রের দ্বারা ভাগ করা বিস্ময়করভাবে আনন্দদায়ক, দুই মেয়ে এবং একটি লোক তার প্রথম ক্রমটি এই অপ্রত্যাশিত অদ্ভুততার অপ্রত্যাশিত অপোপটিক অ্যাক্টের সাথে প্রথম ক্রমটি শেষ করে বলে মনে হচ্ছে যে এই চলচ্চিত্রটির জন্য কোনও ব্যতিক্রম নেই।
যাইহোক, এটি কার্লা এবং লৌ-এর অশ্রদ্ধার সাথে সম্পূর্ণ বৈশিষ্ট্য-দৈর্ঘ্যের দিকে স্ট্রিং করার পক্ষে অক্ষম হতে পারে এবং এটি হঠাৎ মুভিটি ধীরে ধীরে সততা এবং সম্পর্কের প্রকৃতির অনুসন্ধানে ভাগ করে নেওয়ার পরিবর্তে রূপান্তরিত হয় তবে এটি অবশ্যই ধীরে ধীরে ।
কথোপকথন কম এবং কম আকর্ষক এবং চতুর, ফিল্মের টেম্পো তার প্রাণবন্ততা হারায়, অক্ষরগুলির মধ্যে গতিশীলতা অনিশ্চিত ফ্যাশনের মধ্যে উদ্ভূত হয় এবং কয়েকটি ক্রম সমতল হয়ে পড়ে।
সূক্ষ্ম এবং না-সূক্ষ্ম সূক্ষ্ম আবেগ তৈরি করা হয় (জিউস এবং জিমের একটি পোস্টার প্রাচীরের উপর মুখ্যভাবে ঝুলন্ত), এবং গোপন প্রকাশ করা হয় যা ফিল্মটিকে একটি অস্পষ্ট কান্নার শেষের দিকে প্রতিফলিত করে।
চলচ্চিত্রের এক মুখ্য বিন্দু বিন্দু এবং কারলা মধ্যে অদ্ভুত যৌন দৃশ্য।
দুই মেয়ে এবং একজন লোক এমপিএ-র সঙ্গে এই ক্রিড়া, দীর্ঘ-চলমান বিতর্কের সাথে জড়িত ছিল - এই চুক্তির সাথে চুক্তিবদ্ধভাবে - একটি রেটযুক্ত চলচ্চিত্র প্রদানের জন্য, মি। এমএপিএ তাদের পক্ষে এনসি -17 রেটিং প্রত্যাহারের আগে বাবাকে বাষ্পীয় ইন্টারল্যুজের চৌদ্দ স্কেল ডাউন সংস্করণগুলি পুনরায় জমা দেওয়ার জন্য বাধ্য করা হয়েছিল - এবং যখন স্বীকার করে নেওয়া হয়েছে যে, চলচ্চিত্রের থিম্যাটিক বর্ণনায় ভিনটেটটির নেট প্রভাবটি বরং সন্দেহজনক।
যদি কিছু হয়, দুই মেয়ে এবং একটি লোক মিস্টার অভূতপূর্ব প্রতিভা জন্য একটি শোকেস হিসাবে কাজ করে। ডেইনি জুনিয়র। , যার বহুমুখীতা এই ছবিতে পরীক্ষা করা হয়।
তিনি রাগ থেকে হতাশ হয়ে গর্বিত, স্ব-আশ্বস্ত থেকে বিচ্ছিন্ন হয়েছেন, এখনো তার অভিনয় গিয়ারগুলি এত সহজে নিবন্ধিত না হওয়ার কারণে সরলভাবে স্থানান্তরিত হয়।
এটি তার জন্য কাস্টম-রোল্ড একটি ভূমিকা একটি বিস্ময়কর কর্মক্ষমতা; জনাব . টব্যাক শীঘ্রই শ্রীযুক্তের পর চার দিনের মধ্যে স্ক্রিনপ্লে লিখেছেন। ডেইনি জুনিয়র। ড্রাগ চার্জ নিয়ে গ্রেফতার করা হয়েছিল, এবং তার চরিত্রের প্রতি দৃষ্টিপাত করা বাস্তবতাটির প্রতিচ্ছবি দেখতে খুব কঠিন ছিল - তার প্রতিফলিত প্রতিফলনের এক বর্ণনায়, ব্ল্যাকের আত্মগোপন "তার [একসঙ্গে] একত্র হওয়া" লাভের প্রতি তার অনুরণায় অনিশ্চিত ছিল।
যখন মি। ডেইনি জুনিয়র। এর প্রদর্শনী কর্মক্ষমতা নিঃসন্দেহে চলচ্চিত্রের প্রাথমিক শক্তি, অভিনেত্রীগুলি আরও বিস্তৃতভাবে পরিলক্ষিত ভূমিকাগুলিতে দৃঢ়।
মাইক্রোসফট . গ্রাহাম দ্রুত আমেরিকা এর আরো সাহসী অভিনেত্রীগুলির মধ্যে একজন হয়ে উঠছে, তিনটি ঝুঁকিপূর্ণ প্রকল্পে নিজেকে জড়িত করে - দুই মেয়ে এবং একজন লোক এবং বুগি রাত উভয়ই যৌনতাপূর্ণ, উভয় জায়গাতেই হারিয়ে যাওয়া স্থানটিতে আক্ভা সোনারম্যানের লেখা একটি স্ক্রিনপ্লে রয়েছে।
তিনি এখানে বেশ চিত্তাকর্ষক, উভয় dainty এবং গর্বিত একটি চরিত্র বাজানো।
এদিকে, এমএস। গ্রেগসন ওয়াগনার প্রাথমিকভাবে এমন অযাচিত স্পাক দিয়ে লৌকে চিত্রিত করেছেন যে শ্রোতাদের এটি বিরক্তিকর, অথবা আমার মতো, শ্রদ্ধাশীল।
চলচ্চিত্রের অগ্রগতির কারণে সে যথেষ্ট পরিমাণে এটি টোন করে, তবে কৃত্রিমভাবে উত্তেজিত চ্যাটারবক্স হিসাবে আমি তাকে আরো মজার দেখি।
চলচ্চিত্রটি বেশিরভাগ ধারাবাহিকভাবে চিত্রিত করা হয়েছিল, যা বেশিরভাগ ধারাবাহিকভাবে চিত্রিত হয়েছিল এবং এই দ্রুত অঙ্কুর ফলপ্রসু হস্তনির্মিতগুলি সারাজীবন স্পষ্ট।
দুই মেয়ে এবং একটি লোক একটি চকচকে, স্বতঃস্ফূর্ত ধরনের অনুভূতি, এবং একটি ইন্দ্রিয় যে মি। টোব্যাক তার তিন অভিনেতা থেকে improvisation একটি ভাল চুক্তি উত্সাহিত।
ফিল্মটিকে সরাসরি পর্যায়ে সরাসরি বা কম অক্ষরে স্থানান্তরিত করা যেতে পারে, এটি সংকীর্ণ বোধ করে না; বিস্তৃত অ্যাপার্টমেন্ট সেটিং ব্যাকগ্রাউন্ড পরিবর্তন, এবং মিস্টার ভালভাবে ব্যবহার করা হয়। টেকব্যাক তার ক্যামেরা একটি কার্যকর পদ্ধতিতে তার অক্ষর ঘোরা এবং linger করতে পারবেন।
দুই মেয়ে এবং একটি লোক তার সম্ভাব্য সংক্ষিপ্ত ফাটল, কিন্তু মিস্টার দ্বারা কিছু নাক্ষত্র কাজ ধন্যবাদ। ডেইনি জুনিয়র। , এটি এখনও একটি উপভোগ্য, বুদ্ধিমান মজার রোম্প্প, বিশেষ করে আমরা বিস্ময়করভাবে-স্থিতিশীল ব্লেকে দেখেছি যে তার আচরণকে যুক্তিযুক্ত করার চেষ্টা করে এবং এমনকি তার বান্ধবীকে টেবিলগুলি চালু করতে চেষ্টা করে।
"আমি একজন অভিনেতা," তিনি এক পর্যায়ে বলেছিলেন, ওল-এর পরীক্ষা-নিরীক্ষা ও পরীক্ষা-নিরীক্ষা-পেশাগত-বিপত্তি প্রতিরক্ষা ব্যবহার করে।
"অভিনেতা মিথ্যা।"
কিন্তু না, তারা সব একমত, ডিঞ্জেল ওয়াশিংটন বলে মনে হচ্ছে।
