আপনি নির্বোধ এবং বোকা এবং dumber একত্রিত যখন আপনি কি পেতে পারি?
প্রশ্নটির উত্তর দিতে, আপনি পরিচালক ডেভিড মিরকিনের নতুন কমেডি রোমি এবং মিশেলের উচ্চ বিদ্যালয় পুনর্মিলন পান।
1987 সালে সিজব্রাশের স্নাতক থেকে স্নাতক হওয়ার পর রোমি হোয়াইট (মিরা সোর্ভিনো, পরাক্রমশালী অ্যাপ্রোডাইট) এবং মিশেল ওয়েইনবার্গার (লিসা কুড্রো, টিভির বন্ধুরা) অবিচ্ছেদ্য বন্ধু ছিলেন।
তবে, যখন প্রাক্তন সহপাঠী হিদার mooney (Janane Garafolo, বিড়াল এবং কুকুর সম্পর্কে সত্য) 10 বছর পুনর্মিলন সম্পর্কে রোমি confrasts, তিনি বিস্মিত যে তিনি ভুলে গেছেন।
um-thenth বারের জন্য সুন্দর মহিলা দেখছেন, তারা তার চেহারা কারণে ব্যয়বহুল দোকানে জুলিয়া রবার্টস চরিত্র দোকান দিতে হবে না কিভাবে তারা মনে করিয়ে দেওয়া হয়।
তারপর এটি তাদের হিট: তারা সফল হয় না।
তিনি কি এবং Michele কি করতে যাচ্ছে?
রোমি এর তাত্ক্ষণিক সমাধান তাদের ইতিমধ্যে পাতলা ফ্রেম বন্ধ কিছু ওজন হারান, "প্রেমীদের একটি দম্পতি ব্যাগ," এবং চাকরি পেতে।
রোমি বলছে এটা সহজ হবে, কিন্তু মাইক্রেল রিটোর্টস যদি এটি এত সহজ হয়, তবে কেন তারা ইতিমধ্যে এটি করেনি।
রবিন স্কিফের স্ক্রিপ্ট কিছু চমৎকার এক-মাছ ধরার নৌকাগুলির সাথে চলমান প্রদর্শন রাখে।
সেরা এক তার বাথরুম স্কেল বিরুদ্ধে তার জীবনের যুদ্ধ সম্পর্কে স্মরণীয় রোমিং আছে।
 "আমি খুব ভাগ্যবান মোনো পেয়েছিলাম," তিনি তার সর্বশ্রেষ্ঠ উচ্চ বিদ্যালয় ছবি তাকান বলে।
 "যে কখনও সেরা খাদ্য মত ছিল।"
চলচ্চিত্রের জন্য নিক্ষেপ এত নিখুঁত যে কেউ সন্দেহ করে যে লিডগুলি নির্বাচিত হয়েছে এবং তারপরে স্ক্রিপ্টটি উন্নত হয়েছিল।
রোমি এবং মাইকিল তাদের উচ্চ বিদ্যালয়ে জাতিগত ব্যবস্থা নিয়ে আলোচনা করার জন্য তাদের উচ্চ বিদ্যালয় বছরের বই ব্যবহার করে।
চলচ্চিত্রের সম্পাদক ডেভিড ফিন্ফার বছরব্যাপী থেকে ক্রিয়াগুলিকে দ্রবীভূত করে লাইভ অ্যাকশন ফ্ল্যাশব্যাকগুলি যা অতীতের জীবনে আসে।
ঋষিষ্ঠ উচ্চতায়, অনুক্রমের মধ্যে একটি গ্রুপ (চিয়ারলিডার), বি গ্রুপ (নাটক ক্লাব) এবং সি গ্রুপ (nerds) গঠিত।
রোমি এবং Michele উপরে কেউ ছিল না।
"weirdoes" হিসাবে উপহাস, তারা অপব্যবহারের জন্য ধ্রুবক লক্ষ্য ছিল।
যদিও তারা বেশ আকর্ষণীয় ছিল, তারা একসঙ্গে এত মজার ছিল যে তারা অন্যের ব্যাপারে উদ্বিগ্ন ছিল না।
যে তারা তাদের নিজস্ব অলঙ্কৃত কাপড় তাদের চারপাশে প্রাচীর রাখা সাহায্য করে।
রোমি এবং মিশেলের হালকাতা পরিপূরক, অন্ধকার, পদ্গি হিদার mooney হিসাবে জেননে গ্যারোফালো।
হিদার, যিনি সিগারেটের জন্য একটি নতুন সিগারেট কাগজ উদ্ভাবন করেছিলেন, "চলতে থাকা গ্যালারির অর্ধেকের মধ্যে স্বাদের দ্বিগুণ", তার সাফল্য এবং অর্থ যা তারা চান।
হায়দার উচ্চ বিদ্যালয়ের চেয়েও বহিরাগতদের চেয়ে আরও বেশি ছিলেন।
গ্যারোফালোর এক মাত্রিক ভূমিকা শুধুমাত্র একটি পার্শ্ব শো।
এই দুটি চরিত্রের সাথে দুটি ছবির ছবি রয়েছে যেখানে দুটি লাইনের জন্য তাদের লাইন বন্ধ করে দেওয়া হয়।
Sorvino এবং Kudrow মধ্যে জেনুইন রসায়ন একটি মিষ্টি এবং কখনও কখনও স্পর্শ কমেডি জন্য তোলে।
তারা তাদের অংশ অভিনয় এত মজা আছে, তাদের আনন্দ শ্রোতা ছড়িয়ে।
 ,