ডেভিড কোপ্প (যিনি 1 99 6 এর অনিশ্চিত কোষাগার, "ট্রিগার ইফেক্ট" তৈরি করেছিলেন) দ্বারা জোরালোভাবে লিখিত এবং পরিচালিত "ইচোজ অফ হ্যালো", এটি "দুর্ভাগ্যের আলোড়ন", যা "ষষ্ঠ ধারার" পরে এক মাসেরও বেশি সময় ছেড়ে দেওয়া উচিত। এখনও বক্স অফিসে শক্তিশালী যাচ্ছে।
এই দুটি চলচ্চিত্র নিঃসন্দেহে তুলনা করা যাচ্ছে (গত রাতে আমার সহকর্মী শ্রোতা সদস্যদের সব থেকে বিচার করে), এবং যদিও তারা তীব্রভাবে একই গল্পের গল্পগুলি "ইকোজির আলোড়ন" একটি সহজবোধ্য মনস্তাত্ত্বিক ভয়াবহ চলচ্চিত্রের চেয়ে বেশি, তবে "ছয়টি অর্থে "একটি মানসিক নাটক কাছাকাছি।
উপরন্তু, যখন "ষষ্ঠ ইন্দ্রিয়" একটি সমাপ্তির ঝকঝকে ছিল যা নিঃসন্দেহে তার সাম্প্রতিক পুনরাবৃত্তি ব্যবসার প্রধান কারণগুলির মধ্যে একটি ছিল, "ইকোজ এর আলোড়ন" তার চূড়ান্ত মোড়কে আরও প্রচলিত এবং পূর্বাভাসযোগ্য।
এবং যেখানে "ষষ্ঠ ইন্দ্রিয়" বিরক্তিকর ছিল, "echoes এর আলোড়ন" শুধু সাধারণ ভীতিজনক।
আমার মনে হয় বেশিরভাগ দর্শক অপরিহার্য সাদৃশ্যের কারণে অপ্রচলিত হয়ে আসছে, এবং নির্বোধভাবে এই চলচ্চিত্রটি নিজের সম্মানের যোগ্যতা যাচাই করতে ভুলে যাবে।
প্রায় 40 বছর আগে লেখক রিচার্ড ম্যাথেসন একটি উপন্যাস থেকে অভিযোজিত, "ইকোজ এর আলোড়ন" একটি সুন্দর ছয় বছর বয়সী ছেলেকে জেক (জাচারি ডেভিড সামলাচ্ছে), যিনি স্নান করছেন, তার সাথে খোলেন।
তিনি সরাসরি পর্দায় কথা বলছেন, কিন্তু আমরা অবিলম্বে অন্য কেউ আছে অনুভূতি আছে।
অবশেষে, তিনি জিজ্ঞাসা, "এটা মৃত হতে আঘাত?"
দৃশ্যত জেক মৃত মানুষের ভূত দেখায়, কিন্তু "ছয় ধারনা" এর বিপরীতে, এই ছোট্ট শিশুটি ছবিটির ফোকাস নয়।
পরিবর্তে, টম উইজাজি (কেভিন বেকন), একটি চিকো লাইনম্যান, আমাদের নায়ক।
জেক তাঁর ছেলে, এবং ম্যাগি (ক্যাথরিন ইরে), যিনি আবিষ্কার করেছেন যে তিনি ছয় সপ্তাহের গর্ভবতী, তার কঠোর পরিশ্রমী স্ত্রী।
এক রাতে তাদের ঘনিষ্ঠ বন্ধুদের সাথে একটি পার্টিতে, টম ম্যাগি এর নতুন বয়সে বোন, লিসা (ইলিয়েন ডোগ্লাস )কে তার চেষ্টা এবং সম্মানের জন্য দৃঢ়ভাবে বিশ্বাস করে।
এটা অপ্রত্যাশিতভাবে কাজ করে, এবং অনেক আগে, টম এমন কিছু দেখছেন যা তিনি স্বাভাবিকভাবে দেখেননি, যার মধ্যে একটি মৃত কিশোরী মেয়ে (জেনি মরিসন) তার বাড়ির ছয় মাসের জন্য অনুপস্থিত ছিল।
লিসার কাছ থেকে সাহায্য চাওয়ার জন্য, তিনি তাকে বলেছিলেন যে, যখন তিনি সম্মোহনের অধীনে ছিলেন, তখন তিনি তাকে বলেছিলেন যে তিনি জেগে উঠার পর খোলা দরজার মত তার মন পরিষ্কার এবং মুক্ত থাকবে।
তিনি এটা কাজ করার আশা করেননি, কিন্তু এটি করেছিলেন, এবং এটি বন্ধ করার একমাত্র উপায় টম যেকোনভাবে এই মেয়েটিকে দেখতে সাহায্য করার উপায় খুঁজে বের করতে হয়।
কল্পনার কোনও প্রান্ত দ্বারা "নিখুঁত আলোড়ন" একটি নিখুঁত চলচ্চিত্র নয়, তবে পুরু, বায়ুমণ্ডলীয় মেজাজে এটি সংযত হয়, এটি একটি ভয়ানকভাবে ঘৃণ্য গার্হস্থ্য ভয়াবহ-নাটক, এবং এটি কেবল প্রযুক্তিগত পর্যায়ে কার্যকর নয়, তবে একটি সংগ্রামরত শ্রমিক শ্রেণীর পরিবার তার চিত্রণ মধ্যে চিত্তাকর্ষক।
কেভিন বেকন এবং, বিশেষত, ক্যাথরিন ইবে (1997 এর "মাছের স্বপ্ন"), একটি প্রেমময় বিবাহিত দম্পতি হিসাবে শীর্ষস্থানীয় এবং অত্যন্ত বিশ্বাসযোগ্য, যাহোক তবুও তাদের নিরপেক্ষ সমস্যাগুলির অংশ।
টমকে hypnotized এবং ভয়ানক দৃষ্টিভঙ্গি দেখা শুরু করার পরে, তিনি disappearing মেয়ে এই রহস্য সমাধানের জন্য তার ইচ্ছার দ্বারা সম্পূর্ণরূপে গ্রহণ করা হয়, যাকে তিনি তার বাড়িতে লুকিয়ে আছে দেখেছি, এবং Maggie বোঝা না, পরিবর্তে তিনি বিশ্বাস করেন কি টম বলে, এবং তিনি যা যা করছেন তার দ্বারা একটু চিন্তিত হতে দূরে, তার সাধনা বন্ধ করার চেষ্টা করে না।
বেকন এবং আরবে টম ক্রুজ এবং জুলিয়া রবার্টসের মতো ঐতিহ্যগত হলিউড তারকা নয় এবং তাই, তাদের সংগ্রামে ওভারটাইম কাজ করার জন্য সংগ্রামরত দম্পতির মতো সহজেই এবং সর্বদা সহজেই মিলিত হওয়া সহজ।
একটি দক্ষভাবে সম্পন্ন, প্রবেশের ক্রম অনুসারে, টমকে লিসা দ্বারা hypnotized করা হয়, কিন্তু তাকে দেখার পরিবর্তে, আমরা তার দৃষ্টিকোণ থেকে শুরু করে দেখি, সে তার চোখ থেকে অন্ধকারের মধ্যে বন্ধ করে দেয়।
লিসা তাকে একটি খালি মুভি থিয়েটারে কল্পনা করার জন্য বলে, এবং তাই, আমরা, শ্রোতা সদস্যদের হিসাবে, একটি থিয়েটারের ভিতর থেকে একটি মুভি স্ক্রীন দেখছি, যা একটি থিয়েটারে একটি মুভি স্ক্রীনও দেখাচ্ছে।
স্ক্রিনে কালো অক্ষরের একটি অস্পষ্ট শব্দ হিসাবে পর্দাটির কাছাকাছি এবং আরও কাছাকাছি যাওয়ার জন্য তাকে বলা হয়েছে, আমরা থিয়েটারের সামনে ঘনিষ্ঠ এবং কাছাকাছি ঘুরতে শুরু করি যতক্ষণ না আমরা দেখি যে শব্দটি "ঘুম"।
আমি আগে কখনও একটি সম্মোহিত দৃশ্য দেখেছি যেমন mesmerizing এবং উজ্জ্বলভাবে এই হিসাবে গণ্য।
সত্যই, এই সেট টুকরা, এবং অন্য একটি টম টুকরা থেকে জেগে ওঠার স্বপ্ন দেখলেই কেবল সে আবিষ্কার করে যে সে যা স্বপ্ন দেখেছে সেটি পুনরুদ্ধার করছে, কেবল ভর্তির পূর্ণ মূল্যের মূল্য, বড় স্ক্রিনে দেখার জন্য।
ম্যাগি এর বোন, লিসা, ইলিয়ানা ডোগ্লাস (1995 এর "শেষ মরার জন্য," তার শেষ মহান চরিত্র) হিসাবে তার ক্ষুদ্র ভূমিকা নিয়ে মজাদার লোড হচ্ছে, কিন্তু এটি খুব কমই ফিচার চলচ্চিত্রগুলিতে তার পূর্ণ সুবিধা হিসাবে ব্যবহৃত হয়।
মজার এবং উপভোগ্যভাবে অফব্যাট, ডগলাস ফিল্মের সেরা লাইনটি উচ্চারণ করতে পারে: মেয়েটির টমের দৃষ্টিভঙ্গি সম্পর্কে ম্যাগী সম্পর্কে কথা বলার সময়, তিনি মন্তব্য করেন, "আমি তাকে অন্য মেয়েকে দেখে চিন্তিত হব না, যদিও তিনি মৃত এক বিরতি। "
এছাড়াও নোটটি হল জেনি মরিসন (1994 এর "ছদ্মবেশ"), যিনি চলচ্চিত্রের শেষ প্রান্তে সত্যিকারের ক্ষুধার্ত, যখন আমরা তার অনুপস্থিত চরিত্রের সাথে কি ঘটেছিল তা দেখতে ফ্ল্যাশ করেছিলাম এবং 1998 এর "যাই হোক" হিসাবে উল্লেখযোগ্য। মরিসনের দুঃখজনক কিশোর বোন, ডেবি।
"echoes এর আলোড়ন" এর রেজল্যুশন তার স্পষ্টভাবে ভয়ঙ্কর পূর্ণ সম্ভাবনা (এবং এটি না) পর্যন্ত বাস করে না, আগে কি আসে উভয় জড়িত এবং যথাযথভাবে দারুণ।
জেমস নিউটন হোয়ার্ড দ্বারা সংগীত স্কোর, এবং কৃপণতা এবং ভূতাত্ত্বিক শব্দ প্রভাবগুলির অযৌক্তিক ব্যবহার, টমটি যে অফ-কিলার ফ্রেম-অফ-মনকে সফলভাবে প্রশংসা করে এবং পূর্বাভাস দেয় এবং পরিচালক ডেভিড কোপ্প আবার প্রমাণ করে যে তিনি একজন পরিচালক বাস্তবিকভাবে লিখিত অক্ষর প্রায় ঘূর্ণায়মান প্রায় unbearably উত্তেজনা পরিস্থিতিতে তৈরি করার জন্য একটি knack সঙ্গে।
"echoes এর আলোড়ন" "ছয় ইন্দ্রিয়" হিসাবে ভাল না, কিন্তু কেন এটা হতে হবে?
উভয় চলচ্চিত্র তাদের নিজস্ব দুই ফুট উপর সম্পূর্ণরূপে স্থায়ী সক্ষম, এবং "echoes এর আলোড়ন" সত্যিই একটি spinetinglingly ভাল ভয়াবহ ফিল্ম।
