পর্যালোচনা- পিটার জ্যাকসন এর ভীতিপ্রদর্শকেরা মুভিতে কখনও কখনও কম্পিউটারের বেশিরভাগ কম্পিউটারের প্রভাবগুলির জন্য রেকর্ড সেট করার জন্য কিছু বিজ্ঞপ্তি পেয়েছেন এবং এখনও খুব সস্তা $ 30 মিলিয়ন মূল্য ট্যাগটিতে আসছেন।
কিন্তু যারা এই বছরের ব্লকবাস্টারদের বিরক্তিকর এবং স্বাধীনতা দিবসের মতো হতাশ হয়েছিলেন, তাদের জন্য বিশেষ প্রভাবগুলির চেয়ে ভীতিপ্রদর্শকদের আরও অনেক কিছু আছে।
এবং যারা চিন্তিত wether বা পিটার জ্যাকসন জন্য হলিউড আপোষ আপনি সহজেই বিশ্রাম করতে পারেন।
ভীতিকররা হোলিউড থেকে দূরে সরিয়ে একটি হাই প্রোফাইল মুভি পেতে পারেন।
মাইকেল জে। ফক্স স্টার ফ্রাঙ্ক ব্যানস্টার, একজন কন শিল্পী যিনি ভূতদের সাথে কথা বলতে পারেন।
তিনি একটি ছোট শহর যেখানে তার ভূত বন্ধুদের মানুষ খুঁজে জাহান্নাম scared, একটি স্ক্যাম সেট করার এই ক্ষমতা ব্যবহার করে, তারপর তিনি আসে এবং তাদের থেকে পরিত্রাণ দাবি।
5 বছর আগে গাড়ি দুর্ঘটনায় তার স্ত্রী মারা যাওয়ার পর থেকেই তিনি জীবিত হয়েছেন।
ফ্র্যাঙ্ক এর সর্বশেষ গ্রাহকদের একটি অল্পবয়সী দম্পতি, Trini alvarado এবং পিটার dobson দ্বারা অভিনয় করা হয়।
যখন ডবসন মারা যায়, আলভারোডো ফক্সে আগ্রহ নিতে শুরু করে।
কিন্তু ডবসনের আত্মা এখনও চারপাশে রয়েছে কারণ তিনি মারা গেছেন তিনি মারা গেছেন।
এটি একটি ভূত হিসাবে বরাবর ডবসন ট্যাগিং সঙ্গে, fox এবং alvarado মধ্যে একটি খুব বেদনাদায়ক এবং amusing ডিনার তারিখ বাড়ে।
শহরটিতে হত্যাকাণ্ডের একটি ধারাবাহিক ঘটনার অভিযোগে ফক্সের জন্য জটিলতা জটিল হয়ে উঠছে।
শিয়ালকে কেউ কেউ আত্মার সংগ্রাহক বলে মনে করে, যারা শিকারের হৃদয়কে চূর্ণ করে, কিন্তু অন্য কেউ তা দেখতে পায় না।
তাই যখন ফক্স প্রতিটি শিকার চেষ্টা এবং সংরক্ষণ করার জন্য দেখায়, স্বাভাবিকভাবেই মানুষ সন্দেহ করে যে তিনি হত্যাকারী।
ফক্স দেখায় যে আলভারাডো আত্মা সংগ্রাহকের হিট তালিকায় পরবর্তী, এবং চলচ্চিত্রের শেষ অর্ধেক ঘন্টা ফক্সের এই মন্দ আত্মা থেকে তাকে রক্ষা করার প্রচেষ্টার সাথে সম্পর্কিত।
পিটার জ্যাকসন এবং ফ্রান্সিস walsh দ্বারা লেখা পর্দা অনেক বিস্ময়কর twists এবং সক্রিয় আছে।
সিনেমা একটি কালো কমেডি হিসাবে শুরু হয়, এবং একটি ভয়ঙ্কর কর্ম ফিল্ম শেষ।
এই শৈলী মধ্যে মিশ্রণ নিখুঁত।
কোন হাসি ভয়াবহ নামে, এবং উল্টো নামে উত্সর্গীকৃত হয়।
বিতর্কের এক বিন্দু ড্যানি এলফম্যানের অনুপযুক্ত স্কোর হতে পারে।
কিন্তু আপনি উপরের ফর্ম সব যেমন একটি বিভিন্ন কাস্ট আছে যখন যে খুব কমই একটি ত্রুটি মত মনে হয়।
মাইকেল জে। ফক্স তাঁর স্ত্রীর মৃত্যুর দুঃখকে লুকিয়ে রাখে এবং তার পরে পরবর্তীতে তার মুখোমুখি হতে বাধ্য হয়।
Alvarado, অ্যান্ডি macdowell মত খুঁজছেন, একটি মহান ভীত, কঠিন, এবং স্মার্ট নায়িকা তোলে।
এবং Jeffery combs, একটি প্যারানোড FBI এজেন্ট হিসাবে, brilliantly bizaare হয়।
ভয়ংকর একবার কখনো মনে হয় না যে এটি দীর্ঘক্ষণ চলছে।
প্রথম ঘন্টাটি এই বছরের কোনও কমেডি হিসাবে মজার, এবং শেষ অর্ধ ঘন্টা বড় বাজেট ব্লকবাস্টারগুলির মতো রোমাঞ্চকর।
ডেভিড লিঞ্চ এটি পরিচালিত যদি এই সিনেমা সম্ভবত ক্যাসপার লাগছিল কি।
এটি সহজেই বছরের সেরা চলচ্চিত্র।