চক্রান্ত: একটি শহরবাসী ও তার ভাই ক্রস-দেশ চালাচ্ছে এবং তাদের সিবি রেডিওতে একজন ট্রাকারের সাথে বোকা বানানোর সিদ্ধান্ত নিয়েছে।
তাদের ছোট্ট ঠোঁট কেউ কোমা (দীর্ঘ গল্প) এবং পরের জিনিসটি আপনি জানেন সেটি অনেক আগে নয়, ট্রাকারও তাদের অনুসরণ করছেন।
প্রচুর নিতুতা আসে এবং তারপর, তারা তাদের অন্য বন্ধু, venna, বাছাই করা একটি মেয়ে যারা উপর একটি ক্রাশ আছে কুড়ান।
কিন্তু এই কি। । । ?
ট্রাকার এখনও তাদের লেজ উপর এবং এখন সব তরুণ whippersnappers তিনটি হয়রানি করা হয়। । । ?
আপনি বাজি!
ফোঁটা, dorothy। । । এই এক বেপরোয়া যাত্রা হতে হবে!
সমালোচনা: চলচ্চিত্রে একটি ভাল ol 'সময়!
এখানে এমন একটি চলচ্চিত্র যা প্রকৃতপক্ষে তার ট্রেলারের বেশিরভাগ প্লটলাইনকে ছেড়ে দেয় এবং সত্যিই কোনও "নতুন" সামনে নিয়ে আসে না (যদি আপনি দ্বৈত এবং ভাঙ্গন মত ফ্লিক দেখে থাকেন তবে আপনি এই পথটি অতিক্রম করেছেন), কিন্তু এখনও বাস্তবসম্মত পরিস্থিতিতে, বিশ্বাসযোগ্য অক্ষর, মজার মুহুর্ত, থ্রিলস, ঠান্ডা, পুরো শেবাং সঙ্গে আপনি gangbusters, বিনোদনের পরিচালনা করে।
চলুন শুরু করি পরিচালক জন দাহলের জন্য, যারা প্রতি বছর আরও দৃঢ় চলচ্চিত্রগুলি চালিয়ে যাচ্ছেন (যদি আপনি পশ্চিমা লাল শিলাটি দেখেন না, তবে এখনই নিজের পক্ষে একটি উপকার করুন এবং কাগজটির টুকরো টুকরো টুকরো করে টেনে আনুন এবং এটিকে ভাড়া করুন আপনার নিকটতম সুবিধার্থে ) .
এবং যে ফিল্ম মত অনেক, এই এক একটি চমৎকার প্রাঙ্গনে আছে এবং এমনকি গতিতে সবকিছু সেট আপ।
এটি আপনাকে প্রতিটি তিনটি অক্ষর প্রতিটিতে ব্যাকগ্রাউন্ড দেয় এবং তারপরে আপনাকে কীভাবে একটি ছোট্ট চমক দেখায়, তা সবার জন্য সম্পূর্ণ ঝামেলা হতে পারে!
পল ওয়াকার এই সিনেমাটিতে সত্যিই আমাকে বিস্মিত করেছে, যেহেতু আমি কখনো তার চেয়ে অনেক বেশি কিছু মনে করি না যেমন সুন্দর চেহারার চেয়েও বেশি কিছু (এবং না, এটা কি সুন্দর বা কি?!)
কিন্তু এখানে, তিনি প্রকৃতপক্ষে সৌন্দর্যের পিছনে কিছু গভীরতা রাখতে সক্ষম হন এবং সর্বদা মুখ্য চরিত্রগুলির সাথে এতগুলি ঘনিষ্ঠভাবে সম্পর্কযুক্ত চলচ্চিত্রগুলির প্রশংসা করেন।
sobieski এছাড়াও ভাল, কিন্তু আপনি মনে করেন যতক্ষণ না তিনি সিনেমাতে হয় না, কিন্তু যে ব্যক্তি সত্যিই এই ফিল্মটি অন্য স্তরে নিয়ে যায় সেটি স্টিভ জহান।
যদি আপনি এই লোকটিকে তার পূর্ববর্তী ভূমির বেশিরভাগ ক্ষেত্রে "গোফবল" হিসাবে পছন্দ করেন, তবে আপনি এখানে তার আরও বেশি প্রশংসা করবেন, যেমন একজন বন্ধু যিনি বেশিরভাগ বিনয়ী ও উত্তেজিত মানুষের মধ্যে থেকে শুরু করেছেন কিছু সময় ("এটা খুবই অসাধারণ!"),
শুধু ঝলক শেষে দ্বারা তার wits আউট ভয় একটি মানুষ পরিণত।
এবং শেষ, ছেলে বলছে, এই সিনেমা তার চূড়ান্ত 15 ক্লিক বা কি সময় কিছু শীতল মুহূর্ত প্রদান করে? ! ?
তীর এবং আমি আসলে একে অপরের বাহুতে ছিলাম (ভাল, হয়তো আমি অতিরঞ্জিত, কিন্তু আপনি আমার ড্রিফটটি ধরেন) প্রতিটি মিনিটে ঘটনাগুলির আরেকটি ঘূর্ণন ঘটেছিল যা পাল্টে যায়, এটি সবগুলি উচ্চতর স্তরের দিকে নিয়ে যায়।
একদম আবার, পরিচালক, দাহলকে একটি দুর্দান্ত স্কোর, সম্পাদনা, শৈলী এবং ক্যামেরওয়ার্ক সহ যে ধরনের তীব্রতা, রহস্য এবং উত্তেজনা সৃষ্টি করতে সক্ষম হবেন।
প্লট-বুদ্ধিমান, আমিও "বিস্ময়কর লোক" কে এত ভালভাবে ট্র্যাক করতে সক্ষম হয়েছিলাম, তাও আমি অবাক হয়ে গেলাম, কিন্তু এটি আমাকে এতটাই বিরক্ত করেনি (আপনি অনুমান করতে পারেন যে তিনি তাদের গাড়ী বাগ করেছেন?)।
কিন্তু গল্পটির বেশিরভাগকিছুই আঠালো মত আটকে গেছে এবং আমি সাহায্য করতে পারিনি কিন্তু নিজেকে জুতাতে রাখি এবং তাদের পুরোপুরি হতাশাজনক পরিস্থিতির প্রশংসা করি।
এমনকি একটি শীতল সমাপ্তি সঙ্গে একটি মহান সিনেমা, এই ফিল্ম সম্ভবত বছরের ভাল থ্রিলার এক মনে করা হবে।
 " এটা চমৎকার ! ! ! "
কোথায় থেকে Joblo আসছে?
আমেরিকান সাইকো (10/10) - গভীর নীল সমুদ্র (8/10) - দর্শকের চোখ (4/10) - দ্রুত এবং অগ্নিশর্মা (7/10) - চূড়ান্ত গন্তব্য (8/10) - কাচ ঘর ( 6/10) - কোন উপায় নেই (8/10)