হোলিউড চলচ্চিত্র সম্পর্কে আমাকে বিরক্ত করে এমন এক জিনিস যদি এটি তাদের প্রত্যাশিত শেষ হয়।
শয়তানের উকিল এটিক্যালিক হলিউড সমাপ্ত, যখন সবকিছু ঘটতে হবে।
দুর্ভাগ্যবশত শয়তান এর আইনজীবি জন্য, এই শেষ প্রায় নিজেই ভেঙ্গে, এবং সমগ্র ফিল্ম ধ্বংস।
যাইহোক, ফিল্মটি সাড়ে দুই ঘণ্টা বিশুদ্ধ বিনোদন সরবরাহ করে (নিজের প্রতি লক্ষ্য রাখুন: এই চলচ্চিত্রটির পূর্বরূপগুলির দায়িত্বে থাকা ব্যক্তিটিকে হত্যা করুন)।
আমি মনে করি না আমি এই সিনেমার জন্য প্রস্তুত ছিলাম কারণ ট্রেলারগুলি এটি শয়তান সম্পর্কে কিছু অতিপ্রাকৃত ভয়াবহ চলচ্চিত্র বলে মনে হয়েছিল।
ভাল, এটি এই উপাদান ধারণ করে, কিন্তু বিজ্ঞাপনে উল্লেখ করা হয় না অন্যান্য চক্রান্ত উপাদান (এবং সম্ভবত এটি আরো আকর্ষণীয় বিষয়)।
শয়তান এর উকিল অধিবেশন চলমান ট্রায়াল সঙ্গে florida শুরু।
কেভিন লোম্যাক্স (কেইউ রেইভেস) প্রতিরক্ষা অ্যাটর্নি, যিনি একজন যুবতীকে ধর্ষণের অভিযোগে অভিযুক্ত একজন ক্লায়েন্টের জন্য কাজ করছেন।
তিনি শিকার থেকে একটি মানসিক সাক্ষ্য সত্ত্বেও, একটি অপরাধী রায় সঙ্গে শেষ পর্যন্ত (heather Matarazzo)।
তিনি তার সুদৃশ্য স্ত্রী মেরি এ্যান (চার্লাইজ থ্রন) এর সাথে আদালতের বাইরে চলে যান, যেখানে তিনি একটি ভাল জুরি চয়ন করতে সহায়তা করার জন্য নিউ ইয়র্ক শহরে যাওয়ার প্রস্তাবের সাথে যোগাযোগ করেন।
তিনি গ্রহণ করেন (প্রধানত পেকেচটি দেখার পরে তিনি পাবেন) এবং তিনি তার স্ত্রীকে নিয়ে নিউ ইয়র্কে চলে যান।
জুরিস (এবং আদালতে তার নিখুঁত বিজয়ী লিক) নির্বাচনের জন্য তার মূল্য প্রমাণ করার পর, ফার্ম মিলনের (আল প্যাসিনো) প্রধান, তাকে অপরাধী আইনজীবী হিসাবে স্থায়ীভাবে কাজ করার জন্য বলে।
তিনি graciously গ্রহণ, যেখানে তিনি প্রায় একটি দেবতা হিসাবে গণ্য করা হয়।
তিনি একটি অবিশ্বাস্য অ্যাপার্টমেন্ট দেওয়া হয় (যা এখন আমার সমগ্র বাড়ির চেয়ে বড়), এবং একটি চকচকে paycheck।
তার জীবনের উত্থান মনে হয়।
এবং অবশ্যই, তার জীবন হঠাৎ ঘোরা এবং ধীরে ধীরে পতন শুরু।
তিনি সহকর্মী কর্মচারী ক্রিশেবেলা (কননি নিয়লসন) -এর প্রতি আকৃষ্ট হন এবং তার স্ত্রী তার বড় অ্যাপার্টমেন্টে খুব একাকী বোধ করতে শুরু করেন।
মেরি Ann একটি প্রতিবেশী সঙ্গে সবসময় বন্ধুত্ব নেয় যারা সবসময় পরামর্শ দেয়, বিশেষত যদি এটি চেয়েছিলেন না।
এদিকে, কেভিন আলেকজান্ডার কুলেন (ক্রাইগ টি। নেলসন) পার্শ্ববর্তী একটি মামলা করেছেন, যিনি দৃশ্যত তিনজনকে হত্যা করেছিলেন।
তিনি এই ক্ষেত্রে ঘন্টা ঘন্টার জন্য ব্যয় করেন, যখন তার প্রেমময় স্ত্রী ভুলে যাওয়া, যিনি পাগল হতে পারে নাও নাও হতে পারে।
এই সব যখন জন মিল্টন শয়তান নিজেকে হতে পারে না বা হতে পারে।
কিছুক্ষণ পর, বিষয়গুলি পুরোপুরি উল্টো হয়ে যায়, কারণ কেভিনের স্ত্রী তার বন্ধুদের উপর অত্যধিক বিক্ষিপ্ত চিত্র দেখেছে বলে দাবি করে।
পার্কের একজন সহকর্মী কর্মচারীকে হত্যা করা হয় এবং তার মা (বিচারক আইভী) কেভিনের আসল পিতার সম্পর্কে তথ্য প্রকাশ করেন।
এটা কি শুধু একটা বড় দুঃস্বপ্ন?
নাকি জন মিল্টন সত্যিই শয়তান, কেভিনের জীবন নিয়ে কৌশল খেলছেন?
শয়তানের উকিল মোটামুটি সোজা এগিয়ে আসেন, কিন্তু কিছু অদ্ভুত কারণের জন্য, স্ক্রিনলিটাররা আমাদের কিছু আশা করে সবকিছু অবাক করে দিতে চায় যা আমরা আশা করি না।
এই অবাক উপসংহারটি কি আমাদের ভাল লাগছে এবং বিষণ্ণ বা বিরক্ত বোধ না করে বাড়ি যেতে পারে?
যদি তাই হয়, শয়তান এর উকিল সম্পূর্ণরূপে messes আপ, এবং বিদ্বেষপূর্ণভাবে, আমি এখন শেষ হিসাবে শেষ দশ মিনিট শেষ হয়েছে, যদি শেষ হিসাবে, আমি আরো বিষণ্ণ অনুভূত।
আমি শয়তান এর অ্যাডভোকেটের মধ্যে একটি হঠাৎ ভয়াবহ চলচ্চিত্র আশা করা গিয়েছিলাম, এবং যে আমি পেয়েছিলাম ঠিক কি।
আমি মানসিকভাবে এবং মানসিকভাবে বিরক্ত হতে বসতি স্থাপন করা হয়েছিল, এবং যে আমি পেয়েছিলাম।
কিন্তু চলচ্চিত্রটির সবচেয়ে বিরক্তিকর এবং ভয়ঙ্কর দিকটি কী ছিল দরিদ্র শেষ (আমি কি উল্লেখ করেছি যে আমি শেষ করতে পছন্দ করি না?)।
এই চলচ্চিত্রের প্রযোজকরা আপনাকে একটি রোমাঞ্চকর রোলার কোস্টার যাত্রায় নিয়ে যায় এবং এটি শেষ হওয়ার মতোই, তারা আপনার অধীনে থেকে গর্তটি টেনে আনতে পারে।
Se7en এবং স্বাভাবিক সন্দেহভাজন মত সিনেমা এই আশ্চর্য শেষ সঙ্গে বেঁচে থাকতে পারে, কারণ এটি প্রত্যাশিত, কম বা কম।
আমরা জানি এটি একটি অপ্রত্যাশিত ভাবে শেষ হবে।
অন্যদিকে, শয়তানের উকিল অদ্ভুতভাবে শেষ করেন, আমাদের কাছ থেকে অনেক কিছু জানেন না, কিন্তু কিছুই জানেন না।
যদি এটি বিভ্রান্তিকর হয়, তবে আমি চলচ্চিত্রটি দেখানোর সুপারিশ করি, এবং তারপরে সেটি আবার পড়ি।
সামগ্রিকভাবে চলচ্চিত্রের জন্য, আমি প্রথম দু-ঘণ্টা উপভোগ করেছি, একটি দুর্দান্ত ক্যারেক্টার স্টাডি দ্বারা টেনে আনা হচ্ছে এবং তারপরে চরিত্র অধ্যয়ন থেকে উত্তেজনা তৈরির জন্য অতিপ্রাকৃত চক্রান্ত যোগ করা হয়েছে।
ফিল্ম একটি ভাল নির্মিত ঘড়ি মত, ধীরে ধীরে বিল্ডিং পর্যন্ত পরিশেষে একটি অত্যন্ত অভিযুক্ত climax (এবং এ একটি অপ্রত্যাশিত এক) সঙ্গে বিস্ফোরিত পর্যন্ত রান।
এবং তারপর আপনি একটি চমৎকার রেজোলিউশন জন্য বসতি স্থাপন, যা ঘটবে না।
এটা এই সময়ে ছিল যে আমি প্রতারিত অনুভূত।
ষড়যন্ত্রের সন্ত্রাসী যাত্রায় আমাদের নিয়ে যাওয়া, আমরা চারপাশে কেভিন লোম্যাক্স অনুসরণ করি, কারণ তিনি চলচ্চিত্রের কেন্দ্রস্থল।
সবকিছু তার দৃষ্টিকোণ থেকে ঘটে।
তিনি পর্দায় আমাদের সাজানোর (সাজানোর)।
কিন্তু আমরা একটি উপসংহার সাক্ষী বাধ্য করা হয় যা অধিকাংশ ফিল্ম একটি খেলা মত মনে হয়।
আমি শেষ পর্যন্ত নষ্ট করতে চাই না, তাই আমি বলতে পারি যে চলচ্চিত্রটি দেখুন এবং নিজের জন্য সিদ্ধান্ত নিন।
সম্ভবত শয়তানের অ্যাডভোকেট সম্পর্কে সবচেয়ে জঘন্য জিনিস সবকিছু চরম পরিমাণ।
এটি একটি কারণে তার আর রেটিং অর্জন।
নগ্নতা, লিঙ্গ, সহিংসতা, গোরুর প্রচুর আছে এবং তারপরে আপনার গর্ভ, সহিংসতা, লিঙ্গ এবং আরও নগ্নতা রয়েছে।
এই ছবিটি সত্যিই আমাদের সবকিছু দেখাচ্ছে, কিছু সম্পর্কে সূক্ষ্ম নয়।
এটি আসলে আমাকে অবাক করে যে এই চলচ্চিত্রটিকে এনসি -17 রেটিংটি পাওয়া যায়নি, কারণ এটি বেশ কঠোর।
যাইহোক, সিনেমা তার গুণাবলী আছে, এবং নগ্নতা এবং লিঙ্গের যারা মধ্যে আছে।
আমি চলচ্চিত্রে লিঙ্গের এবং নগ্নতা অবহেলা করি না, কিন্তু যদি সেখানে থাকে, তবে আমিও এটি উপভোগ করতে পারি।
এই চলচ্চিত্রের সবচেয়ে বড় মেধাও দেখতে সবচেয়ে আকর্ষণীয়।
কেভিন লোম্যাক্স এবং জন মিল্টনের মধ্যে সংঘর্ষ বিনোদনমূলক, কিন্তু এই চরম ঘৃণা মধ্যে দাঁড়িয়েছে কি স্ত্রী পতন হয়, মেরি এন।
অত্যন্ত কার্যকর চার্লাইজ থ্রন দ্বারা চিত্রিত, মেরি Ann এর সমস্যা অবিশ্বাস্যভাবে তীব্র, এবং আমি নিজেকে তার পতন সাক্ষী হতে অনুপস্থিত।
এই uncaring শব্দ হতে পারে, কিন্তু আমি ঘড়ি চেয়েছিলেন কারণ আমি তার জন্য দুঃখিত অনুভূত।
তিনি পর্দায় সবচেয়ে আকর্ষণীয় চরিত্র, যিনি একটি বিশ্বের যেখানে তিনি চেয়েছিলেন বাধ্য করা হয়।
শয়তানের সমর্থক কিছু আসলেই চরম সহিংসতা এবং নগ্নতা ব্যতীত অন্যান্য কারণে আমাকে হতাশ করেছিল, বিশেষ করে এই প্রকৃতির একটি চলচ্চিত্রের জন্য।
গল্প আসলে মানবতার সম্পর্কে বলতে কিছু আছে।
শেষ দৃশ্যগুলির মধ্যে, জন মিলেটন তার সন্তানদের সাথে খেলার ঈশ্বর কেভিন লোম্যাক্সকে ব্যাখ্যা করেছেন (তিনি অবশ্যই শয়তান)।
তিনি মন্তব্য করেছেন যে এটি মানুষের প্রকৃতির কামনা বাসনা এবং ঘৃণা।
তারপর, ঈশ্বর মানুষের প্রকৃতি বিপরীত যা নিয়ম সেট আপ।
এই আধা ধর্মীয় bashing ভীতিজনক তুলনায় আরো হাস্যকর।
মিল্টন বলছেন যে আমাদের সমাজের পক্ষে এতটাই সত্য যে আমি নিজেকে জোরে জোরে হাসতে দেখেছি, আংশিকভাবে চিন্তা করে এটি মজার ছিল, কিন্তু আক্ষরিক অর্থেই এটি সত্য ছিল।
এই নৈতিক দ্বন্দ্বগুলি শয়তানের সমর্থক জুড়ে উপস্থিত রয়েছে, এটি একটি অতিরিক্ত গভীরতা প্রদান করে যার ফলে অনেকগুলি চলচ্চিত্র তাদের লেখালেখিতে চলে যায় (তবে আমি নিশ্চিত যে এটি সরাসরি উপন্যাস থেকে এসেছে)।
যখন কোনো সমাজের কাছে আমাদের সমাজ সম্পর্কে কিছু বলা যায়, তখন এটি দেখার যোগ্য।
শয়তানের উকিলের কাহিনী হাইলাইটগুলির মধ্যে একটি বিষয়, যেমন আমরা স্মরণীয় মুখ দেখেছি এবং তারা সেই স্মরণীয় মুখগুলিতে স্পিন রাখে যা আমরা আশা করি না।
হিদার মাতারাজো খোলাখুলি আদালতের মামলায় সন্ত্রাসী শিকার হিসাবে সংক্ষিপ্ত চেহারা দেয়, এবং সে একটি দুর্দান্ত কাজ করে।
সম্ভবত এই ছবির বড় বিস্ময় কিউন রিভেস।
তিনি নিজেকে অসম্মান অভিনেতা হিসাবে প্রমাণ করেছেন (যেমন গতি এবং বোমা যেমন জননি স্মৃতিকথা), কিন্তু তিনি এই পারফরম্যান্সের সাথে নিজেকে শীর্ষে রাখেন।
আমি তাকে তারিখ আরো বিশ্বাসযোগ্য দেখা যায় না।
আল pacino অবশ্যই দৃশ্য stealer হয়।
তার শয়তান কর্মক্ষমতা জ্যাক নিকলসন (পূর্বউইক এর ডাইকচ) এবং সর্বোচ্চ ভন sydow (প্রয়োজনীয় জিনিস) যারা সমান হয়।
তিনি অনেক দৃশ্যের মধ্যে খুব সহজে খুব বেশি দূরে চলে যেতে পারে, কিন্তু তিনি সম্পূর্ণরূপে বিশ্বাসযোগ্য রয়ে যায় (যদি এটি সঠিক শব্দ হয়)।
জেফ্রি জোনস (বেশিরভাগই ফেরিস বুলেলারের দিন অফ প্রিন্সিপাল হিসাবে পরিচিত) এছাড়াও এডি বারজুন হিসাবে ভাল পারফরম্যান্স দেয়।
বিচারক ivey কেভিন এর অতীত একটি গোপন রাখা মা হিসাবে একটি বিশ্বাসযোগ্য কর্মক্ষমতা পরিচালনা করে।
Connie Nielson তার ভূমিকা খুব কার্যকর, এবং তিনি বেশ কয়েকবার নগ্ন প্রদর্শিত হবে।
একটি টুইস্ট সঙ্গে পরিচিত পরিচিত ছিল "কোচ" তারকা, craig টি। Nelson, যারা একটি খুব ভাল কর্মক্ষমতা দেয়।
শয়তানের অ্যাডভোকেট যৌনতা, নগ্নতা, সহিংসতা, ভাষা, এবং কিছু গোর জন্য r রেট করা হয়।
144 মিনিটে, এই ছবি মোটামুটি দ্রুত বরাবর চলে আসে।
প্রথম দুই ঘন্টার জন্য, আমি ভাল পারফরম্যান্স এবং শক্তিশালী অক্ষরে সম্পূর্ণরূপে নিযুক্ত।
প্রযুক্তিগত মানের এছাড়াও মহান বিশেষ প্রভাব এবং একটি ভাল বাদ্যযন্ত্র স্কোর সঙ্গে অসাধারণ।
পরিচালক টেলর হ্যাকফোর্ড একটি খুব বিরক্তিকর গতি ছবি তৈরি করতে সক্ষম হয়েছেন, শুধুমাত্র চূড়ান্ত পনের মিনিটের সাথে উত্তেজনাপূর্ণ একটি ভাল অংশ নষ্ট করতে।
আমি শেষ পর্যন্ত আমার সবচেয়ে বড় সমস্যা অনুমান করছি যে আমি থিয়েটারে গিয়েছিলাম একটি বিরক্তিকর চলচ্চিত্র আশা করি, এবং হ্যাকফোর্ড আমাকে অনেক দিন ধরেই দিয়েছে।
কিন্তু শেষ পর্যন্ত, তিনি জিটরিশ পেয়েছিলেন এবং তার চলচ্চিত্রটিকে আরো মূলধারার জন্য তৈরি করার জন্য হলিউড নিরাপত্তা নেটতে নির্ভর করেছিলেন।
ব্যক্তিগতভাবে, আমি এটি পনের মিনিট আগে শেষ পছন্দ হবে।
