পল কক্স এর নিরীহতা সম্পর্কে সবচেয়ে বিস্ময়কর জিনিস এটি একটি সিনেমা অসদৃশ কিভাবে।
আমি যে সর্বোচ্চ প্রশংসা হিসাবে মানে।
যদি বেশিরভাগ স্টুডিও 40 বছর বয়সী রোম্যান্সকে জাগিয়ে তোলে এমন একজন বৃদ্ধ দম্পতিকে প্রোফাইল করতে হয় তবে আমি চালানো এবং লুকাতে চাই।
যৌন দৃশ্যগুলি একটি ফরাসী রূপে পরিচালিত হবে, প্রযোজকরা অক্ষর বয়সের ২0 বছর ধরে (তাই সুসান সরনডন এবং হ্যারিসন ফোর্ড তারকা হতে পারে) প্রযোজন করবে এবং প্রকৃত ভালবাসা ব্যাখ্যা এবং পরিণতি ব্যতীত কোন বাধা ছাড়াই উজ্জ্বল হবে।
একটি রোমান্টিক রোমান্টিক গল্প বরাবর, অস্ট্রেলিয়ান / বেলজিয়ান নির্দোষতা দেখায় যে বর্তমানের মধ্যে থাকা অবস্থায় অতীতের পুনর্বিবেচনার সাথে মিলিত হওয়ার সাথে সাথে মৃত্যুর বৃদ্ধির অনুভূতি কীভাবে এতটা সন্দেহজনক বলে মনে হতে পারে।
রোম্যান্স শুরু হয় যখন প্রাক্তন সংগীতশিল্পী আন্দ্রেস (চার্লস "কুড" টিংওয়েল), তার সত্যিকারের ভালবাসা, ক্লিয়ার (জুলিয়া ব্ল্যাক), কাছাকাছি বসবাস করে।
তারা পুরানো সময়ে ধরা সিদ্ধান্ত নিয়েছে, কিন্তু শীঘ্রই একটি reinvigorating ব্যাপার নিজেদের খুঁজে।
জটিল বিষয় হ'ল এন্ড্রিয়াসের দুর্বল স্বাস্থ্য এবং ক্লায়ারের দীর্ঘকালীন স্বামী (টেরি নরিস), যিনি বুঝতে পারছেন না কেন তিনি হঠাৎ অপ্রচলিত হয়ে গেছেন।
আমার মনের মধ্যে, চলচ্চিত্র জড়িত সবাই অনুভূতির চেয়ে আন্দ্রে এবং ক্লাইয়ারের মধ্যে সম্পর্ক সম্পর্কে কম।
জন, ক্লিয়ারের স্বামী, অবিরাম প্রশ্ন করেছে যে সে কী করেছে।
ক্লেয়ার প্রাথমিকভাবে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরালোভাবে বললো, কিন্তু সন্তানের মত আচরণ করে, এমন প্রত্যাশা যা তাকে উত্তেজিত করে এবং হতাশ করে।
আন্দ্রেস, একটি অজ্ঞানবাদী, তার ভাগ্য নিয়ে প্রশ্ন করতে শুরু করে, একটি বার্তা কক্স একটি স্মরণীয় স্বপ্নের ক্রম বিতরণ করে।
কক্সবাজার একটি গর্জনকারী ট্রেনের পুনরাবৃত্ত দর্শনের সাথে ফ্ল্যাশব্যাকগুলির সাথে চলচ্চিত্রটিকে চিত্রিত করে।
এটি আন্দ্রেস এবং ক্লেয়ারের অতীত ভালবাসার অনুস্মারক (তরুণ প্রেমিক হিসাবে, তারা ট্রেনের সাথে মিলিত হয়েছিল), কিন্তু এটি পুনরাবৃত্তি হিসাবে, আমরা অনুভব করি যে অতীত এবং বর্তমান সংঘর্ষ হয়েছে।
একটি পল পুরো ব্যাপার উপর নিক্ষেপ করা হয়।
understated, cox স্ট্রিং একসঙ্গে স্মরণীয় মুহূর্তের একটি সিরিজ একটি মাস্টার।
আন্দ্রেসের স্বপ্নের ক্রম, ট্রেন এবং কথোপকথনের গর্জন মধ্যে, আমরা আন্দ্রে এবং ক্লাইয়ারের প্রেমের সম্পূর্ণ ছবি পাই।
আমরা জন এবং Claire এর সম্পর্ক মধ্যে glimpses পেতে।
কিছুক্ষণ পরেই নীরব মোমবাতি ডিনারের সময়, ক্লিয়ার তার স্বার্থপরতা সম্পর্কে জনকে স্বীকার করেছিলেন, যেকোন এককোক্তি থেকে বেশি বলতে পারেন।
যে সব শুনেছেন প্লেট বিরুদ্ধে ফর্ক scraping হয়।
অক্ষরগুলি আমি যা দেখেছি তার বিপরীতে - তারা মানুষ।
অনেক বার, চলচ্চিত্র এবং বিশেষ করে টেলিভিশনে সিনিয়র নাগরিকদের ভীষণ চমত্কারভাবে চিত্রিত করে।
অথবা তারা কমেডিক buffoons হ্রাস করা হয়।
আবেগ, ক্লেয়ার এবং অরেয়াসের সাধারণ লোকেদের পরের পদক্ষেপটি কী নিশ্চিত তা নিশ্চিত নয়।
তারা সুখী হতে চায়, যা তাদের প্রাপ্তবয়স্ক জীবনে সারাজীবনের পরিচিতিগুলির চেয়ে পুরোপুরি আলাদা আলাদা সেট থাকে।
কক্সবাজারে ব্রোভো, যিনি স্ক্রিপ্টটি লিখেছিলেন, জনকে একটি দৈত্য বানানোর জন্য, যাতে ক্লাইয়ারের সম্পর্ক স্বয়ংক্রিয়ভাবে যুক্তিসঙ্গত হয়।
নরিস এতই কার্যকর যে জনকে তিনি আন্দ্রে এবং ক্লাইয়ারের প্রেমকে গ্রহণ করা কঠিন করে তোলে।
আমরা তার জন্য অনুভব করি।
তিনি একটি শালীন মানুষ।
নিশ্চিত, তিনি আত্মবিশ্বাসী হতে পারে, কিন্তু তিনি বিশেষ করে এখন, এই প্রত্যাশিত না।
শ্রোতাদের কাছে এতটা উপস্থাপিত করে, এটি কেবলমাত্র প্রত্যাশিত যে উপাদানটি একটু টানা এবং পুনরাবৃত্তি পায় যা এটি করে।
তবে, কঠিন প্রশ্নগুলি উত্থাপন এবং সহজ উত্তর প্রদান না করে, কক্সবাজার একটি দক্ষতা প্রদর্শন করে? ল্যান যেকোন সময় যেকোনো সময় ছাড়িয়ে যেতে পারে না।