কখনও তৈরি করা আরও অস্বাভাবিক এবং পরামর্শমূলক সহিংস ফিল্ম এক, "se7en" মাত্রা থেকে মাত্র কয়েক ধাপ দূরে।
যাইহোক, কয়েকটি পদক্ষেপ দূরে মন্দ কয়েকটি ধাপ এবং মাত্রাতিরিক্ততা থেকে মাত্র কয়েকটি পদক্ষেপ নিয়ে আলোচনা করতে চায়।
চলচ্চিত্রটি মুক্তির পরে মিশ্র পর্যালোচনাগুলি পেয়েছে, কিন্তু এর মধ্যে একটি অন্তর্নিহিত অসৎ আবেদন এবং ষড়যন্ত্র রয়েছে যা অনেক সমালোচক সম্ভবত লক্ষ্য করেননি।
মাঝে মাঝে এটি সমালোচনার মতো ভয়াবহতার বিষয়ে প্রচারণা পায়, তবে স্ক্রিপ্ট এবং চূড়ান্ত অর্থ প্রদানটি অসাধারণ।
এই চলচ্চিত্রটির সমাপ্তিগুলি হ'ল বেশিরভাগ চলচ্চিত্রের সমাপ্তিগুলি প্রত্যাশিত।
কাজ এই টুকরা 100% তীব্রতা।
এটা দেখার জন্য অস্বস্তিকর, এখনো বাধ্য।
"আমি দেখতে চাই না, তবুও আমি পালাতে পারব না।"
গল্প ধীরে ধীরে এবং ইচ্ছাকৃতভাবে বরাবর creeps, স্বপ্নদর্শী পরিচালক ডেভিড fincher দ্বারা নির্মিত।
তিনি তথ্য এবং দৃষ্টিভঙ্গি সঙ্গে তার শ্রোতা tantalizing অভিজ্ঞতা আছে, কিন্তু খুব খুব শীঘ্রই দূরে দিতে না।
এই লোকটি যারা অশুভ "পরক 3" নির্দেশিত।
হুমকি বাস্তব কারণ "se7en" এমনকি আরও অশুভ।
এটি মানুষের এবং, যখন স্ক্রিপ্টটি কিছু শৈল্পিক লাইসেন্স গ্রহণ করে, যেভাবে পথভ্রষ্ট হত্যাকারী এখানে কাজ করে, সেটি আসলে বাস্তবসম্মত।
অর্থাৎ, একজন মানুষ এত বুদ্ধিমান, ধৈর্যশীল, ধনী, এবং মনস্তাপিত হতে পারে।
সবচেয়ে বিস্ময়কর খোলার ক্রেডিট আমি কখনও দেখেছি (সম্পাদনা শৈলী এবং সংগীত সঙ্গীতের মধ্যে আলাদা আলাদা), প্রাথমিক অক্ষর উন্নয়ন সঞ্চালিত হয়।
মরগ্যানের ফ্রিম্যান তারকা গোয়েন্দা উইলিয়ম সোমারসেট হিসাবে পরিচিত, যিনি একটি জ্ঞানযুক্ত অভিজ্ঞ ব্যক্তি যিনি তার চাকরি এবং সমাজের অসুস্থতা ছেড়ে দিতে প্রস্তুত।
ব্র্যাড পিট সহ-তারকা গোয়েন্দা ডেভিড মিলস হিসাবে পরিচিত, তরুণ হটশট যারা এই নামহীন শহরের নতুন ব্র্যান্ড এবং খারাপ ছেলেরা ধরতে রাগ পূর্ণ।
এই দু'টি সূক্ষ্ম অভিনেতা চলচ্চিত্রটিকে তার মানব গুণাবলী (আকর্ষণীয় গুইনথ প্যালট্রো সহ, যিনি ট্রেসি, মিলস বউকে অভিনয় করেন) দিয়েছেন।
তবে, তাদের মধ্যে কেউ উপাদান উপরে দাঁড়িয়েছে।
কোন অভিমানের উদ্দেশ্যে, কিন্তু অন্য দুটি অভিনেতা এই অংশ খেলে থাকতে পারে এবং ফিল্ম সম্ভবত একই সম্পর্কে হতে পারে।
একটি বিদ্রূপাত্মক নোট হল যে সামারসেটটি তার তরুণ প্রজেক্টকে প্রশিক্ষণের জন্য কেবলমাত্র এক সপ্তাহ (বা 7, সাত দিন, দিন) রেখে গেছে।
ছবির শিরোনামটি 7 মারাত্মক পাপের কথাও উল্লেখ করে, যেমন জন মিলেটন "স্বর্গের হারিয়ে যাওয়া" - চরিত্র, লোভ, শৃঙ্খলা, কামনা, গর্ব, ঈর্ষা ও ক্রোধে ক্রমবর্ধমান।
ঘটনাক্রমে, আমি প্রতিটি শিকার পাওয়া যায় কিভাবে ক্রম পাপ লিখেছেন।
এটি শেষ দুটো পাপ যা সবচেয়ে কৌতুহলজনক এবং জঘন্য, কিন্তু আমি তা ছেড়ে দেব না।
আমি বললাম, এটি একটি দুর্দান্ত শেষ এবং কেউ এটি লুট করা উচিত নয়।
যাইহোক, উজ্জ্বল হত্যাকারী পৃথিবীতে একটি বিবৃতি তৈরি করার জন্য প্রস্তুত যে এই পাপ আর সহ্য করা হবে না এবং তিনি "পাপী" এটি জন্য ভোগ করে তোলে।
দুই অংশীদার একটি মাধ্যাকর্ষণ মোটা মানুষের মৃতদেহ উপর stumble।
তারা জানত যে তিনি খুন হয়েছিলেন - মৃত্যুতে নিজেকে খেয়ে ফেলতে বাধ্য করেছিলেন।
হত্যাকারী এই এবং অন্যান্য খুনে ছোট সূত্রগুলি ছেড়ে দেয় এবং অবশ্যই, সোমারসেট এবং মিলগুলি তার সাথে সব রকম থাকার জন্য যথেষ্ট স্মার্ট।
যদি তারা না করত, তবে এটি একটি ছোট সিনেমা হবে!
ইচ্ছাকৃত গতি বিবরণ এবং গল্প কারিগরি জন্য অনুমতি দেয়।
আমরা অনেক রক্ত ​​দেখি, কিন্তু এটি বিশেষ করে সহিংস নয়।
আসলে যা দেখানো হয় তার থেকে অনেক বেশি ঘৃণ্য - যেমন "সজ্জা কথাসাহিত্যের" বেশিরভাগ সহিংসতার মত।
"se7en" গৌণ, গ্রাফিক, এবং বিরক্তিকর, কিন্তু সব গর্জন মৃত্যুর পরে হয়।
এখনও, আপনি queasy পেতে ঝোঁক, এই ফিল্ম সময় খাদ্য খাবেন না।
কেভিন স্পেসি নাটক জন ডো, দ্য অ্যাভেঞ্জিং দেবদূত যিনি দাবী করেন যে তিনি রসূল যিনি তার শিক্ষার সাথে ভুল করবেন।
অনেক পাগল পুরুষের মতো, তার কিছু সূক্ষ্ম ধারণা রয়েছে, কিন্তু নিজেকে প্রকাশ করার কিছু অসুস্থ উপায় রয়েছে।
স্পেসি চূড়ান্ত 30 মিনিট পর্যন্ত উপস্থিত হবে না এবং খোলার ক্রেডিটগুলিতে বিলিং পাবেন না।
যাইহোক, এটি তার চেহারা যা এই চলচ্চিত্রটিকে উল্টো দিকে ঘুরিয়ে দেয় এবং এর জন্য তাকে একটি অস্কার মনোনয়ন পেতে হবে।
একটি মহান ভিলেন আপনাকে তার জন্য রুটি তৈরি করতে পরিচালিত করে বা তার সাথে তার সম্মতি থাকা সত্ত্বেও তার ramblings শুনতে বাধ্য বোধ করেন।
এই চরিত্রটি এত ভাল লেখা হয়েছে যে, তিনি যা করছেন তা তিনি যখন মনে করেন তখন সবাই অসম্মতি জানাতে পারেন।
কোন সিরিয়াল হত্যাকারী কখনও তাই সৃজনশীল হয়েছে।
"se7en" বিশ্বের ভয়াবহতা সম্পর্কে তার বার্তাগুলির সাথে অস্পষ্টভাবে অযৌক্তিক এবং এটি প্রায়শই খুব কম বিষণ্ণ হয়।
এ অঞ্চলে এটির অভাব কি, এটি বিশ্বাসযোগ্য সংলাপ, শীর্ষক স্ক্রিন লেখার, অপ্রত্যাশিত টুইস্ট এবং বাস্তবসম্মত অক্ষরগুলির সাথে তৈরি করে তোলে।
চলচ্চিত্রের প্রযুক্তিগত দিকগুলি অপ্রাসঙ্গিক।
Fincher আলো, সঙ্গীত, এবং বেশ ভাল সম্পাদন ব্যবহার করে, কিন্তু তার গল্প সবসময় ফিল্ম এর দৃঢ়তা।
সৌভাগ্যবশত, আমরা বন্ধ ক্রেডিট (যা পর্দা পিছনে চালানো হয়!) পরে মিলস এবং সোমারসেট কি ঘটবে তা খুঁজে না।
তারা অনুসরণ করবে কি পথ কল্পনা করা ভাল।
এই ধরনের চলচ্চিত্র আপনি যাবেন না এবং তাড়াতাড়ি ভুলে যান।
এটি একটি জঘন্য বার্তা পেয়েছে এবং জন ডো এক জিনিস সম্পর্কে সঠিক - বিশ্বের মন্দা নিজেদের নিরাময় করা যাচ্ছে না।
"se7en" কিছু কঠিন প্রশ্ন উত্থাপন করে এবং এটি তার শ্রোতাদের নিজেদের জন্য এমন অনেক প্রশ্নের উত্তর দিতে যথেষ্ট বুদ্ধিমান।
নিরর্থক ত্রৈমাসিকতা - 1995-এর "সিজেন" সহ সহ-তারকা, ব্র্যাড পিট এবং কেভিন স্পেসি 1995 সালের সেরা সমর্থক অভিনেতা ওস্কর-পিটের "1২ বানর" -র মধ্যে "স্বাভাবিক সন্দেহভাজন" (যার জন্য তিনি জিতেছিলেন) মধ্যে স্থানী ছিলেন।
