আমি শপথ আগে আমি প্রান্ত দেখা করেছি।
প্রকৃতপক্ষে, এটি আমাকে বিয়ার, নদী বন্য, এবং অন্যান্য বিভিন্ন চলচ্চিত্রের একটি সম্পূর্ণ ভিন্ন চলচ্চিত্রে মিশ্রিত করার কথা মনে করিয়ে দেয়।
যাইহোক, প্রান্তটি এমন কিছু করেছে যা বেশিরভাগ অ্যাকশন ছায়াছবি করতে হবে, এবং এটি হট এবং অক্ষরগুলিকে আমরা প্লট পছন্দ করি।
তাই করার সময়, প্রান্ত, নির্মাতা, তুলনায় আরো অনেক suspenseful মুহুর্ত ক্লিপড দৃশ্য খুঁজে draws।
দুর্ভাগ্যবশত, যে overusedused মুহুর্তের কারণে, আমরা ফিল্মের ফলাফল অনুমান করতে পারি।
কিন্তু আপনার মাথা দিয়ে জগাখিচুড়ি করার জন্য হাস্যরস এবং কয়েকটি বিস্ময় যুক্ত করার জন্য এটি স্ক্রিন লেখক ডেভিড ম্যামেটে ছেড়ে দিন।
এক বিস্ময়, বিশেষ করে, আমাকে স্মিত করে ফেলেছিল কারণ ম্যামেট আসলেই তার স্ক্রিপ্টে যোগ করার সাহস ছিল।
অ্যাকশন ছায়াছবি হলিউডের একটি ডজনের মতো, এবং তারা আমাদের বিনোদনের সময়ে কিছুটা সফল হলেও, তাদের এমন এক জিনিস অভাব রয়েছে যা তাদের আরও বেশি সম্মানিত ধারা বানাবে: বুদ্ধিমত্তা।
এমনকি ভয়াবহ চলচ্চিত্রগুলিও এটি শিখেছে, এমন একটি ধারা যা সম্ভবত তাদের সব থেকে কম সম্মানিত।
নদী বন্য ছিল 90 এর দশকে আমি দেখেছি সেরা কর্ম / suspense ফিল্ম এক।
স্ক্রিনপ্লেসের বুদ্ধিমত্তা, এবং বাস্তবসম্মত চরিত্রগুলি থেকে টেনে নেওয়া রহস্যটি আজ পর্যন্ত প্রায় অসমাপ্ত।
প্রান্ত বুদ্ধিমত্তা এবং স্মার্ট অক্ষর আছে, কিন্তু এই সময় মৌলিকত্ব অভাব পতন হয়।
আমাকে অবশ্যই স্বীকার করতে হবে যে এটি খুব রহস্যময় ছিল, এবং এটি একটি মূল তৃতীয় অর্ধেক ছিল, কিন্তু প্রথম দেড় ঘণ্টা ক্লাইচ এবং প্লট গর্তের সাথে আবদ্ধ ছিল।
চলচ্চিত্রটি সংরক্ষণের চূড়ান্ত কাজটি এর অন্যতম উপায় (যেমন হারানো পৃথিবীতে) এর একটি উদাহরণ।
চূড়ান্ত ত্রিশ মিনিটের তীব্রতাটি যদি শুধুমাত্র স্ক্রিনপ্লেটি বজায় রাখে, তবে এটি একটি দুর্দান্ত অ্যাকশন ফিল্ম হতে পারে (এবং আমি স্বল্পমেয়াদী শব্দটি ব্যবহার করি)।
প্রান্ত বেশিরভাগ একটি বেঁচে থাকা-of-the-fittest ফিল্ম।
কিন্তু চিত্কার এর সীসা গ্রহণ, প্রান্ত রীতির cliches মজা করে তোলে, এবং তারপর তাদের ব্যবহার করে (যদিও বেশ কার্যকর হিসাবে)।
চার্লস মরস (এন্থনি হপকিন্স) প্রধান চরিত্র, একজন ধনী এবং খুব বুদ্ধিমান ব্যক্তি যিনি এই সমস্ত জ্ঞানের সংশ্লেষণ তাঁর কাছে নিয়ে আসেন।
একবার জন্য, আমরা অবিলম্বে প্রধান চরিত্র যত্ন না।
পরিবর্তে, আমরা বব (অ্যালেক বালডউইন) পছন্দ করি, যিনি একজন আলোকচিত্রী যিনি চার্লসের স্ত্রী মিকি (ইল্ল ম্যাকফারসন) এর ছবি তুলে নেবেন, মরুভূমির বাইরে।
তারা আর্কটিক কোথাও একটি কেবিন একটি সমতল এবং মাথা বোর্ড।
চার্লস জন্মদিন একই দিন, এবং তিনি তার স্ত্রী থেকে একটি স্বর্ণের ঘড়ি, এবং bob থেকে একটি পকেট ছুরি পায়।
অ্যাকশন চলচ্চিত্রগুলি যেতে গেলে, এই আইটেমগুলি বাকি গল্পের কাছে গুরুত্ব দেয়, তবে আমরা আশা করি তার তুলনায় বেশ কিছুটা বেশি।
শীঘ্রই, Bob, তার "ব্যক্তিত্ব" কারণে ছবি অঙ্কুর একটি নেটিভ খুঁজে পেতে চায়।
চার্লস, বব, বব এর সহকারী স্টিভ (হ্যারল্ড পেরিনাইউ), এবং পাইলট মাথাটি তাকে খুঁজে বের করতে এবং পূর্বরূপগুলিতে দেখানো হিসাবে, শীতের জন্য দক্ষিণে উড়ন্ত পাখিদের একটি ঝাঁকে আঘাত করে।
প্লেন নিচে, পাইলট নিহত হয়, এবং তিনটি মরুভূমিতে বেঁচে থাকার বাকি আছে।
পরিচালক লি টমহোরি অনুসরণ করা সম্পর্কে নির্লজ্জ চক্রান্ত সচেতন, এবং অতএব পরিস্থিতিতে পৌঁছানোর মূল উপায় তৈরি করতে হবে।
তিনি ফিল্ম উপভোগ করার জন্য প্রায়ই যথেষ্ট সফল।
উদাহরণস্বরূপ, পুরো মানুষ-শিকারী ভালুক চক্রান্ত।
এই বিভিন্ন প্রাণী, এমনকি এমনকি bears সঙ্গে ফিল্মে অনেক বার করা হয়েছে।
কিন্তু চার্লস 'বুদ্ধিমত্তা এবং বব এর অনিশ্চয়তা দেওয়া, cliches অনেক তাজা twists দেওয়া হয়।
এমনকি চার্লস নিজেকে আগে এই কর্ম ফিল্ম দেখা হয়েছে বলে মনে হয়।
ফিল্মটির আমার পছন্দের লাইনটি চার্লস থেকে এসেছে: "বেশিরভাগ মানুষ মরুভূমিতে মারা যায় কারণ তারা এমন একটি কাজ করেনি যা তাদের জীবন বাঁচাতে পারে না।
ভাবছি "
মূল চক্রান্তের পূর্বাভাস সত্ত্বেও, একটি সাবপ্লট ফিল্মের দেরিতে বিকশিত হয়েছিল, যা আমাকে অবাক করে দেয় এবং যখন আমি বুঝতে পারলাম যে সবকিছু এখন আর মনে হচ্ছে না তখন আমাকে হাসি দিয়েছিল।
এই বিস্ময় প্রকাশ না করার জন্য আমাকে সতর্কতার সাথে লিখতে হবে, তাই পরিবর্তে আমি এটিকে সম্পূর্ণরূপে এড়াতে পারব।
প্রান্তের প্রথম দুই-তৃতীয়াংশে অনেকগুলি হাস্যরসাত্মক মুহুর্ত রয়েছে এবং এটি চারপাশে ধাক্কা দিতে পারে এবং চার্লসগুলির কিছু বেঁচে থাকা কৌশলগুলি সম্ভাব্য বলে মনে হয়, এমনকি বরফ থেকেও আগুন লাগায়।
টমহোরিটি হাঁটতে থাকা ভালুক থেকে অনেকগুলি রহস্য তৈরি করতে সক্ষম, কিন্তু যখন বিয়ারটি উপস্থিত থাকে, তখন অক্ষরগুলি সব সংবেদনশীলতা হারায়।
আমি সর্বদা বিস্মিত হয়েছি কেন চলচ্চিত্রের অক্ষরগুলি পানির কাছে পৌঁছাতে লগ-ইন করে।
কেন একটি বুদ্ধিমান ব্যক্তি এবং জুড়ে ক্রল করবেন না?
আমি মনে করি একটি ভালুক দ্বারা পশ্চাদ্ধাবন করা আপনার চিন্তা প্রক্রিয়া কিছু সময়ের জন্য বন্ধ করে তোলে।
ধন্যবাদ, আমরা ইতিমধ্যে অক্ষর যত্ন নিতে শুরু করেছেন, এবং তাই আমরা এই ছোট বিস্তারিত স্লাইড যাক।
কিন্তু প্রযুক্তিগত বিবরণগুলির কিছুটা অদ্ভুত, যেমন চারু এবং বব তৈরির (যেখানে তারা থ্রেড এবং সূঁচগুলি পেয়েছেন?) পশম কোটের উপর চমৎকার সেলাই করা।
ফিল্মের অভিনয় এই প্রকৃতির একটি ফিল্মের জন্য অত্যন্ত বেশি এবং সীমাহীন সীমানাগুলির উপর।
এন্থনি হপকিনস একটি ভয়ঙ্কর কর্মক্ষমতা দেয়, দিনের অবশেষ থেকে তার সবচেয়ে পছন্দসই এবং স্তরযুক্ত চরিত্র তৈরি।
হপকিন্স সাধারণত তার ভূমিকা মহিমান্বিত করে, কিন্তু এখানে তিনি দর্শকদের সহানুভূতি অর্জনে অতিক্রম করেছেন, কিছু তিনি অবশ্যই মেষশাবকের নীরবতা মধ্যে না।
অ্যালেক বালডউইন আমি তার সেরা পারফরম্যান্সের মধ্যে একটি দেখিয়েছি (এটি নিশ্চিত যে তার মেলা গেম থেকে ভাল)।
baldwin একটি ভাল বা খারাপ চরিত্র হতে পারে, এবং এখানে তিনি উভয় একটি উপায় সফল।
আপনি যদি শেষ না হওয়া পর্যন্ত একটি চমৎকার বা অসম্পূর্ণ চরিত্রের মতো তা অনুমান করেন না এবং ব্যালডুইন দ্বি-প্রকৃতিযুক্ত ফটোগ্রাফারকে পরিচালনা করতে সক্ষম হন।
elle macpherson সামান্য যদিও, একটি ভাল কর্মক্ষমতা দেয়।
তিনি এতটুকু ফিল্মে নেই, কিন্তু দৃশ্যের জন্য তিনি একটি অভিনেত্রী হিসাবে পরিচালনা করেন, মডেল হিসাবে নয়।
Harold Perrineau একটি ভাল অভিনেতা, এবং তার দৃশ্য সুন্দর এবং underplayed হয়।
তিনি তাড়াতাড়ি মুছে ফেলা হয়, এবং আমি এটা বলার দ্বারা কিছুই প্রকাশ করে না কারণ এটি অনিবার্য এবং প্রত্যাশিত।
প্রান্ত গ্রাফিক সহিংসতা, কিছু gore, এবং ভাষা জন্য রেট করা হয়।
কিছু সহিংসতা আমার জন্য এমনকি একটু বিরক্তিকর।
এই চলচ্চিত্রটি আমাদের বেশিরভাগ নির্মম কর্ম থেকে একটি চমৎকার পরিবর্তন, কিন্তু অনেকগুলি ক্লিচগুলি এটি বন্ধ করে দেয়।
পরিচালক তমাহোরী পুনর্ব্যবহৃত অংশগুলির বাইরে একটি খুব মসৃণ এবং সন্দেহজনক কর্মী চলচ্চিত্র তৈরি করেছেন।
ডেভিড ম্যামেটের স্ক্রিপ্টটি যদিও প্রথম ঘন্টাটি ধরে রাখার জন্য অনেক হাস্যরস করেছে এবং অভিনয়টি দৃঢ়।
স্ক্রিপ্ট সম্পর্কে সেরা জিনিসটি শেষ যা স্বাভাবিক উচ্চ-স্ট্রং অ্যাকশন সিকোয়েন্সের সাথে শেষ হয় না, তবে একটি নির্দিষ্ট উপহারের সাথে সম্পর্কিত একটি ছোট বিশদের সাথে।
এটি একটি ভাল স্পর্শ যা আমাদের বিয়ারের সাথে যেতে হয়েছিল তা বিবেচনা করে।
এবং উপায়, অধিকাংশ লোক হেসেছিল যখন চলচ্চিত্রটি কালো রঙে ভেসে গিয়েছিল, কারণ বিয়ারটি বড় আকারের ক্রেডিট করার জন্য।
যেতে পথ, বার্ট।
