বিলি বব থর্নটন, যিনি প্রায়শই অজানা অজানা অভিনেতা এবং লেখক হিসাবে বছর কাটানোর পরে 1996 এর স্লিং ব্লেডের সাথে খ্যাতি অর্জনের হঠাৎ বৃদ্ধি পেয়েছিলেন, এই মুহুর্তে প্রায় সবচেয়ে বহুমুখী - এবং সর্বাধিক সফল আমেরিকান অভিনেতা হয়ে উঠছে।
জ্যাকব হিসাবে, সহজ কিন্তু বিল প্যাক্সটন এর হ্যাঙ্কের খুব উজ্জ্বল ক্ষতিকারক ভাই, থর্নটন একটি কর্মক্ষমতা দিয়েছেন যা সবথেকে কঠোর দর্শকদের উপর একটি অবিচ্ছিন্ন চিহ্ন রেখে যেতে হবে।
তিনজন পুরুষ, হ্যানক (প্যাক্টন), জ্যাকব (থর্নটন) এবং তাদের বন্ধু লৌ (ব্রেন্ট ব্রিস্কো) একটি প্লেনের ধ্বংসস্তূপের উপর ঝাপসা পড়ে, যা পরিদর্শন শেষে, ঘূর্ণায়মান লাশ এবং অর্থের একটি ব্যাগ উৎপন্ন করে।
jacob এবং lou নগদ পকেট করতে চান।
হংকং, স্মার্ট - এবং সম্ভবত আরও অনর্থক - তিনজনের মধ্যে, কর্তৃপক্ষের জন্য অর্থের বাইরে যাওয়ার পরামর্শ দেয়।
অবশেষে, বিমানটি পাওয়া না হওয়া পর্যন্ত তারা নগদ নিরাপদ রাখতে সম্মত হয় এবং তারপর তিনটি উপায়ে অর্থ বিভক্ত করে।
জিনিষগুলি ভুল হতে শুরু করে, যদিও লোভ ও সহিংসতা তাদের পরিকল্পনার মাধ্যমে তাদের উপায় বয়ন করে।
দুর্যোগ নিশ্চিত হরতাল।
পরিচালিত স্যাম রাইমি, মন্দ মৃত এবং অন্ধকারের খ্যাতি, একটি চমৎকার এবং চিন্তিত উত্তেজক চলচ্চিত্র তৈরি করেছেন, বিশ্বের কমিক ভয়াবহ চলচ্চিত্রগুলি থেকে তার নামগুলি দূরে রেখেছে।
যদিও তার কয়েকটি মুহূর্ত রয়েছে যা তার পূর্ববর্তী কাজের একটি স্মরণ করিয়ে দিতে পারে, রাইমি একটি বুদ্ধিমান এবং পরিপক্ব প্রস্থান করেছেন যা আশা করা যায় যে আরও বড় চলচ্চিত্রের চিহ্নও হতে পারে।
স্কট বি। স্মিথের চিত্রনাট্য তার উপন্যাসের উপর ভিত্তি করে (যা আমি পড়িনি) একটি উত্তেজনাপূর্ণ উত্তেজনা।
যখন এটি কালো হাসির প্রাচুর্য ব্যতীত ড্যানি বয়লারের অগভীর কবরের একটি স্মরণ করিয়ে দেয়, তখন এটি এমন নাটককে রাখে যা প্রকৃতপক্ষে নৈতিকতার এই ধরনের একটি গল্পের অংশ হতে পারে, বা এর অভাব এই বিষয়ের সাথে একটি চলচ্চিত্রে পাওয়া যায়।
আলার কিলভোর সিনেম্যাটোগ্রাফি জোলে এবং ইথান কোয়েনের দূরত্বে একটি স্মরণ করিয়ে দেয়, যার ফলে উজ্জ্বল, তুষারময় আড়াআড়ি প্রায় অন্য চরিত্র হয়ে উঠছে।
ড্যানি elfman এছাড়াও তার মুডি, সূক্ষ্মভাবে লিখিত স্কোর সঙ্গে ভাল কাজ করে।
যদি ফিল্মে কোনও ত্রুটি থাকে, তবে এটি খুব অল্প সময়ের জন্যই চলবে।
শুধু যখন আমরা মনে করি যে তারা জিনিসগুলি আপলোড করতে চলেছে, রাইমি এবং স্মিথ এই চলচ্চিত্রে কিছুটা এগিয়ে যাওয়ার সিদ্ধান্ত নিয়েছেন।
যদিও এটি আসলে কোনও খারাপ জিনিস নয়, এটি মাঝে মাঝে কিছুটা হতাশাজনক হয়ে ওঠে (এই কারণে যে আমি পূর্বে একটি বড় স্প্রেট খেয়েছি)।
অভিনয় চমৎকার, সাধারণত সূক্ষ্ম বিরক্তিকর প্যাকসটন এবং ব্রিডগেট ফন্ডা হ্যান্সের স্কাইমিং স্ত্রী হিসাবে একটি দৃশ্য-চুরির পালা প্রদান করে।
এটি একজন অভিনেতা হিসাবে থর্নটন এর সূক্ষ্ম দক্ষতার জন্য এবং রাইমিয়ের দিক থেকে একটি দুর্দান্ত পরিবর্তন করার জন্য একটি চমৎকার শোকেস, যিনি নাটকীয় চলচ্চিত্রগুলির একটি সফল পরিচালকের পরিচালক হিসেবে তার ক্যারিয়ারের পাশাপাশি এগিয়ে যেতে পারেন।
আঙ্গুলের পার্শ্ব, যদিও, এই তাকে অন্য মন্দ মৃত সিগন্যাল থেকে থামাতে না।