গত কয়েক বছরে তিব্বত ধীরে ধীরে আমেরিকান চেতনা প্রবেশ করেছে এবং সম্প্রতি সামনের দিকে অগ্রসর হয়েছে।
দালাই লামা কথোপকথন ট্যুর, টিবিটান ডিজাইন এবং আর্টিফেক্টগুলি দোকানগুলিতে দেখছেন, মানুষের দুরবস্থা প্রধান অভিনেতা এবং শিল্পীদের কল্পনাকে ধরে রেখেছে এবং এখন বেশ কয়েক মাসের মধ্যে দুটি বড় বাজেট চলচ্চিত্র রয়েছে।
 "কুণ্ডুন" ("উপস্থিতি", সন্ন্যাসীদের নাম তরুণ দালাই লামা নামে পরিচিত) 1937 সালে তিব্বতী নেতা 14 তম অবতারের সন্ধানের মাধ্যমে খোলা হয়।
ভিক্ষুকদের একটি গ্রুপ একটি গ্রামে প্রবেশ করে এবং একটি দুই বছরের শিশু তাদের মনোযোগ ধরা।
ছোট ছেলেটি আগের পবিত্র ব্যক্তিকে "খনি" হিসাবে চিহ্নিত করে নিজেকে প্রমাণ করে।
তখন তিনি এবং তার পরিবারকে লাসায় একটি মঠের মধ্যে স্থানান্তরিত করা হয় যেখানে তিনি দেশের ধর্মীয় ও রাজনৈতিক নেতা হিসাবে তার অবস্থান গ্রহণের জন্য প্রস্তুত হবেন।
তিনি 1950 সালে চীন আক্রমণ যখন তিনি কঠিন সিদ্ধান্ত বাধ্য করা হয়।
শান্তিপূর্ণ ও বিচ্ছিন্ন দেশটি পরের বছর ধরে অনুপ্রবেশকারীদের এবং কূটনৈতিক প্রচেষ্টা বন্ধের জন্য অশুদ্ধ সজ্জিত নয় ফলাফল ফল দেয়।
অবশেষে তিনি প্রতিবেশী ভারত পালিয়ে বেদনাদায়ক পছন্দ করতে হবে।
"তিব্বতে সাত বছর" তুলনা অনিবার্য।
উভয় চলচ্চিত্র একই মাটির বেশিরভাগই জুড়ে দেয় যদিও পূর্বের চলচ্চিত্রটি ওয়েস্টার্নের দৃষ্টিকোণ থেকে এবং বক্সফিস ড্র ব্র্যাড পিটের বৈশিষ্ট্যগুলি থেকে থাকে।
 "কুন্ডুন" শুধুমাত্র স্থানীয় অভিনেতা এবং একটি অন্তর্দৃষ্টি এর গল্প আরো বৈশিষ্ট্য।
কিছু উপায়ে, এটি এই চলচ্চিত্রটিকে একটি উৎকৃষ্ট ধারণার সৃষ্টি করে, কিন্তু এটিতে আন্দোলন এবং স্পার্কের অভাব রয়েছে যা "সাত বছর" এই ধরনের দর্শক-আনন্দকারীকে তৈরি করেছে।
অভিনেতা চলচ্চিত্রের বাস্তবসম্মত অনুভূতিতে অবদান রাখেন (সুস্পষ্ট কারণে মরোক্কোর মধ্যে চিত্রিত)।
একমাত্র হতাশা চেয়ারম্যান মাও যিনি একটি মোম ডামি দেখে মনে করেন এবং তিনি কম্পিউটার-উত্পন্ন চরিত্র হিসাবে চলন্ত।
একটি বুদ্ধিজীবী স্তরের উপর, কিভাবে দুটি ভিন্ন পদ্ধতি একই ঘটনা পরিচালনা করে দেখতে আকর্ষণীয়।
কিছু ঘটনাকে আলাদাভাবে চিত্রিত করা হয়েছে এবং পিট এর আশ্চর্য পর্বত-পর্বতারোহী যাকে দালাই লামার জীবনের একটি প্রভাবশালী প্রভাব হিসাবে চিত্রিত করা হয়েছে এখানেও উল্লেখ করা হয়নি।
"সাত বছর" এর উপর আলোকিত, তিব্বতীয় রাজনৈতিক ব্যবস্থার সমস্যাগুলি এখানে ইঙ্গিত করা হয়েছে যে, দালাই লামার মুখে বলা হয়েছে, "আমরা চীনের আক্রমণের পরেই কিছু পরিবর্তন করতে যাচ্ছি"।
ফিল্মটি চমত্কারভাবে সুন্দর, বিশেষত রগার ডাইকিনের চিত্রশিল্পের জন্য ধন্যবাদ।
তার lingering ক্যামেরা আনন্দদায়ক বিস্তারিত সঙ্গে বহিরাগত তিব্বতী সংস্কৃতি দেখায়।
বিশেষত আকর্ষণীয় একটি শস্য দ্বারা বালি Mandala শস্য একটি চরম চলন্ত বন্ধ আপ।
দর্শকদের জন্য একটি কাব্যিক ধ্যান তৈরি করে চলচ্চিত্রের ত্রুটিগুলির জন্য তৈরি করার চেয়ে চাক্ষুষ আচরণ বেশি।
থিয়েটারের বাইরে হাঁটতে হাঁটতে আপনি অনুভব করেন যে আপনি একটি আধ্যাত্মিক অভিজ্ঞতা থেকে জাগ্রত হয়েছেন।
মার্টিন স্কোরিস, আন্ডারওয়ার্ডের তার অন্ধকার কাহিনীগুলির জন্য পরিচিত ("গুডফেলাস", "ট্যাক্সি ড্রাইভার", "ক্যাসিনো") গিয়ার সরানো হয়েছে।
তার "খ্রীষ্টের শেষ প্রলোভন" তার একটি থিমিক ফলো আপ কিছু, এই এখনও তার ধীরতম ফিল্ম।
গ্রাফিক সহিংসতার ইতিহাসের সাথে একটি পরিচালকের জন্য বিস্ময়কর যথেষ্ট, যেটি চীনাদের দ্বারা অত্যাচারের শিকার একটি ইতিহাস উপস্থাপন করে, এই ঘটনাগুলি বেশিরভাগই অফ-স্ক্রীন করে।
বর্ধিত ব্যাখ্যা অনুষ্ঠান না তার সিদ্ধান্ত প্রশংসনীয়।
একটি ট্রান্স রাজ্যে যখন তার ভবিষ্যদ্বাণী spits যারা stumbling অলৌকিক ঘটনা আমরা চামচ-খাওয়া ব্যাখ্যা চেয়ে একটি রহস্য হিসাবে অনেক বেশি কার্যকর।
ফিলিপ গ্লাস এর স্কোর চিত্তাকর্ষক তবে মাঝে মাঝে এটি খুব জঘন্য এবং বিভ্রান্তিকর।
আমি থিয়েটারের সাথে কথা বললাম, আমি সেই থিয়েটারের সাথে দেখা করেছি, যিনি এই ছবিটি দেখেছিলেন এবং আবার দেখতে গিয়েছিলেন।
তিনি সাত বছর বয়সে তিব্বত থেকে কীভাবে পালিয়ে যান এবং তাঁর বাবা ভারত ভ্রমণের সময় দালাই লামার সঙ্গে সৈনিকদের একজন ছিলেন তার বর্ণনা শুনে, আমি মুভিটিতে যা অনুপস্থিত ছিল তা দ্বারা আঘাত পেয়েছিলাম।
এটির মতো গ্র্যান্ড হিসাবে এবং ঐতিহাসিকভাবে সঠিক হিসাবে এটি দর্শক এবং চলচ্চিত্রের মধ্যে একটি দূরত্ব রয়েছে।
চলচ্চিত্রটি ভিজ্যুয়াল এবং ইতিহাসের সাথে বেশি উদ্বিগ্ন এবং মানুষের সাথে খুব কম।
কয়েক দৃশ্য ব্যতিক্রম সঙ্গে, অক্ষর সঙ্গে জড়িত সামান্য।
এই ব্যতিক্রমগুলির মধ্যে একটি হল তরুণ দালাই লামার চিত্রণ, যা একটি দুষ্ট ছেলে হিসাবে দেখানো হয় যে কখনও কখনও বাচ্চা হতে বাধা দেয় না।
তার বড় ভাই Thubten সঙ্গে একটি মুখোমুখি জে। Norbu (একজন অবসরপ্রাপ্ত ইন্ডিয়ানা বিশ্ববিদ্যালয়ের অধ্যাপক) যিনি তরুণ নেতাকে বলেছিলেন যে চীনারা তাকে কমিউনিস্ট শাসন গ্রহণ করতে বা তাকে হত্যা করার জন্য তাকে প্ররোচিত করার আদেশ দিয়েছে, কিন্তু এগুলির মধ্যে অনেকগুলিই নেই।
এমনকি তার সমস্যাগুলো নিয়েও, "কুন্ডুন" অভিজ্ঞতা অসাধারণ, কিন্তু যেটা আমি সবচেয়ে ভয় করি সেটি মিস করবে।
অনেক লোক যারা "তিব্বতে সাত বছর" দেখেছেন তারা সেখানে "সেখানে গিয়েছিল," এমন মনোভাব দেখাবে।
সম্ভবত এটি একটি বিস্তৃত আপিলের জন্য চলচ্চিত্রটিকে মিস করবে এবং জনসাধারণের প্রতিক্রিয়া হ্যান্ড ক্লিপিংয়ের শব্দ হবে।