মূলত শিরোনাম 'দ্য হ্যাট হর হেড' শিরোনামটি, লাল রঙের পিম্পারেল গল্পের এই প্যারডি র্যাঙ্ক ফিল্ম প্রযোজনার দ্বারা উত্পাদিত প্রথম বহন ছিল।
দুই ইংরেজী ফপস, 'পাউডার, বি-উইগড, বি-রিবনড' স্যার রডনি ফফিং (সিডনি জেমস) এবং তার সমতুল্য লর্ড ডার্সি পিউ (জিম ডেল) তাদের সহকর্মী ফরাসি রাজপরিবার এবং অভিজাতদের উদ্ধারের প্রচেষ্টায় বিপ্লবী ফ্রান্স ভ্রমণের সিদ্ধান্ত নেয়। Guillotine দ্বারা তাদের মাথা হারানোর থেকে।
machinations এবং ছদ্মবেশ একটি সিরিজের কারণে, তারা মূলত সফল হয়।
Ffing 'কালো নখদর্পণ' হিসাবে পরিচিত হয়ে যায় কারণ তিনি একটি কলিং কার্ড ছেড়ে যা পিছনে দুটি আঙ্গুলের স্টিকিং, একটি কালো fingernail সঙ্গে এক দেখায়।
নখদর্পণে একটি বিশিষ্ট রাজপুত্রকে উদ্ধার করে ডুক ডি পোমফ্রিট (চার্লস হাওট্রে), নাগরিক robespierre (পিটার গিলমোর) গোপন পুলিশ নাগরিক 'বড় পনির' কেম্যানবার্ট (কেনেথ উইলিয়মস) এবং নাগরিক বিড (পিটার বাটারওয়ার্থ) অনুসরণ করার নির্দেশ দেন। ইংল্যান্ডে fingernail এবং তার সাথে দূরে না।
 (আসলে, Darcy এবং ffing তাদের প্রশিক্ষক হয়!)
একবার ক্যালিসে, নখদর্পণ জ্যাকুইলাইন (ড্যানি রবিন) পূরণ করে এবং তারা অবিলম্বে প্রেমে পড়ে।
তিনি তাকে তার পরিচয় বলে এবং তাকে তার locket দেয়।
কানবার্টটি বুঝতে পারল যে, নখদর্পণ কাছাকাছি রয়েছে, তিনি কালাগুলিতে শৌচাগারটি অনুসন্ধান করেন এবং জ্যাকুইলিন ধরেন, মনে করেন যে তিনি একটি ডিজিউয়েস পরেছেন এবং সত্যিই নখদর্পণ!
জ্যাকুইলাইনকে বস্টিল এবং কানেম্বার্ট, তার প্রেমের ডেসিরি ডাব্যারি (জন সিমস), এবং নোংরা পেরেকের খোঁজে লন্ডনের সমস্ত ভ্রমণে কারাগারে বন্দি।
তারা দারুণ স্টক হতে দাবী করে, নিজেদেরকে ডুক এবং ডচেসে দে লা প্লেম দে মা ট্যান্ট (বিদ্যাট সহকারী সহ) বলে ডাকে এবং Ffing দ্বারা অনুষ্ঠিত একটি বলের কাছে ডার্সি আমন্ত্রিত হয়।
ডেসিরি জানায় যে তার গলায় চারপাশে লকেট পরা করে ফুসফুসটি নখদর্পণ হয়, কিন্তু সে তার সাথে প্রেমে পড়া শেষ হয়ে যায়।
জেএফকিউনকে উদ্ধার করার জন্য তিনি বস্টিলের কাছে ফিরে যেতে পারেন, এফএফিং চেষ্টা করতে পারেন, ক্যামনেবার্ট তাকে 'চাতুউ নিউউভে' স্থানান্তরিত করে এবং একটি ক্লাইমেটিক তরোয়াল-যুদ্ধের সিদ্ধান্ত নেয় যে চলচ্চিত্রের শেষে কে তাদের মাথা কেড়ে নেবে!
বেশিরভাগ বহনকারীর তুলনায় আরো জটিল গল্প, এই চলচ্চিত্রটি ভাল উত্পাদন মান (সেট, পোশাক) এবং অন-ফর্ম কাস্ট উপভোগ করে।
সিড জেমস ইংরেজি ফপ এবং কালো নখের মতো চমৎকার, কেনেথ উইলিয়ামস মন্দ কমনবার্ট হিসাবে এক্সেলস, এবং পিটার বাটারওয়ার্থ দক্ষতার সাথে কমনবার্টের পুরু-আবৃত ক্রোনিটির উল্লেখযোগ্য অংশটি খেলে।
অন্যান্য অভিনয় সম্মান জিন সিমস যা desiree এবং charles hawtrey নিখুঁত হিসাবে ফরাসি ফরাসি aristo pommfrit হিসাবে চমৎকার হয় যান।
যদিও এটি চলচ্চিত্রের শেষের দিকে একটি দীর্ঘতর তলোয়ারের যুদ্ধ থেকে ভুগছে, তবে এটি প্রধানত বড় চরিত্রে অভিনয়, তার চটকদার এবং পেশাদার উত্পাদন, এবং তার চেয়েও ভাল স্ক্রিপ্টের কারণে এটি বেশ সফল।
স্পষ্টভাবে সিরিজের সেরা এবং ঘড়ি একটি আনন্দ।