উপাদান: নিচে তার ভাগ্য ধর্মপ্রচারক, গির্জা
synopsis: Sonny Dewey (রবার্ট ডুভাল) একটি অশালীন texas pentecostal প্রচারক যিনি অপ্রত্যাশিতভাবে অন্য লোক সঙ্গে বিছানা তার স্ত্রী (Farrah fawcett) ক্যাচ।
আবেগের দুঃখজনক অপরাধে তিনি লোকটির মাথায় বেসবল ব্যাট নিয়েছেন এবং হঠাৎ খুনের জন্য নিজেকে ক্ষিপ্ত মনে করেন এবং তার স্ত্রী এবং দুই বাচ্চাদের কাছ থেকে বিরত হন।
তার পাপের জন্য আত্মসমর্পণ করার জন্য, সোনি লুইসিয়ানা গ্রামের একটি গ্রামীণ বায়ু শহরের কাছে পালিয়ে যান এবং নিজেকে নতুন প্রাণী হিসেবে প্রেরণ করেন - প্রেরিত ই। চ। প্রেরিত হিসাবে। চ। সোনির প্রধান মিশন একটি পরিত্যক্ত গির্জা সম্প্রদায়কে পুনরুজ্জীবিত করা এবং স্থানীয় রেডিও স্টেশনে সুসমাচার প্রচার করা।
শীঘ্রই তিনি স্বর্গ পবিত্রতা মন্দির এক রাস্তা সড়ক পুনরুজ্জীবিত সম্পর্কে সেট।
কিন্তু সনি তার সময় সংক্ষিপ্ত জানেন; একদিন পুলিশ তাকে খুঁজে পাবে।
মতামত: এই চলচ্চিত্র বাস্তব জীবনে একটি ধর্মপ্রচারক একটি চিন্তার উদ্দীপক চেহারা।
আমি বিশ্বাস করি যে রবার্ট ডুভাল (যিনি প্রযোজক, পরিচালক, লেখক এবং প্রেরিতের প্রধান তারকা যিনি) তার ধর্মনিরপেক্ষ ক্রনিডার সোনি হিসাবে তার পারফরম্যান্সের জন্য একটি অস্কারের যোগ্য - - এটি এমন জটিল এবং বাস্তবিক একটি পারফরমেন্স যা শ্রেষ্ঠতম হিসাবে বিবেচিত ফিল্ম অভিনয় পারফরম্যান্স।
একটি সত্য বিশ্বাসী Duvall এর চিত্রনাট্য খাঁটি, চমত্কার, এবং অনুপ্রাণিত হয়; এটি দর্শকদের দক্ষিণ ধর্মের সম্পূর্ণরূপে সৎ দৃষ্টিভঙ্গি এবং তার বিশ্বাসের দ্বারা পরিচালিত একটি বিপথগামী, জটিল মানুষের প্রতিকৃতি।
ঘটনাচক্রে, বাস্তব জীবনে দুউভালটি প্রকল্পটিকে চলতে সহায়তা করার মতো 'চালিত' ছিল।
যেহেতু কোনও প্রধান হোলিউড স্টুডিও একজন ধর্মপ্রচারক সম্পর্কে জটিল চলচ্চিত্রের অর্থায়ন করার ঝুঁকি নিতে চায় না, দূত প্রায় 13 বছর আগে একটি প্রকল্প হিসাবে নিরবচ্ছিন্ন ছিলেন, এটি দুউভাল তার নিজের অর্থের (প্রায় পাঁচ মিলিয়ন ডলার) ।
হার্ড-হিটিং আসলবাদ এবং চরিত্রের চিত্রণ অনুসারে এই দশকের শ্রেষ্ঠ চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একজন হিসেবে প্রেরিত পদকটি হবেন এবং আমি দৃঢ়ভাবে চলচ্চিত্রের উপদেষ্টা এবং চলচ্চিত্রে অভিনয় করার জন্য প্রেরিতকে সুপারিশ করব।
একইভাবে, যারা প্যান্টেকোস্টাল খ্রিস্টান খ্রিস্টধর্মের খাড়া পটভূমিতে রয়েছে, তারা প্রেরিতকে চিন্তিত ভাবনামূলক অভিজ্ঞতা লাভ করবে।
অন্যদিকে, প্রেরিতের প্রধান শক্তি - - দুউভালের প্রচার - - যা প্রেরিতের লক্ষ্য শ্রোতাদের সীমাবদ্ধ করে।
চক্রান্ত এবং বিশুদ্ধ বিনোদন মূল্য পদে, প্রেরিত অবশ্যই প্রত্যেকের জন্য নয়।
তেরো, অ্যাকশন ভক্ত, কমেডি ভক্ত এবং যারা চার্চের সম্পূর্ণ বিরক্তিকর খুঁজে পায় তারা এই চলচ্চিত্র থেকে অনেক দূরে থাকুক, কারণ তিন চতুর্থাংশ চলচ্চিত্র চার্চে সোনি প্রচার করে।
অন্য কথায়, প্রেরিত একটি চার তারকা কর্মক্ষমতা, কিন্তু একটি খুব সীমিত শ্রোতা সঙ্গে।