এমন কিছু শিল্পকর্ম রয়েছে যা পর্যালোচনার পক্ষে প্রায় অসম্ভব, তাদের নিজস্ব জটিলতার কারণে নয়, তবে তাদের কিংবদন্তী স্থিতি যা সমালোচককে কিছু মৌলিক বলার বাধা দেয়।
এই ধরনের শ্রেষ্ঠ শিল্পকর্মগুলির মধ্যে একটি হল ক্যাসাব্লাঙ্কা, সম্ভবত সপ্তম শিল্পের ইতিহাসে সেরা চলচ্চিত্র নয়, তবে স্পষ্টতই সবচেয়ে জনপ্রিয় এক।
তার জনপ্রিয়তাটি তার প্রিমিয়ারের অর্ধ শতাব্দীরও বেশি সময় ধরে তৈরি করা আরও বেশি বা কম ছদ্মবেশী পুনর্নির্মাণের এক পরিমাপে পরিমাপ করা যায় না, তবে চলচ্চিত্র নির্মাতারা এই দিনে তাদের কাজগুলিতে অগণিত শ্রদ্ধা ও রেফারেন্সেও ব্যবহার করে।
কাসাব্লাংকা একটি চলচ্চিত্রও রয়েছে যা সমালোচকদের প্রশংসা করে এবং সাধারণ শ্রোতাদের ভালোবাসার খুব দুর্বৃত্ত গুণাবলী।
এই চলচ্চিত্রটিকে আরো অনন্য করে তুলেছে এমন একটি বিষয় হল এটি ব্যর্থ হওয়ার ব্যর্থতা, অন্তত প্রথাগত সিনেমা তৈরির প্রজ্ঞাকে বিচার করে।
এটি একটি ব্রডওয়ে খেলার উপর ভিত্তি করে ছিল যাতে মধ্যযুগীয় পর্যায়ে এটি উত্পাদিত হয় নি; তিন লেখক দ্বারা চিত্রনাট্য - জুলিয়াস জি। এপস্টাইন, ফিলিপ জে। এপস্টাইন এবং হাওয়ার্ড কোচ - শ্যুটিংয়ের পাশাপাশি চলতে থাকতেন। প্রধান অভিনেতা প্রযোজক 'দ্বিতীয় পছন্দ ছিল, এবং, অবশেষে, ক্যামেরা পিছনে মানুষ, Michael Curtiz সক্ষম হতে পারে, কিন্তু মহান পরিচালক না।
যাইহোক, চলচ্চিত্র বাণিজ্যিকভাবে সফল হয়েছিল এবং সেরা চলচ্চিত্রের জন্য তিনটি "অস্কার" অর্জন করেছিল।
এই দিন পর্যন্ত, এটি হোলিউড চলচ্চিত্রের সেরা উদাহরণ হিসাবে বিবেচিত হয় - এটি তার নিজস্ব সুবর্ণ যুগে।
চলচ্চিত্রের চক্রান্তটি ব্যাপকভাবে WWW প্রচারের প্রয়োজনীয়তার দ্বারা প্রভাবিত হয়েছিল, তবে এটি আরও জটিল এবং বর্তমানে বিভ্রান্তিকর গল্প তৈরির জন্য বিশ্বব্যাপী দ্বন্দ্বের রাজনৈতিক পরিস্থিতি ভুলে গিয়েছিল।
1941 সালের ডিসেম্বরে, উত্তর আফ্রিকার আটলান্টিক উপকূলে বহিরাগত বন্দর কাসাব্লাংকাটি আনুষ্ঠানিকভাবে নিরপেক্ষ কর্তৃক নিয়ন্ত্রিত, তবে নাজি-সহযোগী ফরাসি ভিকটি সরকার দ্বারা নিয়ন্ত্রিত হয়।
যুদ্ধবিচ্ছিন্ন ইউরোপের হাজার হাজার শরণার্থী লিসবন এবং আমেরিকার নিরাপত্তার পথে সেখানে আটকে রয়েছে এবং মূল্যবান প্রস্থান ভিসার জন্য মূল্য দিতে প্রস্তুত।
দুর্নীতিগ্রস্ত পুলিশ প্রধান, অধিনায়ক renault (বৃষ্টি) সহ, অনেক শ্যাডো অক্ষর তাদের দুর্ভোগ উপর ক্রমবর্ধমান।
তার সবচেয়ে ভাল বন্ধু রিক ব্লেন (বোগার্ট), যিনি আদর্শবাদী ফ্যাসিবাদবাদী ছিলেন এবং বর্তমানে কাসাব্লাংকাতে জনপ্রিয় নাইট ক্লাবের মালিক এবং নিজের নিজের গলা চড়ানোর "নিজের গলায় আটকে থাকা" এর নিজস্ব নীতিশাস্ত্র দর্শনের দ্বারা জীবনযাপন করেন।
তবে, তিনি দুটি মূল্যবান অতিরিক্ত ভিসা দখল পায় যখন সবকিছু পরিবর্তন।
এই ঘটনা ক্যাসাব্লাংকাতে দুটি নতুন উদ্বাস্তু আগমনের সাথে মিলেছে।
তাদের মধ্যে একজন বিজয়ী লাজালো (হেনরিড), চেক প্রতিরোধের নেতা যিনি নাজি কনসেনট্রেশন ক্যাম্প থেকে তিনবার পালিয়ে যান এবং ক্রীতদাস ইউরোপের কিংবদন্তী হয়ে ওঠে।
তিনি তার সুন্দর স্ত্রী ইলাসা লুন্ড (বার্গম্যান) এর সাথে এসেছিলেন, যার সাথে প্যারিসের নাজি প্রজন্মের প্রাক্কালে রিকের ঝড়ের ঘটনা ঘটেছিল।
দম্পতির ভিসার প্রয়োজন, বিশেষ করে গেস্টাপো প্রধান স্ট্র্যাসার (ওয়েড্ট) তাদের পথের উপর থাকার কারণে।
রিক এখন ভালবাসা, আহত গর্ব, স্ব সংরক্ষণের স্বার্থ এবং ফ্যাসিবাদের নিজস্ব ঘৃণা বেছে নিতে বাধ্য হয়।
সিনেমার ইতিহাসে সবচেয়ে কিংবদন্তী অভিনেতা হ্যামফ্রে বোগার্ট, এই চলচ্চিত্রের জন্য নিক্ষেপণটি ঐশ্বরিক অনুপ্রেরণা দ্বারা প্রভাবিত হয় বলে মনে হয়, এটি এমন এক বিরল চরিত্র অভিনেতা, যিনি তার ব্যক্তিত্বকে স্টার স্ট্যাটাসে তুলে ধরেছেন।
Bogart এর জটিল মানুষ হিসাবে রিকের চিত্রণ, আদর্শবাদী অতীত এবং তিক্ত বর্তমানের মধ্যে ভাঙ্গা, এত নিখুঁত ছিল যে, তার আইকন চিরতরে যে চরিত্র সঙ্গে সংযুক্ত করা হবে।
তার কোম্পানির অন্য আইকন ingrid বার্গম্যান, পুরানো হলিউডের মহান অভিনেত্রী, এখানে তার শৈল্পিক এবং চাক্ষুষ প্রধান।
বোগার্ট এবং বারগম্যানের সিনেম্যাটিক কাপলিং চলচ্চিত্র নির্মাণের সেই যুগের প্রধান প্রতীক হয়ে উঠেছে - কিছু সুখী সময় যখন পর্দায় রোম্যান্স শিশুশিশুকে দেখায়নি এবং আরও কিছু সমসাময়িক কাজগুলির মতো তাড়াহুড়ো করে না।
অনেক মানুষের জন্য, ক্যাসাব্লাঙ্কা সম্ভবত কখনও নির্মিত সেরা রোমান্টিক ফিল্ম।
কিন্তু এর কারণ হল রোম্যান্স নিজে নয় - এটি মানুষের বাস্তবসম্মত গল্প কঠিন, এবং প্রায়ই তাদের জীবনে ভুল পছন্দ করার জন্য বাধ্য।
কাসাব্লাংকা এর ঢালাই শুধুমাত্র প্রধান সীসা একটি ক্ষেত্রে লক্ষ্য ছিল না।
সমর্থক অভিনেতা একটি অবিশ্বাস্য কাজ করেছেন।
সিডনি লংস্ট্রীট এবং পিটার লোরের প্রধানত এখানে ছিল একটি রহস্যময় গন্ধ যা পূর্ববর্তী বোগার্ট ক্লাসিক - জন হস্টনের শার্টের ফলক দেখেছিল; এখনো তাদের উভয় রঙিন এবং মূল অক্ষর অঙ্কন পরিচালিত।
ভাল কাস্টিংয়ের আরেকটি উজ্জ্বল উদাহরণ এখন প্রায় পল হেনরিড ভুলে যাওয়া ত্রিভুজের দুর্বল অংশ হিসাবে ভুলে গেছে; বিজয়ী লাসালোর চরিত্রটি বিশ্বাসযোগ্য কারিশমা আছে এবং এমন কারো মতো মনে করে, যারা নাজি তিরনিয়ের বিরুদ্ধে লক্ষ লক্ষ লোককে অনুপ্রাণিত করতে পারে।
দুর্ভাগ্যবশত, laszlo burdened যে charisma, কঠিন পছন্দ জন্য সামান্য জায়গা ছেড়ে, তার চরিত্র চিরতরে রিক / ilsa coupling দ্বারা overshadowed।
তবে, রিক এবং ilsa আসলে Casablanca সবচেয়ে স্মরণীয় চরিত্রের জন্য একটি গুরুতর প্রতিযোগিতা আছে।
ক্যাপ্টেন রেনল্ট, উজ্জ্বলভাবে জীবদ্দশায় একটি জীবদ্দশায় ভূমিকা পালন করে, নৈতিক দুর্নীতি ও শারীরিক আকর্ষণের মধ্যে নিখুঁত, প্রায় অসম্মান ভারসাম্য।
প্রায় সমগ্র চলচ্চিত্রের সন্দেহজনক ভিলেন হওয়া সত্ত্বেও, বৃষ্টিগুলি পুনরায় সহানুভূতিশীল চরিত্র তৈরি করতে সক্ষম হয়েছিল এবং তার পাশে চূড়ান্ত রূপান্তর, চলচ্চিত্রের শেষে এত সূক্ষ্ম ইন্দ্রিয়ের প্রতীক হিসাবে অযৌক্তিক লাগছিল।
বৃষ্টি এছাড়াও চলচ্চিত্রের আরেকটি মাত্রা দিয়েছেন, এটি এমনকি আরো দ্বিধান্বিত; যারা চলচ্চিত্রটিকে মৃত্যুর বিশ্লেষণ করতে পছন্দ করে তারা রিকের প্রতি পুনর্বাসনের সম্পর্কের মধ্যে সমকামিতার লক্ষণ আবিষ্কার করে এবং রিকের চূড়ান্ত শব্দগুলি আরও বেশি আক্রমণাত্মক অনুমানের জন্য রুম ছেড়ে দেয়।
একসঙ্গে ভাল আঁকা অক্ষর এবং উত্তেজনাপূর্ণ গল্প, সিনেমা তার নিজস্ব বায়ুমণ্ডল তৈরি ভাল ছিল।
পেশাদার নিটপিকারগুলি সম্ভবত বহু ঐতিহাসিক এবং ভৌগোলিক ত্রুটি বিশ্লেষণের ক্ষেত্রে একটি ক্ষেত্রের দিন থাকবে, তবে ক্যাসাব্লাঙ্কা হলিউড ww2 মুভিটির একটি উজ্জ্বল উদাহরণ যা বাস্তবসম্মত নয়।
যাইহোক, আমরা যদি ঐতিহাসিক নথি হিসাবে এটি দেখি না তবে, ক্যাসাব্লাঙ্কা এমন চলচ্চিত্র যা বিনোদন এবং অসীম অনুপ্রেরণা উৎস হতে পারে।
