সত্যিই এমন এক ধরনের ব্যক্তি সম্পর্কে কিছু চমৎকার বলা কঠিন, যিনি এত নোংরা মনস্তাত্ত্বিক যে এখন যে কোন মানবতা একবার চলে গেছে, কিন্তু ঈশ্বরের দ্বারা, "আমেরিকান ইতিহাস এক্স" এটি করে, এবং এর জন্য আমি এটি প্রশংসা করি।
এটি নব্য-নাজি ত্বকের মাথার থেকে মানুষকে বানাতে কেবল বুদ্ধি বা বুদ্ধিমত্তা নেয় না, এমন কোনও ব্যক্তি যিনি নিজের জীবনকে উৎসাহিত করে নিজের জীবনকে উৎসাহিত করে এবং সে এই ছবিটি বিজ্ঞতার সাথে এবং অলৌকিকভাবে এটি বন্ধ করে দেয়।
এই চলচ্চিত্রের বিষয়টি তাদের মধ্যে একটি, তবে তিনি অন্ধ অনুসারীদের চেয়ে আরও খারাপ যেগুলি সর্বাধিক স্কিনহেড সদস্যদের তৈরি করে, কারণ তিনি প্যাকের নেতা।
তিনি তাদের ক্রোধের উপর দৃঢ় দৃঢ় দৃঢ় দৃঢ়সংকল্প নেওয়ার জন্য অনুপ্রাণিত করেন, এবং তারপরে আরেকটি উজ্জ্বল স্ট্রোকে রাজনৈতিক বক্তব্যের সাথে যুক্ত হন যা তিনি যখন কথা বলেন তখন নির্মম ইন্দ্রিয় তোলে।
তিনি জনসাধারণের স্পিকার হিসাবে এতটাই দৃঢ়ভাবে দৃঢ়প্রত্যয়ী এবং তাঁর দৃঢ় বিশ্বাসের মধ্যে এত দৃঢ় যে তিনি আসলে পুনর্বাসনের প্রক্রিয়ার মধ্য দিয়ে গেলে এটি একটি শক হিসাবে আসে।
তার নাম ডেরেক ভিনয়ার্ড এবং তিনি এডওয়ার্ড নੋਰਟন দ্বারা এত বেশি আগুন এবং তীব্রতা নিয়ে অভিনয় করেছেন যে যখন তিনি কথা বলেন তখন তিনি প্রায় নিশ্চিত এবং জনসাধারণের স্পিকারকে গ্রেফতার করে বলছেন, malcom x। যখন আমরা প্রথমে তাকে দেখি, তখন সে পরিষ্কার শেভেন, তার বাম বুকের উপর জেট কালো জ্যোতির্বিজ্ঞানী, একটি বর্বর গোত্রের সাথে, এবং সে তার বাড়ির বাইরে কালো কারজ্যাকারদের উপর হামলা করে, তার সাদা বক্সারদের ছাড়া আর কিছুই পায় না এবং তার হাতে একটি হাতুড়ি বহন করে। কখনো বুলেট থেকে বেরিয়ে আসে বলে মনে হয় না, অন্তত যখন সে তাদের প্রয়োজন হয় না।
তিনি তার দৃঢ় বিশ্বাসের উপর বিশ্বাস করেন যে তিনি তার বিশ্বাসকে পরীক্ষায় রাখতে ইচ্ছুক, এমনকি যদি তিনি জানেন যে এটি জেলের স্টপের অর্থ হবে, শুধুমাত্র কয়েক বছরের জন্য।
"আমেরিকান ইতিহাস এক্স" ডেরেক সম্পর্কে, কিভাবে তিনি একটি নব্য-নাজি চামড়াবিশেষ হয়ে উঠলেন, কিভাবে তিনি ক্ষমতায় আসেন, কিভাবে দুই জনের মাতৃগর্ভে রায় দিয়ে তাকে পুনর্বাসিত করা হয়েছিল, যা তার চুরির সাথে সামান্যই কম ছিল? গাড়ী এবং আরো নিজেকে প্রমাণ করার জন্য, এবং তিনি অন্য ভুল, অর্থাৎ তার ছোট ভাই, একই ভুল থেকে রক্ষা করার চেষ্টা করেছিলেন।
আমরা তাকে এই সব পর্যায়ে দেখেছি - একজন স্মার্ট কিশোর, একজন দুষ্ট ঘৃণা মংনার, একজন মানুষকে এপিফ্যানি এবং একজন মানুষ যিনি আগে যা করেছেন তা সংশোধন করার চেষ্টা করে - এবং এই সবই, আমরা একজন মানুষের প্রতিকৃতি পাই সব পক্ষ থেকে।
অথবা অন্তত, যে অভিপ্রায়।
ফিল্মের ফ্রেমিং ডিভাইসটি তার ভাই, ড্যানি (এডওয়ার্ড ফার্লং, চিরদিনের জন্য প্রায় 13 টি), এখনও একটি ত্বকের মাথাব্যথা, এবং কিভাবে তার প্রধান, বব সুইনি (অ্যারি ব্রুকস, যিনি আমি শুধু খুঁজে পেয়েছিলাম অথবা স্টার ট্রেকের গভীর স্থান নিয়ে অধিনায়ক)। 9), তাকে "সঠিক" করার চেষ্টা করছে।
চলচ্চিত্রটি খোলার সময়, ড্যানি কেবল "মেইন কাম্পফ" -এ একটি বইয়ের প্রতিবেদন লিখেছেন, তাকে সুইনিয়ের সমস্যায় ফেলে দিয়েছিলেন, যা তাকে ডেরেকের জীবনের উপর একটি কাগজ লিখতে এবং কিভাবে তাকে কোথাও অর্জিত হয়নি সে বিষয়ে একটি কাগজ লিখতে দেয়।
কাকতালীয়ভাবে, আজকের দিনটি কারাগার থেকে মুক্তি পেয়েছে, এবং যখন আমরা তাকে দেখি, তখন তিনি পরিষ্কার হয়ে উঠেছেন, বাফের মতো নয়, এবং চুলের সম্পূর্ণ মাথা আছে।
তিনি ঠিক বুদ্ধিমান, কিন্তু প্রান্ত বরাবর খুব রুক্ষ, কিন্তু তিনি wisened হয়।
তিনি আর কালো ও ইহুদীদের উপর তার ক্রোধের দ্বারা নিয়ন্ত্রিত নন, এবং ড্যানিকে প্ররোচিত করার চেষ্টা করছেন, যিনি তার জীবনধারা ছেড়ে দেওয়ার আগে ডেরেক হয়ে যাচ্ছেন।
কিন্তু ড্যানি হবে না।
তিনি স্কিনহেড নেতা (স্ট্যাসি কিচ) এর সাথে এক বড় ত্বকের মাংসের বিয়ারের গোড়ায় যান এবং তারপর আবিষ্কার করেন যে ডেরেকটি নব্য-নাজি-ডোমের বিরোধিতা করে, কারণ তিনি কয়েক বছর আগে এটির জন্য ছিলেন।
এই চারপাশে ফিল্ম চেনাশোনা, তারপর অ রৈখিক ফ্ল্যাশব্যাক মধ্যে বন্ধ spins, সব কালো এবং সাদা সম্পন্ন।
আমরা বেশিরভাগই তার চামড়ার মাথায় ডেকেক দেখি, ভেনিস সমুদ্র সৈকততে বসবাস করে, স্থানীয় দোকানগুলিতে ক্ষতিকারক এবং ক্ষুধার্ত-দুঃসাহসী ছদ্মবেশী সংগঠনগুলিকে সংগঠিত করে যা সাদা, মধ্যবিত্তের কিশোর-কিশোরীদের ভাড়া দেয় না, কারণ তারা একই কাজ করতে সস্তা অবৈধ অভিবাসীদের সহজেই পেতে পারে। , এবং ইতিবাচক পদক্ষেপের উপর তার তত্ত্বগুলি উচ্চারণ করে এবং কিভাবে অবৈধ অভিবাসীরা এবং কালোরা এই দেশটি নির্মিত হয়েছিল সেই মৌলিক নীতিগুলিকে ধ্বংস করেছে।
তাদের কাছে সাদা লোকটি যিনি ললিপপের অস্পষ্ট শেষ পেয়েছেন, এবং তিনি কেবল নীরবভাবে, জোরপূর্বক এবং বুদ্ধিমানভাবেই কথা বলেন না, কিন্তু তিনি রাজনৈতিক কারণে সবকিছুর পিছনে পিছিয়ে পড়েছেন, অন্তত তাদের ক্ষোভকে ন্যায্য বলে উল্লেখ করেছেন।
এবং ভয়ঙ্করভাবে যথেষ্ট, তিনি বলেন কি অনেক সত্য শব্দ।
"আমেরিকান ইতিহাস এক্স" একসঙ্গে এক মুহুর্ত থেকে অপ্রত্যাশিতভাবে প্রবাহিত যে একটি সংহতিপূর্ণ, মহান ফিল্ম, বরং সত্যিই মহান দৃশ্য এবং মুহূর্তের একটি সংগ্রহ।
এর মধ্যে, আমি সারা বছর দেখা করেছি এমন বেশ কয়েকটি সেরা দৃশ্য রয়েছে।
এক দৃশ্য ডেরেকের পরিবার এবং তার মায়ের নবীনতম প্রেমিক (ইলিয়ট গল্ফের রিজার্ভের সাথে সংগীত), একটি ইহুদি উদারপন্থী, যিনি শান্তভাবে ডেরেকের ডানপন্থী দৃষ্টিভঙ্গি নিয়ে অসম্মতি প্রকাশ করেছেন, দৃশ্যটিকে উন্মত্ত মনোভাব এবং রাগের মধ্যে অস্পষ্ট আবেগ গড়ে তোলার দৃশ্যটি প্রকাশ করেছেন। শ্রোতা (ডেরেকের চূড়ান্ত সংক্ষেপে গল্ডের প্রতিক্রিয়া অচেনা)।
আরেকটি দৃশ্য কৌতুক এবং কারাগারে লন্ড্রি ভাঁজ করার সময় ডেরেক এবং একটি কালো সহকর্মী (লোক টেরি) এর মধ্যে একটি বন্ধুত্ব গড়ে তুলতে এবং একটি চমৎকার সংযোগের জন্য হাস্যরস এবং ঐতিহ্যগত ম্যোকো সেক্স টক ব্যবহার করে।
এবং আরেকটি অবিলম্বে ক্লাসিক দুটি আসলে বিভক্ত হয়: কারাগারে ডেরেক বাতাসে বয়ে যাওয়া দুটি কালো পুরুষের হত্যা, যা একটি চূড়ান্ত হত্যার এতই কদর্য যে এটি সর্বশ্রেষ্ঠ বিদ্রোহী হুমকিপূর্ণ হতে পারে।
কৃতজ্ঞতার মতো আরো অনেক কিছু আছে, অভিনয় ভালো, যা একেবারে ভাল, স্টাড-আউটগুলি বন্যা থেকে আসা আসছে, বেভারলি ডি'অর্গো (দীর্ঘ সহনশীল মা হিসাবে), এবং গল্ড (যার একটি ভয়ানক লাইন রয়েছে, কিন্তু তার থেকে অন্য , তিনি সত্যিই দীর্ঘ সময় মত মনে কি দেওয়া সেরা কর্মক্ষমতা সঙ্গে আসে)।
নোটন এই চলচ্চিত্রের সাথে ঘুরে বেড়ায়, তবে এত তীব্রতা নিয়ে আসছেন যে তিনি যে কেউ কেড়ে নেওয়ার জন্য যথেষ্ট কাজ না করে তা হ্রাস করেন।
তার ক্যারিয়ারের পঞ্চম চলচ্চিত্রের মধ্যে, নोर्टন নিজেকে নিজের প্রজন্মের সবচেয়ে নির্ভরযোগ্য এবং তীব্র অভিনেতা হিসেবে এবং সম্ভবত সেরা হিসাবে আবিষ্কার করেছেন।
নোটন সত্যিই এই চলচ্চিত্রে ঘূর্ণায়মান হলে এটির মতো কিছুই নেই, এই ধরনের কর্তৃপক্ষের সাথে লাইনগুলি বেরিয়ে আসছে যে তিনি দর্শকদের কাছ থেকে সমস্ত মনোযোগের নির্দেশ দেন, একটি তরুণ ম্যারন ব্র্যান্ডোর মতো শক্তি দিয়ে চলে আসেন।
তিনি সামান্য আবেগ মাধ্যমে সাবান করার অনুমতি দেয় যে আশ্চর্যজনক।
দুঃখজনকভাবে, এই বর্ণবাদের মহান প্রতিকৃতি হতে যাচ্ছে না যা সম্ভবত এটি হতে পারে।
এটি খুব অসংযত এবং এমনকি একটি শক্তিশালী বিবৃতি বা একটি মানসিক শ্রেষ্ঠত্ব হিসাবে বন্ধ সত্যিই সামান্য।
শেষ, বিশেষ করে, অন্য সিনেমা থেকে পেন্সিল করা হয়, শুধু তাই উত্সাহিত করা হয় মানসিক কীবোর্ড উপর trounced করা যাবে।
ত্বকের মাথার কিছু অংশ নিছক ক্লিচেসে পরিণত হয় (কেভিন স্মিথ নিয়মিত ইথান সুলি মেলাগুলি বরং "চর্বিহীন চামড়া" হিসাবে বিরক্তিকর, যার লাইনগুলি আরও বেশি খেতে ইচ্ছা না করেই), এবং এমনকি নাটকীয় চাপও ভালভাবে ভ্রমণ করা হয় না ।
ফ্লুরং এর ড্যানি আসলেই কোনও শিক্ষা শিখতে পারে না, কারণ ফ্ল্যাশব্যাকগুলি তার দৃষ্টিভঙ্গি প্রদর্শন করতে অস্বীকার করে এবং শেষের দিকে কোন পরিবর্তন করার সিদ্ধান্ত নেয় (যা অবশ্যম্ভাবী ছিল), মনে হয় না যে এটি আসলে সেখানে এসেছে ।
এমনকি skinhead-dom মধ্যে derek এর বংশদ্ভুত ঠিক বলে মনে হচ্ছে না।
যদিও তার আগ্নেয়াস্ত্রের বাবা (উইলিয়াম রুস, বাবা "বিশ্বের সাথে সাক্ষাত করে", এবং আমি তাকে কীভাবে জানি তা জিজ্ঞেস করি না) একটি কালো জাঙ্কি দ্বারা হত্যা করা হয় এবং এমনকি বুদ্ধিমান পদক্ষেপের বিরুদ্ধে বুদ্ধিদীপ্তভাবে কথা বলার আগেও মনে হয় না ডেরেক তার বিশ্বাস সম্পর্কে এত তীব্র কেন হয়ে যে কোন বাস্তব ব্যাক গল্প।
যেমন, একজন দেখতে পারেন কেন পরিচালক, টনি কয়, তার নাম মুছে ফেলতে চেয়েছিলেন।
সাজানোর।
"আমেরিকান ইতিহাস এক্স" একটি খুব ভাল চলচ্চিত্র, এবং আমি এটি দ্বারা খুব সরানো ছিল, কিন্তু এটি অনেক ভাল হতে পারে, এবং সমস্যাটি যেভাবে কাটা হচ্ছে সেটি তার সম্ভাব্য বলে দাবি করে না ।
কোথাও, তিনি দাবি করেন, একটি টনি কায়ে কাট আছে, এবং এটি সত্য কাটানো ছিল না যতক্ষণ না এটি কোর্টের দ্বারা দেখা হয়, তারপর তিনি আরেকটি কাট আদেশ দেন এবং এভাবেই।
যদিও তিনি "অ্যালান স্মিথি" যাওয়ার নির্দেশক ক্রেডিটের লক্ষ্য রাখেন, যে কোনও চলচ্চিত্রের পরিচালককে তার পরিচালক কর্তৃক অবহিত করা হয় তবে তাকে তার অনুমতি দেওয়া হয়নি যে আপনি কোনও চলচ্চিত্রটি অস্বীকার করার পরে আপনি এটি করতে পারবেন এটি খারাপ নয় (কিন্তু প্রকৃতপক্ষে, এটি ম্যাকগুফিন - কোনও সত্যই কোনও চলচ্চিত্র চেয়েছিল না যে এটি অসম্মানের অ্যালান স্মিথি চিহ্ন দেওয়া উচিত)।
Kay এর অধিকার যে এটা পার্থক্য না, এমনকি যদি তিনি স্বাভাবিক সমাবস্থা উল্লেখ করা হয় না বরং তার নিজের ব্যক্তিগত সমাবস্থা।
90 এর দশকের শেষের দিকে এই "সঠিক জিনিসটি" হবে না।
তবুও এটি এখনও বুদ্ধিদীপ্তভাবে তার বিন্দু পায় এবং এটি তার গল্পের সাথে এটি ব্যাক আপ করে (তার বার্তা, যে কেউ নিজের নিজের বিশ্বাসে ব্যথা বা ব্যথা ও ভোগান্তি ঘটতে পারে না, দুর্ভাগ্যবশত কথার উপর আক্ষরিকভাবে বলা হয়েছে)।
এমনকি যদি এটি নিখুঁত না হয়, কমপক্ষে যখন অ্যারি ব্রুকগুলি কারাগারে পেটানো এবং ধর্ষিত হওয়ার পর নর্ননের দিকে ফিরে আসে এবং তাকে জিজ্ঞেস করে যে সে যে কোনও কাজ করেছে সেটি তার জীবনকে আরও ভাল করে তোলে, এটি আসলেই একটি স্নায়ুকে আঘাত করে, কেবলমাত্র Derek, কিন্তু শ্রোতা।
