সারসংক্ষেপ: সশস্ত্র বাহিনীর যৌন প্রতিবন্ধকতার অভিযোগের প্রতিক্রিয়া হিসাবে, একজন মহিলা নৌ বুদ্ধিমত্তা কর্মকর্তাকে পরীক্ষা ক্ষেত্রে নির্বাচিত করা হয়।
তিনি যদি দাবির বেঁচে থাকতে পারেন। ই। একটি। আমি
প্রশিক্ষণ, তিনি অন্য মহিলাদের জন্য তার পদাঙ্ক অনুসরণ করার অনুমতি দেওয়া হবে উপায় খুলতে হবে।
অনেক রাজনৈতিক কৌশল, শত্রুতা, নিষ্ঠুরতা, পানি এবং বালি নিক্ষেপ করুন এবং আপনার একটি বিনোদনমূলক চলচ্চিত্র রয়েছে।
পর্যালোচনা: এই সিনেমাটির শিরোনাম প্রথমে আমাকে বন্ধ করে দিয়েছে।
আমি বললাম জি জেনে? '? ? ? ? ?
অন্যান্য শিরোনামগুলি আরো বেশি প্রতিশ্রুতিবদ্ধ ছিল - সম্মানের সাধনা বা সম্মানের ক্ষেত্রে গ্রহণযোগ্য হতো তবে নৌবাহিনী ক্রস বা অদৃশ্য যতটা আমি উদ্বিগ্ন, ততই অর্থহীন।
আমি এই সিনেমার শিরোনামটি পছন্দ করি না এবং সেই ব্যক্তিদের মধ্যে একজন, যারা মনে করেন যে ডিমি মুওর একজন অভিনেতা হিসাবে একেবারে ভয়ানকভাবে।
আমার অবাক হওয়ার জন্য আমি সত্যিই মুভি উপভোগ করেছি।
লেফটেন্যান্ট জর্ডান ও'নিল তার কয়েকজন ভালো পুরুষের গন্ধযুক্ত মহিলার জন্য অজুহাতের চেয়ে অনেক বেশি পছন্দনীয়।
কাহিনী সহজ।
সিনেমার লিলিয়ান ডেভেনের খেলা অ্যানি ব্যানক্রফ্ট একটি নির্মম, মাশেভালীয় রাজনীতিবিদকে ধাক্কা দেওয়ার একটি এজেন্ডা।
রাজনৈতিক মাইলেজ অর্জনের জন্য নারীবাদ ব্যবহার করে, তিনি সামরিক শক্তিকে পশ্চাদ্ধাবন করতে বাধ্য করেন এবং অত্যন্ত নিবিড় নৌবাহিনীতে প্রবেশের জন্য একটি পরীক্ষা ক্ষেত্রে অনুমতি দেন। ই। একটি। আমি
প্রশিক্ষণ।
Jordan তার সব আছে যে কারণে নির্বাচিত হয় - দেখায়, মস্তিষ্ক এবং শক্তি।
প্রশিক্ষণ জঘন্য এবং ক্রোধ দেখতে প্রায় বেদনাদায়ক।
তবুও, এটি এমন এক চলচ্চিত্র যা আমাকে উত্তেজিত করতে এবং তার প্রচেষ্টার সাথে নির্মম নায়ক / নায়িকাকে উৎসাহিত করতে চায়।
নিশ্চিত, এখানে অযৌক্তিক উপাদানগুলি রয়েছে - অমানবিক চিকিত্সা, যৌন অনভিজ্ঞ, বিরক্তিকর সহকর্মী, দুঃখী প্রেমিক এবং যৌনতা কমান্ডার অফিসার।
যদিও স্টিরিওোটাইপস থেকে দূরে সরে যাচ্ছেন, মাস্টার চিফ জন জনা আগাইয়েলে হিসাবে ভিগগো মার্টেনসেন একটি নিষ্ঠুর চিত্কারের চেয়ে আরও বেশি কিছু পাওয়ার চেষ্টা করছেন।
তার চরিত্রটি সাধারণত আপনি একটি অক্ষর থেকে আশা তুলনায় একটু বেশি বুদ্ধিজীবী কঠোর অনুশীলন।
জর্দান এর প্রেমিক রয়স এছাড়াও সামরিক।
যদিও তারা উভয় একই সময়ে শুরু হয়েছিল, যে কারণে সে সক্রিয় পরিষেবাটি দেখেছে, সে তার চেয়ে অনেক দ্রুত উন্নতি করেছে।
রয়স (তার উপাধি কি?
আমরা কি যত্ন নিই? )
প্রায়শই নিজেকে অগ্রসর করার জোড়ানের প্রচেষ্টাকে বিরত রাখে, যদিও তিনি দ্রুত চোখে চোখে তাকিয়ে ও সমর্থক হন।
তার চরিত্রটি নিক্ষেপ করা হয়েছে বলে মনে হচ্ছে যাতে আমরা জানি যে সামরিক বাহিনী হতে চাইলে আপনাকে সমকামী হতে হবে না।
কিছু অংশে, এটি একটি খুব নির্বোধ চলচ্চিত্র, যার জন্য অকার্যকর লাইন এবং দৃশ্যগুলি নিক্ষেপ করা হয়, যা খুব স্পষ্টভাবে সুস্পষ্ট বা রূপান্তরিত হয় যে এটি ক্রিংয়ে করা কঠিন নয়।
আমি এখনও যদিও এটা পছন্দ।
স্ক্রিপ্টের দুর্বলতাগুলি একপাশে, এটি একটি চলচ্চিত্র যা একটি বীরত্বপূর্ণ এবং অলস মেজাজ ধরে।
আমরা জর্ডানের যুদ্ধ দেখি, এটি ক্রমবর্ধমানভাবে পরিষ্কার যে এটি একটি ব্যক্তিগত যুদ্ধ।
এই স্ব-অগ্রগতি জন্য একটি পৃথক যুদ্ধ।
আমরা আমাদের দাঁতগুলি ধর্মীয় প্রচারের দ্বারা প্রান্তে স্থাপন করার দরকার নেই, আমাদের অস্বস্তিকর হতে হবে না কারণ আমাদের মতাদর্শগুলি আমাদের গলার নিচে ঠেলে দিচ্ছে।
এটা যথেষ্ট যে আমরা ফিরে বসতে পারি এবং আশা করি এই ব্যক্তিটি যা চায় তা পায় এবং আমরা তার দৃঢ়তা ও দৃঢ়তার প্রশংসা করতে পারি এবং বলার অপেক্ষা রাখে না যে আমরা বিশ্বাস করি যে নারীরা লড়াইয়ে যাবে নাকি না।