এটি বছরের সবচেয়ে মজার এবং বিনোদনমূলক কমেডিগুলির মধ্যে একটি এবং এটি কেবল অ্যানিমেটেড হতে পারে।
হলিউডের সবচেয়ে বিখ্যাত সেলিব্রিটি, কিছু চমত্কার অ্যানিমেশন এবং একটি আকর্ষক গল্পের ভাষ্যগুলির উপর কিছু দুর্দান্ত কণ্ঠ রয়েছে।
"সৌন্দর্য এবং পশু" (1996) থেকে আমরা ডিজনি থেকে সেরাটি দেখেছি।
এই গল্পটি খেলনা গল্পের উপসংহারে সুখী হওয়ার পরে একটি নির্দিষ্ট সময় শুরু করে।
তাদের পূর্ববর্তী ইভেন্টের পরে, বাজ (টাইম অ্যালেনের ভয়েস) এবং লম্বা (টম হ্যান্সের ভয়েস) এখন দ্রুত বন্ধু এবং সমস্ত খেলনা তাদের "জীবন" দিয়ে সামগ্রিক সাদৃশ্যপূর্ণ সামগ্রীতে বাস করে।
একদিন, অ্যান্ডি তার সাথে খেলার সময় লম্বা হাত ভেঙে ফেলল।
কাঠের এখন সরকারীভাবে নিষ্ক্রিয় এবং নিরর্থক, তার দুঃস্বপ্ন সঙ্গে বাকি, যেখানে তিনি অন্য বাতিল সঙ্গে একটি ট্র্যাশ ক্যান মধ্যে অবস্থিত।
পরে অ্যান্ডি মায়ের একটি গজ বিক্রি করার সিদ্ধান্ত নেয়, এবং সে তার ছেলের রুম থেকে কয়েকটি পুরানো খেলনা সংগ্রহ করে।
যেহেতু এই বিক্ষোভের মধ্যে একটি হল চলমান খেলনা গ্যাংয়ের সদস্য, তাই লন্ডন উদ্ধারের দিকে এগিয়ে যায়, যাতে খেলনাটি ফিরিয়ে আনতে সামনে লনটির অনিশ্চয়তার জন্য ঘরটির নিরাপত্তা ছেড়ে দেয়।
যদিও তার মিশন সফল হয়েছে, তখন তিনি একটি মারাত্মক দুর্ঘটনায় পড়েছিলেন যখন একটি খেলনা সংগ্রহকারী এল (ওয়েইন নাইটের কণ্ঠস্বর) বিক্রিতে পাওয়া মালপত্রের সন্ধানে কাঠের গুপ্তচরবৃত্তি করেছিলেন।
কাউবয় খেলনা পুরাতন টিভি সিরিজ, "লম্বা রাউন্ডআপ" থেকে পণ্যদ্রব্য সংগ্রহ সম্পূর্ণ করার জন্য প্রয়োজনীয় চূড়ান্ত সংগ্রহযোগ্য প্রতিনিধিত্ব করে।
যদি তিনি কাঠের অর্জন করতে পারেন, আল একটি বিশাল লাভের জন্য জাপানে একটি খেলনা যাদুঘর সবকিছু জাহাজ করতে পারেন।
তাই, অ্যান্ডি এর মা কাঠের কাউবয়কে বিক্রি করতে অস্বীকার করে, আল তাকে চুরি করে, এবং এটি অন্য খেলনা থেকে, buzz দ্বারা পরিচালিত, তাদের বন্ধুকে বাঁচাতে শহরে যেতে।
এবং তাই, buzz, rex (ওয়ালেস shawn এর ভয়েস), হাম (জন ratzenberger এর ভয়েস), মি। আলোটহেড (ডন রিকলসের ভয়েস), এবং স্লিনি (জিম ভার্নি এর ভয়েস), তাদের বন্ধুকে উদ্ধার করার জন্য একটি বিপজ্জনক যাত্রা করে বেরিয়ে আসে, তারা ব্যস্ত রাস্তা এবং অন্যান্য buzz lightyear খেলনাগুলির মত তাদের মুখোমুখি হয়।
গাড়ী চোরাচালান, বন্দুক যুদ্ধ এবং অবশেষে buzz এবং তার উদারতা (যারা, উপায় দ্বারা, darth vader অনুরূপ) মধ্যে সংঘর্ষ হয়।
এদিকে, লন্ডি জানায় যে সে একবার একজন টিভি সেলিব্রিটি ছিল এবং তার পরিবার ছিল - জেসি নামক একজন গর্ভধারী, বাউলসে নামে একটি ঘোড়া, এবং একজন পিতামাতা প্রফেক্টর (কেলসে ব্যাকরণের কণ্ঠস্বর) নামে পরিচিত।
জাপান একটি যাদুঘর একটি খেলনা - তারা একটি সেলিব্রিটি হিসাবে তাকে অন্য জীবন প্রস্তাব।
তিনি এখন অল্প সময়ের জন্য অ্যান্ডি দ্বারা গভীরভাবে প্রেমে পছন্দ করা বেছে নিতে বাধ্য হন (তিনি বেড়ে উঠার আগে) এবং ভুলে যান, বা প্রজন্মের জন্য শিশুদের দ্বারা প্রশংসিত করা।
সমস্যাটি হল, যদি লম্বা আলিঙ্গন থেকে পালিয়ে যায় এবং বাড়ি ফিরে আসে, তবে তারা স্টোরেজের একাকী অন্ধকারে ফিরে যাবে।
একটি বাস্তব প্রচেষ্টা প্রযুক্তিগত বিভাগে করা হয়।
অ্যানিমেশন বিস্ময়কর বিবরণ প্রচুর সঙ্গে সমৃদ্ধ এবং রঙিন ,. "সিনেমাটোগ্রাফি" এছাড়াও খেলনা গল্প থেকে অত্যন্ত উন্নত করা হয়; অনেকগুলি জটিল সুইং, মোড় এবং ক্লোজ-আপ রয়েছে যা সত্যিই একটি ছাপ তৈরি করে।
আলো এবং ফিল্টারগুলি একটি মেজাজ তৈরি করতে ব্যবহৃত হয় (একটি বিস্ময়কর মানসিক মুহুর্তের মতো - জেসির স্মরণীয় খেলনাের সময় তার স্মরণে) চলচ্চিত্রটিতে অনেকগুলি ইনডাইড জোকস (যেমন ভিডিও গেমগুলির সম্পর্কে) রয়েছে এবং বিনোদনমূলক "জুরাসিক পার্ক" এবং "তারকা যুদ্ধ" উপর প্যারডি।
ফিল্মটি "ব্যর্থ লাগে" এর সাথে শেষ হয়, টিভিতে কমেডি শোগুলির পরে আমরা যে দৃশ্যগুলি দেখি তা দেখার জন্য।
এই outtakes ফিল্ম সবচেয়ে মজার দৃশ্য কিছু।
কিন্তু শেষ পর্যন্ত "খেলনা গল্প 2" তৈরি করে একটি স্মরণীয় অভিজ্ঞতা জোকস, তার একাধিক প্যারডি বা অসাধারণ অ্যানিমেশন নয়।
এটা তার হৃদয় এবং আবেগ - বন্ধুত্ব, প্রেম এবং এমনকি জীবন মানে সম্পর্কে গল্প।
"খেলনা গল্প 2" একটি বিশাল অর্থনৈতিক সাফল্য হবে বলে পূর্বাভাস করা কঠিন নয়, তবে এর শৈল্পিক সাফল্য অপ্রত্যাশিত ছিল।
অপ্রত্যাশিত কারণ প্রথম চলচ্চিত্র বিশেষ প্রভাবগুলির একটি বিক্ষোভের চেয়ে অনেক বেশি ছিল না।
কিন্তু বেশিরভাগ ক্ষেত্রে এটি অপ্রত্যাশিত ছিল কারণ ডিজনি বছরগুলিতে কিছু চমত্কার উত্পাদিত করেনি এবং এটি ক্রমাগত স্বপ্নের কাজ এবং সতর্ককারী ব্রিসের মতো কোম্পানিগুলির দ্বারা ছাড়িয়ে গেছে।
কিন্তু এখানে পরিচালক চলচ্চিত্রের বায়ুমণ্ডল পরিবর্তন করেছেন, এটি 9 বছরের বেশি বয়সী ব্যক্তিদের জন্য এটি আরও অ্যাক্সেসযোগ্য এবং আকর্ষণীয় করে তুলেছে।
ডিজনি-অ্যানিমেশনের প্রাচীন আইন থেকে এটি একটি বড় পদক্ষেপ।
অবশ্যই, এটি "antz" নয়, এটি বুদ্ধিমান নয়; এটি একটি ল্যান্ডমার্ক এবং কোনও চমৎকার রচনা নয়, তবে আমি প্রতিশ্রুতিবদ্ধ যে এটি আপনার কাছে মজার এবং উপভোগ্য হিসাবে পাওয়া যাবে।
এই বছরের সেরা অ্যানিমেটেড ফিল্ম কিনা, আমি বলতে সাহস না।
আমার পছন্দ সম্ভবত "লোহার দৈত্য", তবে ("আমেরিকান পাই" পাশাপাশি) এই বছরের কমেডি হবে।
আমি প্রায় ডিজনির জন্য আমার আশা হারিয়ে ফেলেছি, কিন্তু "খেলনা গল্প 2" প্রমাণ করে যে ডিজনি তাদের বিনোদন করার ক্ষমতা হারিয়েছে না।