Armageddon, নিজেই, আধুনিক চলচ্চিত্র নির্মাণ ভুল যে সব প্রতীক।
গল্প বিশেষ প্রভাব সঙ্গে প্রতিস্থাপিত হয়েছে; চরিত্র উন্নয়ন খারাপ সংলাপ দ্বারা overshadowed পায়; চক্রান্ত বিস্ফোরিত আপ বিষ্ঠা একটি গুচ্ছ গঠিত।
Armageddon মূঢ় হিসাবে এবং আপনি যে কোন সিনেমা হিসাবে উটপাখি হিসাবে মূঢ় হিসাবে, এই গ্রীষ্মে আসা, অথবা এমনকি অন্য কোন গ্রীষ্মে আসা হিসাবে হয়।
কিন্তু আমি এটা প্রতিটি freaking মিনিট পছন্দ।
আমাকে বিশ্বাস করো, তুমি যেমন আছ তেমনি আমিও হতাশ।
নরক, আমি জানি না কেন আমি প্রথম স্থানে এটি দেখতে গিয়েছিলাম।
পূর্বরূপগুলি এত বিরক্তিকর ছিল যে আমি পূর্বাভাস দিয়েছিলাম যে এটি বছরের সবচেয়ে খারাপ চলচ্চিত্র হতে যাচ্ছে, অথবা কমপক্ষে চলমান।
আমি দুঃখিত, কিন্তু "কেউ 911 ডায়াল করুন!!"
একটি ট্যাগ বিক্রি যাচ্ছে যা বেশ ট্যাগিং হয় না।
চলচ্চিত্রের মূঢ় লাইনগুলি ব্যবহার করে চলচ্চিত্রটি বাজারে বাজারে নিয়ে যাওয়ার বিষয়ে খুব বেশি জ্ঞানী নয় ("বিম ম্য আপ স্কোটি" - হ্যাঁ, নিশ্চিত যে এটি দুর্দান্ত লেখা।)।
আমি বলতে চাচ্ছি, এর মুখোমুখি হই; Armageddon এর পূর্বরূপ বছরের সবচেয়ে খারাপ কিছু হিসাবে truman শো প্রতিদ্বন্দ্বী প্রতিদ্বন্দ্বী।
তাদের কেউই তাদের নিজ নিজ চলচ্চিত্রের বিচারের কাছাকাছি আসেনি।
অবশ্যই, আপনি সব গল্প জানেন।
যখন গ্রহটি গ্রহাণুের মাধ্যমে গ্রহাণুকে হ্রাস করার হুমকির সম্মুখীন হয়, তখন টেক্সাসের আকারে (নাসা) আমাদের উচ্চ তেল ড্রিলার (!) এ কল করে এবং একটি পারমাণবিক যন্ত্র আটশো এবং কয়েকটি ফুট গ্রহাণুতে রূপান্তরিত করে! )।
এই সব ময়লা এর মোটা, আমরা কিছু আকর্ষণীয় চালু করা হয় - এবং তাই আকর্ষণীয় না - অক্ষর।
প্রাক্তন দলের অন্তর্গত রকহাউন্ড (স্টিভ বাসসেমি), একটি শৃঙ্গাকার সামান্য নারীবাদী প্রতিভাধর যিনি সর্বদা বিজ্ঞাপনের ভরাট, এমনকি বিশাল পরিমাণে মহাশূন্যে উড়ন্ত অবস্থায়ও।
এছাড়াও সর্বদা শীতল-যেমন-নরক বিলি বব থর্নটন হিসাবে দান ত্রুমান হিসাবে, নাসারের বড় দাগ যারা সকল ড্রিলার নিয়োগ করে।
তিনি আমাকে এপোলো 13 এ এড হ্যারিসের কথা মনে করিয়ে দিয়েছিলেন, শুধুমাত্র তীব্রতা ও দুর্দান্ত লাইন সরবরাহ করার জন্য।
তারপরে মুদ্রার উল্টো দিকে হ্যারি স্ট্যামারের ক্লান্ত, সুরক্ষিত চরিত্র (ব্রুস উইলিস, যিনি পুরো সিনেমাটিকে বিরক্তিকর উচ্চারণের সাথে নিযুক্ত করে যা আমি মোটেও স্থির করতে পারি না), প্যাকের নেতা এবং লাইভ টাইলার এবং বেন টোকেন প্রেমীদের হিসাবে আপনি affirmck কোনো গ্রীষ্মকালে সিনেমা থাকতে হবে।
মূলত, যে এটি সম্পর্কে।
যেমনটা আমি বলেছিলাম, এটি খুব কমই প্লট সম্পর্কে একটি চলচ্চিত্র।
এটি অন্য গ্রীষ্মকালীন ব্লকবাস্টার যা প্লট পয়েন্টগুলির সাথে অবিশ্বাস্য এবং কথোপকথন এবং অক্ষর যা বেশিরভাগ পুরোপুরি কাঠের।
দৃষ্টান্তের ক্ষেত্রে: নাসা জানতেন না যে এমনকি আঠার দিন আগেও এ গ্রহাণুটি তার প্রভাবের আগেই আছে - হাহ?
আরেকটি উদাহরণ: চলচ্চিত্রের এক পর্যায়ে, দুই শিশু কেনেডি একটি পোস্টার সামনে খেলনা স্পেস শাটল সঙ্গে বাজানো হয়।
এটা কতটুকু কুৎসিত? ? ? ! ! !
আরেকটা চান?
ঠিক আছে ; তেল ড্রিলারগুলি স্থান থেকে বিস্ফোরিত হওয়ার আগে, তাদের মধ্যে একটি "জেট প্লেনে চলে যাওয়া" গান গাওয়া শুরু করে এবং শীঘ্রই বাকিরাও যোগ দেয়।
মিচেল বে কি এই ছবিটি তৈরির আগে দু: খিত চলচ্চিত্র নির্মাণের স্কুলে উপস্থিত ছিলেন?
কিন্তু স্বাভাবিকভাবেই, এই সমস্ত সুখ, মেলড্রাম এবং বিশেষ প্রভাব চলচ্চিত্রে এক বিচিন্তের সময় জুড়ে থাকে।
এবং আমাকে ভুল নাও - আমি আর্মেজডন এর সাথে যে সব কিছু ভুল করেছি তা সত্ত্বেও, আমি এখনও এটি উপভোগ করেছি।
এমনকি যদি আপনি ম্যাকডোনাল্ডের বিনামূল্যে টিকিটগুলি জিতেন না তবে এটি এখনও চেক আউট করার জন্য অবশ্যই মূল্যবান।