যখন আমি শুরুতে এই চলচ্চিত্রটি পর্যালোচনা করার জন্য সেট আপ করলাম, আমার ট্যাগ লাইনটি "আপনিও ভেবে দেখতে পারেন যে তিমি উড়ে যেতে পারে"।
তারপর এটি হতে চলেছে "আপনিও বিশ্বাস করতে পারেন যে পেস্টেল ত্রিভুজগুলি উড়ে যেতে পারে"।
তারপর, এটি হতে যাচ্ছে "আপনি খুব বিশ্বাস করতে পারেন কাঠ sprites উড়ে যেতে পারেন"।
পরিশেষে, আমি শুধু একটি ট্যাগ লাইন দিয়ে আসার চেষ্টা করেছি এবং বলতে রাজি হলাম। । ।
এই ছবিতে অনেক উড়ন্ত উড়ছে!
আমাদের প্রথম হোস্ট স্টিভ মার্টিন আমাদের বলেছিলেন, ফ্যান্টাসিয়ার পিছনে আসল ধারণাটি পুরানো সেগমেন্টগুলি ধরে রাখতে এবং নতুন কিছু অংশ যুক্ত করার সাথে প্রতি বছর এটিকে বের করে আনতে হয়েছিল।
ভাল দৃশ্যত যে পরিকল্পনা কিছু সময়ের জন্য পথের দ্বারা পড়ে গিয়েছিল, কারণ আসল ক্লাসিকটি মুক্তি পাওয়ার প্রায় আট বছর অতিবাহিত হয়েছে।
এর অংশটি 1 9 40 সালে প্রথম মুক্তি পায় যখন ঠান্ডা অভ্যর্থনাটির সাথে কিছু করার থাকতে পারে (মুক্তিযুদ্ধের আসল মাসে এটি 110,000 মার্কিন ডলারের কোটির কাছাকাছি ছিল)।
ফিল্মের পরবর্তী পুনঃপ্রকাশগুলি চলচ্চিত্রের জনপ্রিয়তাকে ক্লাসিক স্ট্যাটাসে তুলে ধরেছে যা অবশেষে অর্জন করেছে (এবং সঠিকভাবে যোগ্য)।
ফ্যান্টাসিয়া, ডিজনি এবং ইম্যাক্সের একটি আপডেট সংস্করণটি প্রকাশের উদযাপন করার জন্য অ্যানিমেটেড চলচ্চিত্রটি উপস্থাপন করা হয়েছে যা আগে কখনো দেখেনি: ছয় গল্প উচ্চ।
একটি একচেটিয়া চার মাস কর্মসংস্থান (1 লা জানুয়ারি থেকে এপ্রিল 30, 2000), ফ্যান্টাসিয়া 2000 আমাদের মধ্যে অনেক ইম্যাক্স থিয়েটারে দেখা যেতে পারে।
প্রবৃত্তি শেষ হয়ে গেলে, চলচ্চিত্র নিয়মিত থিয়েটারে দেখানো হবে।
ফিল্ম জন্য বিন্যাস কার্যকর?
কয়েক ব্যতিক্রম সঙ্গে, হ্যাঁ।
আমরা উপস্থাপন করা হয় প্রথম সেগমেন্ট বীথোভেন এর পঞ্চম symphony সেট করা হয়।
এই সেগমেন্টটি কী ঠিক আছে তা বর্ণনা করা খুব কঠিন, তবে এতে সুখী রঙের প্রজাপতির ত্রিভুজগুলির গুচ্ছ জড়িত।
এই ছোট্ট জিনিসের জন্য সবকিছু খুব ভাল হয়ে উঠছে বলে মনে হচ্ছে না যতক্ষণ না মাটি মন্দিরের ঝাপসা, কালো ব্যাট-মত ত্রিভুজগুলিকে আক্রমণ করে এবং তাদের লাইটার প্রতিপক্ষকে আক্রমণ করে।
অবশেষে, উপরে থেকে হালকা শেফগুলি খারাপ ব্যাট-মত জিনিসগুলি এবং প্রজাপতির জিনিসগুলির শান্তি ফিরে নিয়ে যায়।
যদিও এই সেগমেন্টটি খুব গল্প চালিত নয়, তবে কিছু ছবি খুব দৃঢ়ভাবে শক্তিশালী, বিশেষত সেই দৃশ্য যেখানে ব্যাট জিনিসের গাঢ় মেঘ (যারা লাল রঙের সবগুলি বর্ণিত হয়েছে) আকাশকে অতিক্রম করতে শুরু করে।
পরবর্তী সেগমেন্টটি অটোরিনো শেসিঘির "রোম অফ পাইন" সেট করা হয়।
এই সেগমেন্টে, কিছু হিমব্যাকের তিমি মহাসাগরের মধ্য দিয়ে সুখে সাঁতার কাটায় এবং অবশেষে জল থেকে বেরিয়ে আসে এবং মহাসাগরীয় মরিচের যে বিশাল বরফের চারপাশে উড়ে যায়।
একটি তিমি বাছুরটি ফ্লাইটের সময় কিছু কাছের পাখিদের সাথে এক ঝাঁকুনিতে পড়ে এবং পাখি আক্রমণ এড়াতে চেষ্টা করার সময় একটি দৈত্য বরফের মধ্যে আটকা পড়ে যায়।
তিনি অবশেষে (আলোর অন্য মুক্তির শাখা দ্বারা) সংরক্ষণ করেছেন এবং তিনি এবং তার ভাইয়েরা আকাশে নিয়ে যায় এবং উষ্ণ বায়ুমন্ডলে উড়ে যায় যেখানে তারা মেঘের "মহাসাগরসমূহ" তে চিত্কার করে।
আবার, ভিজ্যুয়ালগুলি এই সেগমেন্টের সাথে কী, বিশেষত যেখানে ভাঁজ জড়িত।
জানানো হয়েছে যে, বিশেষ ক্রমগুলির মধ্যে একটি ইম্যাক্স স্ক্রিনে দেখানো হুইলগুলি প্রকৃত আকার হিসাবে দেখানো হয়।
CGI whales অবিশ্বাস্যভাবে লাইফ মত চেহারা, কিছু গুগলি কার্টুন চোখ চিত্র সম্মুখের আঁকা ছাড়া।
বিশেষত আকর্ষণীয় চিত্রটিতে একটি বরফের প্রাচীরের মধ্য দিয়ে ভেসে যাওয়া একটি তীক্ষ্ণ ছায়া জড়িত, কারণ তিমি বাছুর তার পিতামাতার পথ খুঁজে বের করার চেষ্টা করে।
একেবারে সুন্দর জিনিস।
তৃতীয় সেগমেন্ট (এবং অন্তত আটটি অংশ) জর্জ গার্সউইনের "নীল রঙের অস্পষ্টতা" সেট করা হয়েছে।
এই সেগমেন্টটি প্রশংসিত ক্যারেকচারিস্ট আল হিরসফেল্ডের প্রতি শ্রদ্ধা হিসাবে ডিজাইন করা হয়েছে এবং বিষণ্ণ যুগের নিউ ইয়র্কে বসবাসরত দু: খিত আত্মার চারটি ভিন্ন গল্পের সাথে জড়িত।
একটি নির্মাণ কর্মী আছেন যিনি জ্যাজ ড্রামারের স্বপ্ন দেখেন, চাকরির স্বপ্নের বাইরে কাজ করার স্বপ্ন, একটি অল্পবয়সী মেয়ে যা তার বাবা-মায়ের সাথে সময় কাটানোর পরিবর্তে স্কুলে যাওয়া বন্ধ করার পরিবর্তে সময় কাটানোর স্বপ্ন দেখায় এবং একটি নবাগত যিনি তার সহানুভূতিশীল স্ত্রী থেকে মুক্ত হওয়ার স্বপ্ন দেখেন।
আমি কিভাবে সবকিছু কাজ করে যাব না, কিন্তু সূক্ষ্ম ডিজনি প্রথাতে একটি সুখী সমাপ্তি রয়েছে।
দুর্ভাগ্যবশত, গল্পটি বেশ কিছুটা হ্রাস পেয়েছে এবং বাকি অংশগুলির অতিপ্রাকৃত বাস্তবতার মধ্যে স্থানটি মনে হচ্ছে।
সেগমেন্ট চারটি ডেম্রি শাস্টকভভিচের "পিয়ানো কনসার্টো নং 2" তে সেট করা হয়েছে এবং হ্যান্স ক্রিশিয়ান আয়ারসেনের "দৃঢ় তীক্ষ্ণ সৈনিক" এর একটি অ্যানিমেটেড সংস্করণ।
এক পায়ে থাকা খেলনা টিনের সৈনিক একটি বায়ু-আপ ঘড়ির ব্যালেরিনের সাথে প্রেমে পড়েন (যাকে তিনি অনুমান করেন যে এটিও তার পা পিছনে প্রসারিত হয় না) কারণ এটি একটি মন্দ জ্যাক-ইন-এর হতাশার জন্য অনেক। বক্স বক্স।
Jester একটি উইন্ডো বাইরে সৈনিক knocks এবং ballerina অনুসরণ অব্যাহত।
জেসার জানে না, সৈনিকটি স্যুয়ারে জমা হয়ে গেছে এবং পাইপলাইনের মধ্য দিয়ে যাত্রা করেছে কেবল মাছ ধরার জন্য এবং টিনের সৈন্যদের মালিকের কাছে বিক্রি করা মাছের কাছে যা বিক্রি হচ্ছে তা থেকে আসে।
সৈনিক অবশেষে দিনের সংরক্ষণ এবং মেয়ে পায়।
যদিও আন্ডারসেনের গল্প থেকে শেষ করা হয়েছে, "স্থির টিনের সৈনিক" সাত মিনিটের সংক্ষিপ্ত কাঠামোর সাথে দৃঢ়ভাবে বলেছে।
কিছু সন্তান জেসারকে একটু ভীত হতে পারে, তবে অন্যথায় সেগমেন্টটি ভালভাবে তৈরি করা হয়।
সেগমেন্ট পাঁচ গুচ্ছ মজার হয়।
কেমিলের সেন্ট-সেন্সে "প্রাণীদের কার্নিভ্যাল" সেট করে, এই সেগমেন্টে একটি কোরিয়োগ্রাফড নাচ নম্বর সঞ্চালনের চেষ্টা করার সময় একটি যো-ইয়োর সাথে তার সহকর্মী ফ্লামিংোসকে নির্যাতনকারী একটি ফ্লিমিংও সমন্বিত করে।
যদিও এটি প্রথম গ্রুপের ছোট্ট ক্লিপ এবং প্রথম ফ্যান্টাসিয়ায় অ্যালিগেটর এবং হিপ্পোসের নৃত্যশিল্পের হুমকির মুখে পড়ে, এটি এখনও ভালভাবে সম্পন্ন এবং কমেডিয়ের স্বাগত বিট।
সেগমেন্ট ছয়টি একমাত্র সেগমেন্ট যা মূল 1940 সালের ফ্যান্টাসিয়া থেকে পুনরাবৃত্তি করা হবে, এবং এটি সেই ব্যক্তি যা সর্বাধিক মনে রাখে, "যাদুকরের শিক্ষিকা"।
গল্প সবচেয়ে স্বীকৃত, তাই এখানে ড্র remastered স্টেরিও মধ্যে বিশাল ইম্যাক্স পর্দায় এটি দেখতে হয়।
দুর্ভাগ্যবশত, সেগমেন্টটি বড় বিন্যাসে ফিল্মে উপস্থাপিত করা হয়নি (এটি সম্পূর্ণ ফ্রেমটি গুলি করা হয়েছে বলে বিবেচনা করা হয়েছে) এবং প্রচুর পরিমাণে শস্য প্রদর্শন করে।
অত্যধিক শস্যের কারণে চিত্রগুলি তৈরি করা খুব কম কঠিন ছিল।
অনুরূপ সমস্যাগুলি আধুনিক দিনের রিলিজগুলিতে ক্রপ আপ হয় যখন চিত্রগুলির জন্য খুব বড় আকারের চিত্রটি সঠিকভাবে দেখানো হয় (তবে কোনও অদ্ভুত কারণের জন্য এটি মনে হয় না), 18-প্লাস স্ক্রীন থিয়েটারগুলির মধ্যে সাধারণ একটি ব্যতিক্রম।
সেগমেন্ট সাত স্যার এডওয়ার্ড এলগারের "পোপ এবং পরিস্থিতি মার্চ নং 1" এ সেট করা হয় এবং এটি স্টক ডিজনি চরিত্রটির বৈশিষ্ট্য হিসাবে অন্য এক ফ্যান্টাসিয়া সেগমেন্ট।
ডোনাল্ড হাঁসের "নক্ষত্র" নোহের সহকারী হিসাবে কাজ করে, যার কাজটি জাহাজের উপরে সমস্ত প্রাণী লোড করছে।
লোড করার সময়, ডোনাল্ড এবং তার স্ত্রী একে অপরের দৃষ্টিশক্তি হারান এবং উভয় বিশ্বাস করে যে অন্য কেউ নৌকায় এটি তৈরি করে না।
তারা ক্রমাগত বিভিন্ন উপায়ে প্রাণী দ্বারা চূর্ণ হচ্ছে ডোনাল্ড জড়িত কমিক misadventures কারণে একে অপরকে অনুপস্থিত।
এই টুকরাতে কমেডিয়ের স্ল্যাপস্টিক স্টাইল সত্ত্বেও, এই দিনের দর্শকদের উপর টিয়ার-জারকারদের ফুটো করার চেয়ে এটি তার চূড়ান্ত দৃশ্যে আরো আবেগ প্রদর্শন করে।
শক্তিশালী উপাদান।
সেগমেন্ট আট clich একটি সম্পূর্ণ নতুন অর্থ এনেছে? " শেষ জন্য শ্রেষ্ঠ সংরক্ষণ করা হচ্ছে " .
igor স্ট্র্যাভিনস্কির "দ্য ফায়ারবোর্ড" তে সেট করা, একটি এলক জঙ্গল sprite জাগিয়ে তোলে যে একটি সুন্দর বসন্ত সময় আড়াআড়ি মধ্যে শীতকালীন আড়াআড়ি পরিবর্তন আয়।
গাছের তুষার এবং ফুলের ফুল এবং সবকিছুই ভাল চলছে বলে মনে হয় যতক্ষণ না স্প্রিট একটি বড় পাহাড়ের আবাস সম্পর্কে অদ্ভুত হয়ে যায়।
যখন sprite গঠন পরীক্ষা করে, এটি জাগ্রত এবং শিরোনাম firebird হয়ে।
একটি অত্যাশ্চর্য দর্শনে, ফায়ারবার্ড পিছনে ফিরে আসে এবং স্প্লাইট তৈরি করতে কাজ করে এমন সবকিছু সহ তার পথের সবকিছু ধ্বংস করে দেয় এবং আগুনের ঝড়।
এখানে কিছু আশ্চর্যজনক অ্যানিমেশন উপস্থিত রয়েছে এবং দশ ডলারের এক টিকিট মূল্যবান (যদিও চলচ্চিত্রের সম্প্রসারণের কারণে এক দৃশ্যের মধ্যে ব্রাশ স্ট্রোকগুলি স্পষ্ট হয়)।
হোস্ট সেগমেন্ট বেশিরভাগই (কোনও ইচ্ছাকৃত কোনও উদ্দেশ্যে নয়) নিক্ষেপণ, যদিও স্টিভ মার্টিনের ক্লিপটি বেশ মজার।
Martin থেকে একটু বেশি হাস্যরসের জন্য ক্রেডিট মাধ্যমে থাকার নিশ্চিত হন।
Penn এবং teller সাধারণত মজার, কিন্তু এখানে তাদের gags রুটিন মনে হয় এবং তাই অনিচ্ছুক।
সেরা সেগমেন্ট থেকে সবাই আসে, বিট মিডিলার, যারা পরিত্যক্ত অংশগুলির কিছু সম্পর্কে আমাদের জানাতে পারে না যে এটি কখনোই অঙ্কন বোর্ড থেকে বন্ধ করে নি।
বাম্বলবিতে ফ্লাইটের মত টুকরো টুকরা, চারটি ঘোড়সওয়ারের একটি লাঠি ওয়াগনারের "ভ্যালিকারির যাত্রা" এবং সেটিকে তৈরি করা একটি অদ্ভুত সেগমেন্ট যা সালভাদর দালি দ্বারা 40 এর মধ্যে তৈরি করা হয়েছিল তা সবাইকে এখানে দেখানো হয়েছে এবং তারা এতে উপস্থিত হতে পারে ভবিষ্যত কিস্তি।
চাক্ষুষ উদ্দীপনা বা শাস্ত্রীয় সঙ্গীত ভক্তদের জন্য, কল্পনা 2000 বিকেলে ব্যয় করার একটি নিখুঁত উপায়।
ফিল্মটিও উপযুক্ত পারিবারিক বিনোদন এবং এতে আপত্তিকর কোনও সামগ্রী নেই।
যেমনটি আমি আগে উল্লেখ করেছি, এই চলচ্চিত্রে ব্যয় করার জন্য যদি দশ ডলার আপনার কাছে অনেক বেশি মনে হয়, তবে ইমাম থিয়েটারগুলিতে এটি চালানোর পরে এটি নিয়মিত থিয়েটারে আনা হবে।
আমি এই ফিল্ম দেখতে ভাল উপায় যদিও একটি ইম্যাক্স পর্দা উপর চাপ দিতে হবে।
তারপর আপনিও বিশ্বাস করতে পারেন যে তিমি / ত্রিভুজ জিনিস / স্প্রাইটগুলি উড়ে যেতে পারে।
[G]
