অনেক মানুষ জানেন না জেমস হ্যালো কে, কিন্তু এটি একটি নিরাপদ বাজি যে তাদের একটি ভাল অংশ তাদের সিনেমা দেখা হয়েছে।
আমরা যদি আধা-জীবনী দেবতা এবং দানবকে বিশ্বাস করতে পারি, তিমি এটা চেয়েছিলেন।
ফ্রাঙ্কেনস্টাইন পরিচালক ফ্রাঙ্কেনস্টাইন এবং নববধূর শেষ দিনগুলির একটি অন্তর্দৃষ্টিপূর্ণ, হান্টিং অন্বেষণ এবং এটি হলিউড চলচ্চিত্রের প্রথম জটিল গে চরিত্রগুলির মধ্যে একটি উপস্থাপনের জন্য উল্লেখযোগ্য।
দেবদূত এবং দানবদের হুইলের জীবনের জীববিজ্ঞানের কোনো আগ্রহ নেই কারণ এটি তার জীবনের শেষ কয়েক দিনের ট্র্যাক করে এবং এটি সম্ভবত এটির জন্য একটি ভাল চলচ্চিত্র।
এর ফোকাসটি হ্যালোসের (ইয়ান ম্যাকেলেন) হেরোটোসাক্সাল মাটির ক্লায়েন্ট বোনের (ব্রেডান ফ্রেজার) অসম্পূর্ণ এবং প্রতারণামূলক কামার উপর।
এটি হুইল (একটি নিখুঁত প্রতিভাবান শিল্পী, পরিচালক হওয়ার পাশাপাশি) থেকে শুরু করে বোনের জিজ্ঞাসা করে "তার জন্য বসো" (একটি প্রতিকৃতির জন্য পোজ)।
প্রথমে, বুনন বুঝতে পারছেন না যে তিমি সমকামী এবং বুড়ো মানুষের সাথে মুগ্ধ হয়।
যখন তিনি তার নিবেদিত এবং প্রতিরক্ষামূলক দাসী (লিন্ড রেডগ্র্রেভে) থেকে তিমি এর যৌন অভিযোজন আবিষ্কার করেন, তখন তিনি ভীত, তিনি লোকটির জন্য বসতে অস্বীকার করেন।
কিন্তু তিনি ফিরে আসে, শুধুমাত্র আবার ঝড় আউট, হুইল এর "লকার রুম টক।" সঙ্গে ঘৃণা।
বেলন আবার আরেকবার ফেরত দেয়, তিমি পরোক্ষ "লকার রুম টক" টোন করতে প্রতিশ্রুতি দেয় এবং তাদের প্ল্যাটনিক সম্পর্ককে আরও শক্তিশালী করে তুলতে পারে।
ইতিমধ্যে, জিম্মি নিজেকে দীর্ঘদিন আগে তার স্ট্রোকের ফলে হ্যালুসিনেশন এবং মানসিক আক্রমণ থেকে ভুগছেন।
তার অসুস্থতা হতাশা এবং বিষণ্নতার দিকে পরিচালিত করে, যা বিন্দুতে তৈরি হয় যেখানে তাকে অবিশ্বাস্যভাবে বড় পক্ষে বুনো জিজ্ঞাসা করতে বাধ্য করা হয়।
সম্ভবত দেবতা এবং দানব সম্পর্কে সবচেয়ে উত্তেজনাপূর্ণ কি Brendan ফ্রেজার এর বর্বর কর্মক্ষমতা হয়; এই চলচ্চিত্রটি দেখতে না পেরে আমি তরুণ অভিনেতাকে গভীরভাবে অসম্মানিত করেছিলাম কারণ সে যে সিনেমাগুলিতে ছিল সেগুলি বিনষ্ট করার তার প্রবণতা (অতীতের বিস্ফোরণ, উদাহরণস্বরূপ)।
আমি অবাক হয়ে বললাম, একজন অভিনেতা কিভাবে নিজেকে এখানে প্রমাণিত করেছেন।
এই চিত্তাকর্ষক কারণ তার চরিত্রের সংলাপটি সংক্ষিপ্ত, ম্যাককালান বেশিরভাগ কথা বলার সাথে সাথে।
যে ফ্রেজার শরীরের ভাষা মাধ্যমে কাজ করার প্রয়োজন হয়; মাস্টার দক্ষতা, কিন্তু তিনি কিছু করতে সক্ষম প্রমাণিত।
এই Mckellan এর oscar মনোনীত পালা উপেক্ষা করা হয় না।
তিনি এখানে তার স্পর্শকাতর পারফরম্যান্সের সাথে মনোনয়ন অর্জন করেছিলেন (যদিও, একজন ফিলিস্তিনের মতো শব্দ করার ঝুঁকিতে, আমি মনোনয়নপত্রের জন্য উপযুক্ত ছাত্রীর নাজি হিসাবে তার কর্মক্ষমতা পছন্দ করতাম); একটি understated, বাধ্য রত্ন।
হ্যালো হোলিভিড হরর রীতিতে তার কাজের জন্য সম্পূর্ণরূপে ভেবে ভেবে ভেলেন এবং হোলিউডকে যুদ্ধক্ষেত্রের সমতুল্য বলে মনে করেন।
তিনি তার থেকে মুক্ত হতে পেরে আনন্দিত, কেবল অনিচ্ছাকৃতভাবে সহকর্মী চলচ্চিত্রের লোকেদের সাথে অভ্যর্থনা করতে যাচ্ছেন।
শেষ পর্যন্ত, সম্ভবত, তাকে মেরে ফেলা হল: হলিউডের স্মৃতি এবং একসঙ্গে মিলে যাওয়া জীবিত দুঃস্বপ্ন তৈরির স্মৃতি।
 ? 1999 ইউজিন নভিকোভ & # 137;