চিত্কার 2, তার পূর্বসুরী মত, একটি রীতি ক্রসিং ফিল্ম।
এটি প্রায় 50% ভয়াবহ চলচ্চিত্র এবং 50% হত্যাকারী রহস্য।
মিশ্রণ শেষ সময় খুব ভাল কাজ করে এবং এটি এই সময় বিনোদন অব্যাহত।
চিত্কার এছাড়াও তার স্ব-রেফারিয়াল স্বন জন্য পরিচিত ছিল।
জোকস অনেক ভিতরে ভয়াবহ সিনেমা এবং wes craven রেফারেন্স তৈরি করা হয়।
আবার, চিত্কার 2 যেমন "জিনিসগুলি স্তন্যপান" এবং "সমগ্র ভয়াবহ ধারা sequels দ্বারা ধ্বংস করা হয়েছে যেমন জিনিস বলার অক্ষর সঙ্গে মামলা অনুসরণ করে।"
চিত্কার 2 এর গল্প এর পূর্বসুরী এর খুব অনুরূপ।
সিডনি (নেভ ক্যাম্পবেল), চেঁচামেচি হত্যাকাণ্ডে বেঁচে থাকা, এখন কলেজে।
গ্ল্যাড আবহাওয়া (কোর্টে কক্স) খুন সম্পর্কে একটি বই লিখেছে এবং এই বইটিকে এখন স্ট্যাব নামে পরিচিত একটি চলচ্চিত্র হিসাবে মুক্তি দেওয়া হচ্ছে (যা সব বাস্তব উদ্দেশ্যে বাস্তব চলচ্চিত্রের চিত্কার হয়)।
স্ট্যাবের প্রিমিয়ারে, সিডনি কলেজ থেকে দুই শিক্ষার্থীর মৃত্যু হয়, এবং একটি নতুন গল্প শুরু হয়।
প্রেস এই সিগন্যাল হত্যাকারী উপর স্কপ পেতে Sidney এবং তার কলেজ উপর descends।
তারা স্ট্যাব, সিডনি এবং সাম্প্রতিক খুনের মধ্যে সম্পর্কিত লিঙ্কগুলি সম্পর্কে জানতে চাই।
আমি দেখেছি সবচেয়ে জটিল স্ব-রেফারেন্স (এটি একটি অলিম্পিক ঘটনা হওয়া উচিত ছিল) দৃশ্যটি ছিল যেখানে গল আবহাওয়া একটি সংবাদ সম্মেলনে প্রশ্ন জিজ্ঞাসা করে।
প্রেস বাকি ছিল পর্যবেক্ষক এবং আবহাওয়া videotaping।
চেঁচামেচি থেকে অন্য বেঁচে থাকা ব্যক্তিরা দেখছিলেন এবং প্রেসের ভিডিওটি পোস্ট করছেন।
শ্রোতা পুরো, চিত্রিত দৃশ্য পর্যবেক্ষক ছিল।
 (whew।)
সিনেমা স্তর এবং স্ব-রেফারেন্স সঙ্গে বস্তাবন্দী হয় এটি ঘড়ি একটি পরিতোষ করা।
এমনকি ভাল চিত্কার এবং চিত্কার একটি ডবল বৈশিষ্ট্য দেখতে হবে 2। যে এই রেফারেন্স অগত্যা চিত্কার 2 একটি গভীর, এমনকি একটি ভাল সিনেমা করতে বলতে হয় না।
শুধু এটা দেখার মজা যোগ করুন।
আমি পাশাপাশি অন্যান্য কারণে এটি সুপারিশ।
সিনেমাটির ভয়াবহ দৃষ্টিভঙ্গি সম্পর্কে আমি যা পছন্দ করি তা হল দৈত্যটি অতিপ্রাকৃত নয়।
মহামারী শক্তি সঙ্গে কোন বেহুদা বা ভূত বা psycho দায়ী।
এটি একটি মুখোশ এবং একটি পোশাক মধ্যে একজন ব্যক্তি, তার শিকার শুধুমাত্র তিনি তার শিকার মধ্যে ভয় হ্রাস তার একমাত্র সুবিধা।
হত্যাকারীদের বিশ্বাসের জন্য বিশ্বাসের কোন অসাধারণ লাফ প্রয়োজন নেই।
নিচের দিকটি হল যে আপনি যদি ভয়াবহ চলচ্চিত্রগুলির দ্বারা ভীত হন তবে আপনার কাছে "এটি একটি চলচ্চিত্র।" বলার কম উপায় নেই।
চলচ্চিত্রের ভৌতিক দৃষ্টিভঙ্গিটি নিজেই খুব বড় নয় - গল আবহাওয়া এবং ডেপুটি ডেভি (ডেভিড আর্কেট, মূল থেকেও) একটি হত্যাকারীকে ট্র্যাক করে।
তারা পছন্দনীয়, কিন্তু অসামান্য নয়।
কিন্তু ভয়াবহ দৃষ্টিভঙ্গি সঙ্গে সমন্বয়, Whodunit একটি নিখুঁত counterpoint হয়।
এটা ঠিক এক বছর আগে আমি চিৎকার জন্য পর্যালোচনা লিখেছেন।
ইন্টারনেট মুভি ডেটাবেস বলেছে যে চিত্কার 3 কাজগুলিতে রয়েছে, তাই আমি 1 জানুয়ারী, 1999 এ একই জিনিস করছি কিনা তা নিয়ে ভাবছি।
Craven এবং চিত্রগ্রাহক কেভিন উইলিয়ামসন উচ্চ মানের রাখতে সক্ষম হন, আমি আমার ক্যালেন্ডার চিহ্নিত করতে খুশি হবে।