একটি সুপারস্টার অভিনেতা যিনি সবসময় একটি সুযোগ গ্রহণ করতে চান এবং একটি কম-চিত্তাকর্ষক চরিত্র খেলতে যথেষ্ট পরিমাণে অর্থ প্রদানের জন্য অর্থ প্রদান করেন তা দেখতে সবসময়ই সতেজ হয়।
অবশ্যই, যদি আমাকে এক মাসের কাজের জন্য ২5 মিলিয়ন ডলার প্রদান করা হয়, তাহলে সম্ভবত আমি ঝুঁকি নিতে ইচ্ছুক হব, কিন্তু সেটা এখানে নেই বা সেখানেও নেই।
রিবেড্ড স্টার্কের একটি উপন্যাসের উপর ভিত্তি করে অর্থোপার্জন (দৃশ্যতঃ ডোনাল্ড ই। ওয়েস্টলকে, লেখকদের লেখক, নিজেই একটি জরিমানা অপরাধ চলচ্চিত্র) যা 1 9 60 এর দশকে চিত্রিত হয়েছিল। এটি ছিল কঠিন ছেলেরা, লি মারভিনের সবচেয়ে কঠিনতম চরিত্র।
এই ছবিটি গীবসনের সাথে খোলামেলা হয়ে উঠেছে, যা পিছনে বেশ কয়েকবার গুলি করা হয়েছিল, যাকে আমরা এখনো জানি না।
আমরা সবাই জানি যে গীবসন, পোর্টার হিসাবে, সুখী চ্যাপি নয় এবং তার কাছ থেকে চুরি করা অর্থের সন্ধানে নীরব হয় এবং প্রক্রিয়াতে এমনকি তা পাওয়ার ফলস্বরূপ কোনও ফলাফল নেই।
তার পরে দেখা যায় যে তার পরে লোকটি ভ্যাল (গ্রেগ হেনরি), তার একদম সহযোগী, যার সাথে তিনি চিনির গ্যাংস্টারদের একটি গ্যাং থেকে একটি ব্রিফকেস চুরি করেছিলেন।
স্পষ্টতই আত্মার সংকট না থাকার কারণে, ভ্যালি পরিসংখ্যান পোর্টার মারা যায় এবং তার নিয়োগকর্তার কাছে ঋণ পরিশোধের জন্য তার অর্থের অংশ ব্যবহার সম্পর্কে চলে যায়।
তবে, পোর্টার এমন এক ধরণের লোক, যিনি একদম দুশ্চিন্তা করে এবং একবার তার পায়ের উপর দুবার ক্রসিংয়ের প্রতিশোধ নেওয়ার প্রতিশোধ নেয়।
গিবসন তার ভূমিকা পালন করার জন্য যে ভূমিকাটি জন্মায় তার মধ্যে একটি অসাধারণ পারফরম্যান্স দেয়, একটি সামান্য অশান্ত ব্যক্তি যিনি আঘাত না করে বা শুটিংয়ের জন্য মানুষকে সেটি পেতে চায় না।
সম্ভবত আপনি তার বেতন পরিসরের অন্য অভিনেতাগুলিকে দেখতে পাবেন না যে, পোর্টারের মতো চরিত্রের বাইরে চরিত্রে অভিনয় করবেন (জিম ক্যারি শেষবারের মত যা ঘটেছিল তা হ'ল তাড়াতাড়ি তা করার মতো কিছু করবে না। তারের লোক, কেউ?)।
হ্যারিসন ফোর্ডের অসম্মতিপূর্ণ চরিত্রটি খেলার ধারণা নির্দোষ বলে মনে করা হয়; শেষ সময় স্কয়ারজেনেগার একটি ভিলেন খেলেছিলেন ব্যাটম্যান এবং রবিন, যা আমরা আর উল্লেখ করব না; এবং স্ট্যালন কখনও সত্যিই সত্যিই একটি ভিলেন খেলেছে?
এই পোর্টার একটি ভিলেন হয় না বলে, হয় না।
যদিও তিনি এমন কোন চরিত্রের মতো নয় যা আপনি ভুল দিক থেকে পেতে চান না তবে সেগুলি অসাধারণ খারাপ থ্রিলার এবং অ্যাকশন চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে নজর রাখতে বাধ্য হয়, তার তুলনায় সে কিছুই নয় যেখানে তারা নির্লজ্জ লোকদের নির্দোষ মানুষকে হত্যা করে। চোখের আড়াল বা তাদের ডান হাত পুরুষদের ঠিক কিভাবে তারা প্রমাণ করা হয়।
পোর্ট্টার শুধুমাত্র তার ফিরে পেতে চেষ্টা করছে না তাই-সঠিকভাবে তার, যা একটি উপায় প্রায় বোধগম্য।
Payback একটি উপভোগ্য নাটকীয় কালো কমেডি থ্রিলার যা গিবসনের সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ কাজ হিসাবে মনে রাখা হবে না, কিন্তু এখনও তিনি সম্পন্ন সূক্ষ্ম সিনেমা এক।
এর সাথে একমাত্র বাস্তব সমস্যা হল, যদিও সবকিছু শেষ পর্যন্ত কাজ করে বলে মনে হচ্ছে, কিছু অনুপস্থিত ছিল বলে অনুভব করছি; যে সব ছিল?
শেষ মিনিটে এটি শেষ হয়ে গেলে মনে হয়, এবং চূড়ান্ত ভয়েস-ওভারটি সত্য নয়, যদিও এটি ফিল্মের অন্য কোথাও ভাল প্রভাব ফেলতে ব্যবহৃত হয়-নীরের শৈলীটি বাকি চলচ্চিত্রটি প্রকাশ করে।
চলচ্চিত্রটি শেষ পর্যন্ত খুব হঠাৎ শেষ হয়ে যায়, শেষ মুহূর্তে বিশাল বিল্ড-আপের পরে।
একটি সূক্ষ্ম ফিল্ম, যদিও এটি একটি দ্বিধা ছাড়াই সুপারিশ করা যেতে পারে যে একটি ধরনের ধরনের হতে আরো কিছু প্রয়োজন।
শুধু একটি সমাপ্ত একটি সম্ভাব্য letdown জন্য প্রস্তুত হতে হবে।