স্টিভ মার্টিন কয়েক বছর আগে moviemaking সব দিক থেকে একটি বর্ধিত অবকাশ গ্রহণ; তিনি এই সময় "নিউ ইয়র্কার" এর জন্য প্রবন্ধগুলি এবং ছোট গল্পগুলি লেখেন, যার বেশিরভাগ তার হাসিখুশি হার্ডব্যাক সংকলন, বিশুদ্ধ ড্রিল (1 99 8)।
বইয়ের বেশির ভাগই হাসিখুশি থেকে টিনসেলটাউনকে বহিষ্কার করে, যদিও ল্যারি কিং সাক্ষাত্কারের সময় মার্লোন ব্র্যান্ডো দ্বারা বর্ণিত বর্ণবাদী মন্তব্যগুলি নিয়ে তিনি দ্বিধাবোধ করেন, তবে "চটজলদি স্ফীতির সন্ধানে" একটি সূক্ষ্ম অধ্যায়।
এখন, লেখক এবং বোলিংগারের তারকা হিসাবে, তিনি জনগনকে বেশ কয়েকটি ভাল কারণ দিয়েছেন সিনেমাতে ক্যারিয়ার না অনুসরণের জন্য, সম্ভবত অবশেষে হতাশার ('সব কিছু এখন তৈরি হচ্ছে') হয়ে উঠেছে যা হোলিউড থেকে সংক্ষিপ্ত অবসর নেবে।
বিবি Bowfinger হিসাবে মার্টিন বড়, একটি roger corman-wannabe পঞ্চাশ cusp উপর cusp এবং একটি প্রযোজক হিসাবে কিছু সাফল্য জন্য হতাশ, প্রকল্পের গুণমান নিন্দা করা হয়।
তার একাউন্টেন্ট (অ্যাডাম অ্যালেক্সি-মাল্ল) "চুবি বৃষ্টি" নামক একটি চলচ্চিত্র প্রস্তাব করেছেন, যা এলিয়েনদের সম্পর্কে যারা নিয়মিত বৃষ্টির চেয়ে কিছুটা তুষারপাতের কারণে পৃথিবীতে ভ্রমণ করে।
Bowfinger অবিলম্বে ধারণা সম্মুখের latches, এবং অভিনেতা বন্ধুদের তার troupe ফিল্মে উপস্থিত মিথ্যা বলার অপেক্ষা রাখে না, আমেরিকান শীর্ষ বক্স অফিস ড্র, কিট Ramsey (মুরফি), তারকা রাজি করার জন্য রাজি।
রামসে অবশ্যই নিম্ন-গ্রেড উপাদানগুলির সাথে কিছুই করতে চায় না, তাই বোলিংগারের, অ্যাকশন স্টারগুলি চালানোর দরকার নেই, ভাবতে না পারলে সুপারস্টারটিকে অচেনাভাবে ফটোগ্রাফ করার সিদ্ধান্ত নেয়।
তিনি তার কাস্ট সদস্যদের (যারা এটিতে থাকে না, ক্যামেরার দৃশ্যকে ঘৃণা করে এবং তার সহ-তারকাদের সাথে ভাগ করে নেওয়ার কথা বলা হয়) তাদের রেস্তোরাঁয় রামসির টেবিলের কাছে পাঠানো হয়, তাদেরকে পার্কিং ইত্যাদিতে অনুসরণ করার জন্য অনুরোধ করে। , স্প্রিং স্ক্রিপ্ট সংলাপ, সব একটি মহান দূরত্ব থেকে ফলাফল শুটিং যখন।
প্যারানোড র্যামস প্রায় প্রতিটি সময় দৃশ্য flees।
র্যামেসি ম্যান্ড হেডের একজন সদস্য, দৃশ্যত সেলিব্রিটিদের নিয়োগের জন্য উত্সর্গীকৃত একটি সাংস্কৃতিক স্ব-সাহায্য সংস্থা।
(যেমনটি যথেষ্ট পরিচিত না, তেমনি মনের মাথা গুরু টেরি স্ট্রিক্ট (টেরেন্স স্ট্যাম্প) পোশাক পরা এবং লম্বা হয়ে উঠেছে। রণ হাবার্ড, বিজ্ঞানের প্রতিষ্ঠাতা।)
যখন তিনি মুখোমুখি হয়ে ক্যাসকেশিয়ান অপরিচিতদের কাহিনী থেকে মুখোমুখি হয়ে তার মুখ থেকে "সাদা কোড" বাজেয়াপ্ত হয়ে পড়েন, তখন তারা একটি গুরুত্বপূর্ণ ক্লায়েন্টের স্নায়বিক ভাঙনের ভয়ে ভীত হয় এবং তাকে পিছু পিছু ধাক্কা দেয়, যার জন্য বোলিংগারকে স্ট্যান্ড-ইন খুঁজতে হয়।
মুরফি সম্ভবত জিফ, র্যামেসির আরাধ্য, অজ্ঞতা দ্বিগুণ, কেটের চেয়ে আরও বেশি ভক্ত হিসাবে জিতবেন, কিন্তু এটি সাহসী হওয়ার পরে দ্বিতীয়টির তার চিত্রনাট্য।
একটি জাতিগত নিকৃষ্টতা জটিল থেকে ভুগছেন, সবসময় একটি entourage দ্বারা বেষ্টিত, মুরফি তার নিজের ট্যাবলয়েড ইমেজ ডান খেলা।
অধিকন্তু, শত্রুদের তিনি জনপ্রিয় বিজ্ঞানীবিদদের বিবেচনা করব।
অ্যামফেটামিন বিঞ্জে যেমন স্ট্রিটার এর নিরপেক্ষ-রঙের অফিসটি পেন্সিং করে এবং তার বিগশট ব্যহ্যাবরণটি ছিনতাই করে, রামসে বারবার ব্যক্তিগত বিবৃতিগুলিকে চিৎকার করতে বলে।
স্ট্যাম্পের সাথে মুরফির দৃশ্যাবলী ঠিক কি আমি একটি জন ট্রাভোল্টাকে "ক্লিয়ারিং" বলে মনে করি।
মুরফি এই লেখার জন্য পুরোপুরি দায়ী নয়; Bowfinger স্টিভ martin এর আবিষ্কার হয়।
তার স্ক্রিপ্ট বিস্ময়করভাবে বিদ্রূপাত্মক হিসাবে চতুর, দেওয়া হয় যে ছদ্ম-ধর্ম একটি বসা হাঁস হয়, পুরো লস দেবদূত ফিল্ম শিল্প হিসাবে।
(গ্রিফিন মিল-টাইপগুলি বেশ জোরালোভাবে লাগে, রবার্ট ডেইনি জুনিয়র হিসাবে। Bigwig Jerry Renfro হিসাবে।)
নীচের ফিডারের দৃষ্টিকোণ থেকে গল্পটি জানাতে মার্টিনের সিদ্ধান্তটি তাজা এবং উদ্ভাবনী রাখে- আমরা পর্দায় দেখি না যে একটি গোষ্ঠীর একটি গ্রুপ একটি মোশন ছবিটি সম্পূর্ণ করার জন্য এই কঠিন সংগ্রামের সম্মুখীন হয়।
যেমন প্রত্যাশিত, সেখানে হাসিখুশি বা বাফ রয়েছে, যেমন মেক্সিকান সীমান্ত-জাম্পারদের মার্টিনের ক্রু হিসাবে, যিনি ক্লাসিক্সকে "ক্যাহিয়ার্স ডিউ সিনেমা" পড়ার জন্য অপ্রত্যাশিত কৃতজ্ঞতা অর্জন করেছেন, অথবা ডেভিনের মারিনিনের অজ্ঞাত ব্যাখ্যা, তার বিশ্বস্ত চলচ্চিত্রকার ( জ্যামি কেনেডি), শেষ পর্যন্ত প্রতি মুভিতে দুই হাজার ডলারের বাজেট রয়েছে!!
Bowfinger অধিকাংশ সর্বজনীন মজার, তবে; ক্রিশ্চিন বারানস্কি, আমাদের উজ্জ্বল comediennes এক, পর্দায় হয় যখন আমি সরাসরি মুখ রাখা কোন দর্শক defy।
Bowfinger এর প্রধান ত্রুটি একটি চক্রান্ত twist যে একটি অবিচ্ছেদ্য পরমানন্দ আছে।
আমরা বিশ্বাস করি যে কিট রামসে কয়েকটি সহজ বন্ধ আপগুলি "গোলাপী বৃষ্টি", জেড-গ্রেড বিনোদন যা ইড কাঠের গুল্ম তৈরি করবে তা মুক্ত করবে।
(ওঝের শেষ নির্দেশনামূলক প্রচেষ্টায় লৌহঘটিত অস্কার ক্রমটির সাথে বোলফিংয়ের এই দৃষ্টিভঙ্গিটি বেশ সাধারণ ছিল, যা দুর্বলভাবে ধারণা করা হয়েছিল এবং আউট।)
এই টুকরা আমার আনন্দ থেকে বিভ্রান্ত যে উল্লেখযোগ্য যথেষ্ট দুর্বলতা।
আমি এই পর্যালোচনাটির শুরুতে উল্লেখ করেছি, বাফিংগার হিটার গ্রাহামের চরিত্র ডেজি কী করবেন তা না করার কারণে দৃঢ় কারণগুলি প্রদান করে: স্টারডম অনুসন্ধানে হলিউডের একটি বাস হপ করে।
যে বলেন, এটি যে বাস পেতে একটি চমত্কার কারণ প্রস্তাব: জেল অস্কার যারা চলচ্চিত্র নির্মাতাদের মধ্যে সম্প্রদায়ের জ্ঞান।
মার্টিনের গল্পের শেষের দিকে সেটি অনুভূত হয়। একটি। গল্প, এবং কিভাবে তিনি পারে না?
যারা এটি হ্যাক করতে পারেন, চলচ্চিত্র বিশ্বের সর্বশ্রেষ্ঠ ব্যবসা হতে পারে।
