প্রমান সহজ, বিজোড় না হয়।
একজন পাগল বিজ্ঞানী (ট্রেস বেউলিউ, ডা। ক্লায়েন্ট ফরেস্টার) একটি গড়-জো (মি। জে। নেলসন মাইক নেলসন হিসাবে) কে স্থান দিয়েছেন যেখানে তিনি তার বিষয়টিকে সর্বকালের সবচেয়ে ভয়ঙ্কর চলচ্চিত্রগুলি দেখার জন্য পরিচালনা করেছেন।
কেন?
এটা অত্যাচারী, এটি maniacal, এবং এটা শুধু সাধারণ মজা।
সংস্কৃতির প্রিয় তারের টেলিভিশন সিরিজ, রহস্য বিজ্ঞান থিয়েটার 3000 এর উপর ভিত্তি করে: সিনেমাটি অত্যাচারী নয়, কিন্তু মনস্তাত্ত্বিক এবং কেবল সাধারণ মজাদার হওয়ার কারণে, এটি বিলটি বেশ সুন্দরভাবে ফুটে উঠেছে।
মাইক নেলসন, কুকুর-হাড়ের আকৃতির মহাকাশযান, তার যুগ যুগ ধরে মানুষকে স্বপ্ন দেখাবে - সীমাবদ্ধতা এবং ঘোড়দৌড়ের সাথে জড়িত থাকার এবং বেশ কয়েকটি সিনেমা দেখতে।
ধরা হয়, এই সিনেমাগুলি সে যে সিনেমাগুলি পছন্দ করে তা নয়, তবে বিশেষ করে ড। ফাঁসকারী মাইক এর জীবন বাঁচানোর চেষ্টা করবে।
ডাঃ . Forrester দৃঢ় বিশ্বাস করা হয় যে একটি খুব অনেক বি সিনেমা একটি মানুষের ধ্বংস করতে হবে, কিন্তু কয়েক ধনুর্বন্ধনী পুতুল বন্ধুদের সঙ্গে (টম servo, কেভিন murphy দ্বারা কণ্ঠস্বর, এবং Crow টি রোবট, beaulieu দ্বারা voiced), চিজি সিনেমা বিশ্বের ভুল যে সব জন্য নির্যাতন একটি মানদণ্ড পার্টি কিছুটা হয়ে ওঠে।
mst3k এর পিছনে উদ্দেশ্য হল মানুষের সবচেয়ে খারাপ চলচ্চিত্রগুলি (এমনকি আমাদের মধ্যে খুব কমই) এমনকি কিছু লোককে কাজে লাগানো।
আমরা দেখি মাইক, টম, এবং কাকের সিলুয়েটগুলি অন্ধকার থিয়েটারে বসে তাদের সামনে চলছে সিনেমাতে মজা করছে।
এই ক্ষেত্রে, এটি 1954 সালে এই দ্বীপ পৃথিবীর বিজ্ঞান-ফিল্ম।
আমরা মূলত আমাদের তিনটি লিড ঘড়ি হিসাবে ঘড়ি, শুধুমাত্র আমরা তাদের আনন্দদায়ক ভাষ্য উপর eavesdropping এর পরিতোষ পেতে।
চলচ্চিত্রের পিছনে পল্টগুলি একেবারেই অপ্রাসঙ্গিক, কিন্তু যারা জানতে চান তাদের অনুরোধের জন্য, আমি এইটিকে ব্যাখ্যা করব।
এই দ্বীপ পৃথিবী দুটি বিজ্ঞানী, একজন পুরুষ এবং মহিলা, যিনি একটি মহাকাশচারী জাহাজের উপরে বাতাস চালাচ্ছেন, যার ক্রু পৃথিবীকে ধ্বংস করার ইচ্ছা রাখে।
একসঙ্গে দুই যুদ্ধ বেঁচে থাকার পাশাপাশি তাদের হোম গ্রহ সংরক্ষণ করুন।
mst3k কাজটি করতে, স্বাভাবিকভাবেই ফিল্ম-ইন-দ্য-ফিল্মটি স্বাভাবিকভাবেই ভয়ঙ্কর হতে হবে এবং যদিও এই টিভি সিরিজটি আমাদের এই দ্বীপ পৃথিবীর তুলনায় অনেক খারাপ চলচ্চিত্রের সাথে পরিচয় করিয়েছে, তবে এটি বেশ কিছু হিংসাত্মক নিষ্ঠুরতার জন্য যথেষ্ট খারাপ ঝলক ।
mst3k, যা আসলে এই দ্বীপ পৃথিবীটি সম্পূর্ণ করে না, এটি একটি সংক্ষিপ্ত 73 মিনিট, তবে এটি একটি ধাপ খুব বিজ্ঞতার সাথে নেওয়া হয়।
তাদের পর্যবেক্ষণ কিছু হিসাবে মজার হিসাবে, এটা শুধুমাত্র এত দীর্ঘ যেতে পারে।
এই দ্বীপ পৃথিবী থেকে মাঝে মাঝে বিরতি এছাড়াও ফিল্ম দুর্দান্তভাবে সাহায্য।
যদিও এই মুহুর্তটি এক মুহুর্তের জন্য রেখে যাওয়ার পরে সঠিক মোডে ফিরে যাওয়ার জন্য দ্বিতীয় সেকেন্ড সময় লেগেছে তবে সম্পূর্ণ ধারণা পোস্টের দ্রুততর হওয়ার চেয়ে এটি আরও ভাল।
mst3k প্রেমীদের সম্ভবত ছবিটি গর্বিত হবে, তবে আপনি যদি জানেন না যে আপনি কী করছেন তবে এটি হতাশাজনক হতাশা হতে পারে।
যদিও আমি মনে করি এই চলচ্চিত্রের তীক্ষ্ণ বুদ্ধিটি তিনটি তারার চেয়ে মূল্যবান ছিল, এটি হ'ল হোম ভিডিওতে দেখানো একটি চলচ্চিত্র, রাতে দেরিতে, যখন আপনার মস্তিষ্ক পূর্ণ ক্ষমতার সাথে কাজ করে না এবং বড়, সরল ভিড়ের সাথে - নতুন বছরের এ উদাহরণস্বরূপ মধ্যরাত্রি, যখন আমি এটা দেখেছি।
সতর্কতা: যদিও mst3k সর্বাধিকের তুলনায় তার শেষ ক্রেডিটগুলির বেশি থাকে (তিনটি লিড ক্রেডিটকে আরও বেশি মজা করার জন্য ব্যবহার করে) তবে এটি আসলে সবচেয়ে বেশি বিরক্তিকর।
নাম অপবাদ এবং অ্যাসাইনাইন এক-মাছ ধরার নৌকা অত্যন্ত অস্পষ্ট ছিল, এবং প্রায় 70 মিনিট সরাসরি হাসা পরে, এটি সামগ্রিক অভিজ্ঞতা একটি ভারী বাঁধাকপি করা।
বেশিরভাগ লোকেরা সম্ভবত স্মার্ট-অ্যালেক্সের কী বলার আছে তা দেখতে থাকবেন, তবে আমার জন্য এটি প্রায় অন্যথায় ভাল চলচ্চিত্রটি ধ্বংস করে দিয়েছে।