উল্কা হুমকি সব আগ্নেয়গিরি এবং twisters দূরে উড়ে সেট!
গ্রীষ্ম আবার এখানে!
এই ঋতু সম্ভবত এই দশকে হোলিউডের গভীর প্রভাব, = গোয়াজিলা, এক্স-ফাইল, আর্মজেনডন, ট্রুমান শো, যা সব = কিন্তু একটি প্রধান লক্ষ্য, বক্স অফিসে পাথর ছোঁড়ার মত ছায়াছবির আউট এই দশকের সবচেয়ে উচ্চাভিলাষী = ঋতু হতে পারে ।
এই গ্রীষ্মে গ্রীষ্মটি = গভীর প্রভাব, পিকিংয়ের প্রথম কয়েকটি চলচ্চিত্রের মধ্যে একটি হল = স্পিলবার্গ-কাৎসেনবার্গ-জিফেনের স্বপ্নচারী উৎপাদন সংস্থা।
নিম্নলিখিত = বরং তাদের পূর্ববর্তী দুটি রিলিজের অপ্রতিরোধ্য দেখাচ্ছে; mousehunt এবং = amistad, গভীর প্রভাবগুলি এমন উপাদানগুলির সাথে আলোড়ন করে যা এটি বছরের সেরা চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি =।
গভীর প্রভাবটি লিও বিদারম্যান (এলিজা কাঠ) দ্বারা পরিচালিত একটি = স্কুল জ্যোতির্বিজ্ঞান চলাকালীন একটি পৃথিবীর আবদ্ধ ধূমকেতুর আবিষ্কারের সাথে শুরু হয় যা পরবর্তীকালে বিশ্বের রাজনৈতিক সম্প্রদায়কে উত্তেজিত করে।
পালন = বিস্তৃত প্যানিক প্রতিরোধের জন্য গোপন তথ্যগুলির অধীনে, প্রেসিডেন্ট বেকার = (মর্গান ফ্রিম্যান) এটি = তার পৃথিবীকে আঘাত করার আগে ধূমকেতু ধ্বংস করার জন্য একটি অত্যন্ত গোপনীয় স্থান প্রকল্প চালানোর জন্য নিজেকে এবং তার অধীনস্থদের উপর এটি গ্রহণ করেছিল।
রাষ্ট্রপতির পদমর্যাদার মধ্যে যৌন-কেলেঙ্কারির গল্প অনুসরণ করার সময়, উচ্চাকাঙ্ক্ষী আপ এবং আসন্ন প্রতিবেদক, জেনি লারার (চা লেনি) = রাষ্ট্রপতি বেক = পৃথিবীর নাগরিকদের উপর টানা উলটা প্রকাশ করে।
যেমন মানবজাতির আসন্ন ধ্বংসাবশেষের জ্ঞান = যথেষ্ট না হলে, জেনিকে তার বাবার (ম্যাক্সিমিলিয়ান = স্কিল) সাথে একটি ছোট্ট মহিলার জন্য রেখে যাওয়া উচিত। = 20
রাষ্ট্রপতি বেক আবিষ্কার করে এবং এক বছরের পর = ধূমকেতুকে ধ্বংস করার প্রস্তুতির ঘোষণা দেয়, এতটাই আস্থা যে আমেরিকান সম্প্রদায়ের মধ্যে এটি কোনও প্যানিকের সন্ধান পায়নি।
কমেট উলফ-বিডেরম্যানের পৃথিবীতে পৃথিবী (তার = আবিষ্কারকারীর নাম) এর ঘোষণা থেকে খ্যাতি অর্জন, লিও বিয়ারম্যান তার ছোট শহরে একটি = তরুণ সেলিব্রিটি হিসাবে জীবন অব্যাহত রাখেন।
বৃদ্ধ বয়স্ক ব্যক্তি = মহাকাশচারী স্পারজিওন ট্যানার (রবার্ট ডুভাল) নেতৃত্বে মহাকাশচারীদের একটি দল গোপনভাবে ধূমকেতুতে অবতরণ করার জন্য এবং একটি = পারমানবিক যন্ত্র তৈরি এবং বিস্ফোরণ করার উদ্দেশ্যে মিশন বহন করার জন্য প্রশিক্ষিত হয়েছিল, এটি ফুরিয়ে যাওয়ার আশা নিয়ে তার বর্তমান পথ = পৃথিবীর দিকে।
দলের সবচেয়ে অভিজ্ঞ হওয়ার পরও, = যুগ যুগ যুগ ধরে মহাকাশচারীরা তার বয়সের কারণে ট্যানারের ক্ষমতাকে সন্দেহ করে।
কিন্তু এই ব্যক্তিদের শুধু সমস্যা।
পৃথিবীতে জীবন = অন্য কোন দিন হিসাবে যায়, আত্মবিশ্বাসী যে ধূমপান ধ্বংস করা হবে।
উলফ-বিদ্যারম্যানের পথকে পাল্টানোর প্রচেষ্টা ব্যর্থ হলে = ধূমকেতু দুটিতে বিভক্ত হয়ে উঠলো: ধূমকেতু নেকড়ে এবং ধূমকেতু বিদারম্যান, রাষ্ট্রপতি = জনসংখ্যার অংশটি খালি করার জন্য তার আগ্রাসন পরিকল্পনা প্রকাশ করে, বাকিরা মরে যায়।
নাগরিকদের এলোমেলোভাবে 2 = বছর আগে ভূগর্ভস্থ থাকার জন্য নির্বাচিত করা হয়েছে, যখন পৃথিবীর চারপাশের প্রভাবের কারণে ধুলো = স্থায়ী হয়, তারপরে পৃষ্ঠের সমস্ত জীবন মারা যায়।
জেনি এবং লিও = বাছাই করা হয়েছিল কিন্তু তাদের প্রিয়জনদের অনেক ছিল না, শুধুমাত্র কয়েকটি = পৃথিবীর জনসংখ্যা ধ্বংস থেকে রক্ষা পাবে।
= 20
গভীর প্রভাব এর চলমান মুহূর্ত অন্তত বিশেষ প্রভাব laced = দৃশ্যের ঘটতে।
যখন প্রভাব চমত্কার হয়, তখন তারা শুধুমাত্র = ছোট্ট একটি ছোট্ট অংশ তৈরি করে, যা নিজের মূল = অক্ষরের বিকাশে নিজেকে যুক্ত করে; লিও, লার্নার এবং ট্যানার।
লিওর সংগ্রাম যখন সে জানতে পারে যে তার বান্ধবী জনসংখ্যার অংশীদার হওয়ার অংশ নয়, তার পিতার সাথে লারারের সম্পর্ক হ্রাস পেয়েছে এবং মায়ের = একাকীত্বের জন্য তার ব্যথা, তার চরিত্র এবং তার চূড়ান্ত চরিত্র থেকে তার প্রাপ্য সম্মান অর্জনের জন্য ট্যানারের সংগ্রাম আত্মত্যাগ, সব গভীর প্রভাব = চলন্ত মুহুর্তের পটভূমি গঠন।
গভীর প্রভাব সন্দেহজনকভাবে আগের বছর মত = গন্ধ পার্থক্য সত্ত্বেও রিলিজ যোগাযোগ গন্ধ।
আমি সম্ভবত এটি কারণ কারণ = তারা উভয় বৈশ্বিক অনুপাত একটি গল্প delve এবং = আশা, বিশ্বাস এবং জীবন নিজেই indulges মধ্যে indulges।
উভয় CGI প্রভাব রূপে = চোখের-মিছরি উপর ভারী উপর নির্ভর করে না।
পরিচালক মিমি লেডার (যিনি জিতেছেন = টেলিভিশন সিরিজ পরিচালনাকারী অসংখ্য পুরস্কার এবং গত বছর শান্তিরক্ষী হিসাবে তার অভিষেক করেছেন) স্পষ্টভাবে দেখতে পরিচালক। = 20
এই গ্রীষ্মে এই দুটি গ্রীষ্মকালীন চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে প্রথম হওয়া সত্ত্বেও (অন্য = Armageddon), আমি মনে করি বিষয় = পদ্ধতির মধ্যে অস্পষ্ট পার্থক্য থাকবে।
যখন উভয়টির ভিত্তি একই হতে পারে তবে চলচ্চিত্রগুলির নির্বাহ এবং ফোকাস আসলে দেখাবে যে গভীর = প্রভাবগুলি হর্মগেডনের তুলনায় মানব উপাদানগুলির উপর বেশি মনোযোগ দেয়, যা করা হয় = এমন দল দ্বারা যা আমাদের খারাপ ছেলেরা, কমনীয় জোয়ার এবং পাথর .
= 20
গভীর প্রভাব শ্রোতা বিভিন্ন সন্তুষ্ট করতে সক্ষম হওয়া উচিত; = = সর্বাধিক কর্মভ্রষ্টতা থেকে যারা শুধু তার = ম্যানিপিউলেটিক কিন্তু এখনও নাটকীয় প্রাঙ্গনে নিমজ্জিত করতে চান।