উপাদান: জ্যাম বন্ড, স্কুবা দৃশ্য, সেল সেলুলার টেলিফোন দ্বারা নিয়ন্ত্রিত
synopsis: বেইজিং শহরের একটি বন্দী ব্রিটিশ ক্ষেপণাস্ত্র আগুনে একটি 'stealth জাহাজ' ব্যবহার করে রেটিং বৃদ্ধি করার জন্য ব্রিটেন এবং চীন মধ্যে একটি যুদ্ধ শুরু করার জন্য warped মিডিয়া টাইকুন ইলিয়ট কারভার (Jonathan pryce) প্লট।
সুপার এজেন্ট জেমস বন্ড (পিরিস ব্রোসন) কারভারের স্কোলেট ফয়েল করার জন্য ট্রিক গ্যাজেট, প্লাক এবং কমন ব্যবহার করে।
চীন থেকে শীর্ষ মহিলা এজেন্ট ওয়াই লিনের সাথে এইবার বন্ড দলগুলি (মিশেল ইয়েহহ)।
ছবিতে মারামারি, ধাক্কা, গ্যাজেট এবং কমেডিক মুহুর্ত রয়েছে।
মতামত: এটি একটি ক্যাসিনো দৃশ্য বা একটি স্কি দৃশ্য নেই, কিন্তু আগামীকাল কখনই মরবে না তা সত্ত্বেও একটি কঠিন, উপভোগ্য বন্ড চলচ্চিত্র।
এটা neither দাঁড়িয়েছে না হতাশা।
পুরানো বন্ড সিনেমা বন্ড কখনও কখনও আমেরিকান সিয়ার এজেন্ট Felix Leiter সঙ্গে দলবদ্ধ।
আগামীকাল কখনই মারা যাবে না চীনের এজেন্ট ওয়াই লিনের রূপে একটি নতুন চরিত্র।
লেটারের চরিত্রের মত, ওয়াই লিন পরবর্তী বন্ড মুভিতে একটি ক্যামিওর জন্য নিশ্চিত নিশ্চিত হ'ল।
তারা: এশিয়ান জ্যোতিষশাস্ত্র ক্যালেন্ডারে বাঘের বছরে মিশেল ইয়েহো পশ্চিমা রাশিচক্রের একটি লিও জন্মগ্রহণ করেছিলেন।
আমি জন্মপত্রিকা বিশ্বাস করি না।
কিন্তু বিমানবন্দরে একবার আমি লিও টাইগারস (এলটিএস) এর একটি বিভাগে একটি জ্যোতিষশাস্ত্র বই ব্রাউজ করেছি।
 "লিও বাঘরা তাদের নিজস্ব গতিতে বৃদ্ধি করার জন্য যথেষ্ট এককতা পছন্দ করে।
বিপর্যয় সম্মুখীন যখন LTS অবিশ্বাস্য সাহসী হয়।
লেটিও উত্সাহী, এবং পরিমার্জনা একটি চমৎকার ধারনা আছে, কিন্তু তিনি নিজেকে একটি দু: সাহসিক কাজ হিসাবে দেখেন, এবং ঝলসানি অবস্থা প্রতীক পরিবর্তে আন্দোলনের স্বাধীনতা পছন্দ।
এই ব্যক্তি একটি নিষ্ঠুর আনুগত্য সঙ্গে পরিবার এবং বন্ধুদের ভালবাসে।
তিনি ভাইবোন, ভাগ্ন, ভাগ্ন এবং বর্ধিত পরিবারে আনন্দিত - - কিন্তু তার ব্যক্তিগত স্বাধীনতা থাকতে হবে এবং সে যা ইচ্ছা তা করতে হবে।
কখনও কখনও অবিচার এ বিরক্তি এক বা দুটি কারণে নিতে ড্রাইভ।
ভালোবাসার জীবনে, তার চেয়ে কম শক্তিশালী কোনও অংশীদারের বিরুদ্ধে লটারির একটি দুর্ভাগ্যজনক মানসিক বাধা রয়েছে। "
বাস্তব জীবনে, মিশেল Yeoh Asia শীর্ষ মহিলা তারকা।
জ্যাকি চ্যানের মতো, সে নিজের স্টান্ট করে।
তিনি মালয়েশিয়াতে জন্মগ্রহণ করেছিলেন - - অনেক ভাষার একটি দেশ - এবং তার প্রাথমিক ভাষা (তিনি যে ভাষায় তার ঘুমের ভাষায় কথা বলেন) ইংরেজি।
তিনি স্কুলে মালে শেখানো হয়, এবং দ্বিভাষিক বাবা থেকে ক্যান্টনিজ শিখেছি।
একজন ক্রীড়াবিদ মিশেল আন্তর্জাতিকভাবে মালয়েশিয়া প্রতিনিধিত্ব করেন।
তিনি স্কোয়াশ, ডাইভিং, সাঁতার, এবং রাগবি আস্বাদিত।
তিনি লন্ডনে নাচের রাজকীয় একাডেমিতে ব্যালে পড়েন, কিন্তু মেরুদণ্ডের আঘাতের পরে নাটকটিতে স্যুইচ করেন।
1983 সালে তিনি মিস মালয়েশিয়া পৃষ্ঠপোষকতাটি জিতেছিলেন - - প্রকৃতপক্ষে ইচ্ছাকৃতভাবেই, যেহেতু পারিবারিক সদস্য তার জ্ঞান ছাড়াই তাকে প্রতিযোগিতায় প্রবেশ করেছিল।
প্রতিযোগিতা থেকে কুখ্যাতি অবশেষে একটি অ্যাকশন নায়িকা হিসাবে একটি মুভি ক্যারিয়ার নেতৃত্বে।
মিশেল এশিয়ান খুচরা টাইকন ডিকসন পুন সঙ্গে একটি বিবাহবিচ্ছেদ বেঁচে আছে; একটি প্রায় মারাত্মক স্টান্ট দুর্ঘটনা একটি ফ্রিওয়ে ওভারপাস থেকে পড়ে যা তাকে হাসপাতালে তিন মাস ধরে রাখে, এবং; সিনেমা থেকে অবসর।
অবসর থেকে তার প্রত্যাবর্তন, সুপারকপ (199২) সেই বছরে এশিয়ার শীর্ষস্থানীয় চলচ্চিত্র হয়ে ওঠে।
মিশেলের মার্শাল আর্ট শৈলী কী তা স্পষ্ট নয়, তবে এটি উইং চুনের থিয়েটার সংস্করণ হতে পারে।
আগামীকাল তার চরিত্রের ওয়াই লিন মারা যাবে না, মিশেল বলছেন, "ওয়াই লিন প্রথম বন্ড মেয়ে যিনি বন্ডের সমান, যে কেউ মানসিক ও শারীরিকভাবে তার সাথে মিলিত হতে পারে।"
আমার নিজস্ব মতামত এজেন্ট ওয়াই লিন হিসাবে মিশেল মিশন একটি চমৎকার পছন্দ ছিল।