বই হতে পারে, এবং প্রকৃতপক্ষে স্টার ওয়ার ট্রিলজি সম্পর্কে লেখা হয়েছে, এবং ঠিক তাই।
এই চলচ্চিত্রগুলির একটি সেট যা 70 এর দশকের শেষের দিকে / 80 এর দশকের প্রথম দিকে বিজ্ঞান কথাসাহিত্যের সমস্ত প্রত্যাশাগুলি ভেঙ্গে দেয়, ব্যাটলাস্টার গ্যাল্যাক্টিকা থেকে সমস্ত ক্লোনে অনুপ্রেরণা দেয়, সমস্ত গতির ও স্বাধীনতা দিবস পর্যন্ত, এবং সম্পূর্ণরূপে পুনরুজ্জীবিত করার পক্ষে যুক্তি দেয়। বিজ্ঞান কথাসাহিত্য ধারা।
বিশেষ প্রভাবগুলি ছিল গ্রাউন্ডব্র্যাকিং, বিপ্লবী, তাদের দিন এবং এখনও বিশিষ্টভাবে বিশ বছর পরে ভালভাবে পর্যবেক্ষণযোগ্য।
আক্ষরিক অর্থে লক্ষ লক্ষ মানুষ তারকা যুদ্ধের ট্রিলজি দেখেছেন এবং এটি স্পর্শ করেছেন।
এবং এখন, জর্জ লুকাস উপভোগ করার জন্য একটি নতুন শ্রোতার জন্য এটি ফিরিয়ে আনবে।
অনেক হয়েছে এবং এখনও যে তৈরি করা হয় মি। লুকা ফিরে গেছে এবং এখন তার পুনঃপ্রকাশের জন্য তার ত্রিভুজ সংশোধন করা হয়েছে।
কিছু ভক্ত রাগান্বিত হয়েছেন যে তিনি যা পূর্ণতা বিবেচনা করেন তার সাথে চড় মারার সাহস পেয়েছেন, অন্যরা আজকের বিশেষ প্রভাব উইজার্ডের সাথে আপডেট হওয়া গতকালের তারকা যুদ্ধগুলি দেখে মনে করে রোমাঞ্চিত।
উভয় উপায়ে, বিশেষ সংস্করণ প্রকাশের অর্থ হল তারকা যুদ্ধ বড় স্ক্রিনে ফিরে এসেছে, যেখানে এটি সঠিকভাবে দেখা যেতে পারে।
পৃথিবীতে এমন কেউ থাকতে পারে যারা জানে না কোন তারকা যুদ্ধ কি?
এক্ষেত্রে, তারকা যুদ্ধগুলি আমাদের সাংস্কৃতিক ঐতিহ্যের একটি অংশ যা এটিকে সংক্ষিপ্ত করার চেষ্টা করে নির্বোধ এবং প্রায় কৃত্রিম।
এটি একটি যুবক এর আগমনের যুগের, একটি অত্যাচারী সাম্রাজ্যের বিরুদ্ধে স্বাধীনতার লড়াই, বিদ্রূপাত্মকতার গল্প এবং দারুন গল্পের গল্প যা কয়েক দশক ধরে রৌপ্য পর্দায় দেখা যায় না, অদ্ভুত উপজাতিদের অদ্ভুত নতুন জগৎ। প্রাণী এবং অদ্ভুত বিস্ময় প্রায় প্রতিটি পালা, এবং আমাদের মধ্যে প্রতিটি আমাদের স্বপ্ন বুঝতে এবং বিশ্বের একটি পার্থক্য করতে।
এটা উচ্চ দু: সাহসিক কাজ, অবিশ্বাস্য বিশেষ প্রভাব, এবং। । । ভাল, এটা শুধু একটি _experience_।
এই সিনেমা সম্পর্কে কিছু একটি প্রজন্মের কল্পনা sparked। । । এবং
এটা আবার তাই করতে হবে।
স্টার ওয়ারসের এই নতুন প্রকাশটি চলচ্চিত্রের অনেক ভক্তদের কাছে অবাক হওয়ার কিছু নেই, যারা এখন বেশ কিছু সময়ের জন্য গুজব ও বিট ট্রেড করছেন।
সাক্ষাত্কার, ট্রেলার, lucasfilm মধ্যে থেকে লিক। । । এই সমস্ত সংগ্রহ করা, সংহত করা হয়েছে এবং লোকেদের দেখতে ওয়েবপৃষ্ঠাতে রাখা হয়েছে (যেমন http: // www। islandnet com / ~ corona / movies / details / sw4 html
অথবা, আমার ব্যক্তিগত প্রিয়, http: // চিতাবাঘ। সিএস। ল্যাট্রব। Edu। অ / ~ koukoula /
) .
আগে এবং পরে ছবি পাশাপাশি পাশ করা হয়েছে। । । এমন কি
সিনেমা মুক্তি পাওয়ার কয়েক মাস আগে, ভক্ত তুলনা করা হয়।
কিছু ক্ষেত্রে, পরিবর্তনগুলি অসাধারণ চেয়ে কম ছিল না, এবং আপনি মুভি থিয়েটারে যাওয়ার আগে তুলনা শটগুলি থেকে এটি দেখা যেতে পারে।
ফরেস্ট গাম্পের একটি খেলনাের তুলনায় সামান্য বেশি ডিজিটাল ম্যাট প্রভাবগুলি এখানে চমৎকার ব্যবহার করা হয়, অজানাভাবে যে জর্জ লুকাস মূল সাথে অসন্তুষ্ট ছিল দৃশ্যগুলি স্প্রাস করা হয়।
উদাহরণস্বরূপ, আমার ব্যক্তিগত পছন্দের উদাহরণে, যভিনের প্রাচীন মন্দিরটি পূর্বে সমতল পাথরটির প্রাচীর ছিল গভীর, শিলা-ঢেকে দেয়াল এবং ইটিংস।
এবং mos eisley spaceport এখন একটি ঝলসানি, ক্রমবর্ধমান শহর, আরো বিস্ময়কর এবং পটভূমি চলমান জিনিসগুলি আপনি প্রথম দর্শনে লক্ষ্য করতে পারেন।
সমস্ত তারকাচিহ্ন এবং যোদ্ধা এখন কম্পিউটার-অ্যানিমেটেড, চলচ্চিত্রটি মূলত তৈরি হওয়ার সময় ব্যবহৃত বিশেষ প্রভাব প্রক্রিয়াগুলির গ্লিট এবং পরিচয়ের পরিত্রাণ পান - এবং তারা _fantastic_ দেখায়।
সাড়ে চার মিনিট নতুন বা অনুপস্থিত ফুটেজ যোগ করা হয়েছে, জাব্বা হাটের দৃশ্যটি মূলত ছিঁড়ে ফেলা হয়েছে, যার সাথে 1977 সালে বিশেষ প্রভাবের রাষ্ট্র কেবল বিচার করতে পারেনি।
তবে, তারকা যুদ্ধ বিশেষ সংস্করণ পুনরুদ্ধারের জন্য ব্যয় করা দশ মিলিয়ন ডলারের বেশিরভাগই চলচ্চিত্রের গুণমান পুনরুদ্ধার করতে গিয়েছিল।
সময়ের নৃশংসতা দ্বারা খারাপভাবে ক্ষতিগ্রস্ত নেতিবাচক, উজ্জ্বল হয়ে ওঠে এবং তাদের মূল splendor ফিরে।
অডিও ট্র্যাকগুলিকে পুনঃনির্মিত এবং পুনঃপ্রক্রিয়িত করা হয়েছে, প্রভাবগুলি ম্যাগেন বেন burtt প্রভাব দ্বারা reworked সাউন্ড প্রভাব, মহিমান্বিত, booming, থিয়েটার-কম্পন পূর্ণ thx dolby ডিজিটাল স্টেরিও মধ্যে।
এবং _that_, যোগ করা দৃশ্যগুলি বা নতুন বিশেষ প্রভাবগুলির চেয়ে বেশি, যেখানে এই নতুন সংস্করণের প্রকৃত মান রয়েছে।
বাণিজ্যিকভাবে তারা যা বলে তা সত্যই সত্য: স্টার ওয়ারগুলি ছোট স্ক্রিনে _so much_ হারান।
এমনকি letterboxing আকার এবং সংজ্ঞা হ্রাস জন্য তৈরি করা হয় না।
স্টার ওয়ারসের বিশেষ সংস্করণ এবং ত্রৈমাসিকের অন্য দুটি চলচ্চিত্রের বিষয়ে যা এখনো মুক্তি পাওয়া যাচ্ছে না, আমি এই চূড়ান্ত সুপারিশটি করব: যান এবং দেখুন।
যান এবং একবার একবার এটি দেখতে। । । এটা
এটি এই সময় চলে গেছে পরে বড় পর্দায় ফিরে আসার আগে আরও বিশ বছর হতে পারে।
তরুণ-তরুণীদের সাথে নিয়ে যান যাদের কখনো বড় পর্দা তারকা যুদ্ধ অভিজ্ঞতা ছিল না - আপনি তাদের চোখ দিয়ে এটি দেখে উপভোগ করবেন যতটা তারা প্রথমবার উপভোগ করবে।
এই সিনেমায় জাদু আছে - বিশেষ সংস্করণ বা না, এটি এখনও অস্বীকার করা যায় না যে এটি এখনও তাত্ত্বিক যুদ্ধ, এবং এখনও চার থেকে চারশত থেকে চার বছর বয়সের শিশুদের রোমাঞ্চকর এবং অনুপ্রাণিত করার ক্ষমতা রয়েছে।
আসুন আমরা সবাই অনেকদিন আগে ফিরে আসি, এবং সেই ছায়াপথটি অনেক দূর দূরে। । ।
