ডিরেক্টর জেনারেল সেনা (যিনি অত্যন্ত অন্তর্নিহিত ক্যালোরিনি তৈরি করেছেন) এবং প্রযোজক জেরি ব্রুকহেইমার (শিলা, আর্মজেনডন) আমাদেরকে 1974 সালের একই নামের একটি চিত্তাকর্ষক এবং বিনোদনের পুনর্নির্মাণ নিয়ে আসেন, যা একেবারে কখনও দেখা যায় নি।
নিকোলাস খাঁচার মেমফিস, একটি অবসরপ্রাপ্ত গাড়ি চোর যিনি একটি খারাপ গাড়ী চোর ওভারলর্ড (ক্রিশোফার ইক্লেস্টন) ম্যান্ডিসের ছোট ভাই (গিওভানি রবিসি )কে হত্যা করার দৃঢ়প্রতিজ্ঞতায় ব্যবসায়ে "টেনে আনেন"।
মেমফিসকে চারদিনের মধ্যে 50 টি গাড়ি চুরি করার আদেশ দেওয়া হয় অথবা তার ভাই দুর্ভাগ্যজনকভাবে মৃত্যুর সাথে মিলিত হবেন, যখন তার গোয়েন্দা গোয়েন্দা গোয়েন্দাদের খুঁজে বের করতে হবে এবং চাকরিটি অনুভবকারী প্রতিদ্বন্দ্বী গাড়ি চোরকে তার এবং তার গ্যাংকে দেওয়া উচিত ছিল।
মেমফিস তার পুরানো ক্রুকে একসঙ্গে ফিরিয়ে আনতে বেরিয়ে আসে, কিন্তু আবিষ্কার করে যে তাদের অধিকাংশই অবসরপ্রাপ্ত।
sixty সেকেন্ড চলে গেছে খোলার ক্রেডিট থেকে জিনিস ঠিক আছে।
এই ক্রম অনুসারে, আমরা একটি রকিনকে 'মবি থেকে সামান্য টিউন' পেয়েছি, কিছু সহজ ব্যাক গল্পের সাথে শুধুমাত্র ফটোগ্রাফ এবং মিশ্রিত বস্তুর কথা বলা হয়েছে।
চলচ্চিত্র নির্মাতারা কখনও কখনও তার খোলার শিরোনাম ক্রম থেকে একটি ফিল্ম তৈরি বা বিরতি করতে পারেন, এবং এই এক সহজে আপনি একটি বিনোদনের যাত্রায় জন্য মানসিকতা মধ্যে পায়।
এবং কি অনুসরণ করে হতাশ না। । ।
খাঁচা এখানে তার ভাল পারফরম্যান্স এক সক্রিয় (তিনি সহজেই উপায় যেতে পারে ...।
ভাল অথবা খারাপ . । ।
আমি জানি না সে কীভাবে কাজ করে), এবং তার আচরণ এবং সংলাপ ডেলিভারি সুন্দরভাবে চলচ্চিত্র বহন করে।
সমর্থনকারী কাস্ট সদস্যদের মধ্যে, অ্যাঞ্জেলিনা জোলি মম্ফিসের প্রাক্তন ভালোবাসাটি কেবল চলচ্চিত্রের মধ্যে চোখের ক্যান্ডিকে সরবরাহ করার জন্য (তিনি অবশ্যই স্পষ্টতই দেখছেন যে হটেস্ট গ্রীস বানর যা আমি কখনও দেখেছি) এবং রবার্ট ডুভাল ম্যামফিসের মতো। কিছু ক্লাস ফিল্ম।
এছাড়াও, আমি উইল প্যাটন (Armageddon, পোস্টম্যান) এর একটি বড় অনুরাগী এবং তাকে কোনদিন একটি বিশাল ভূমিকা দেখতে চাই।
এই তিন অভিনেতা কেউ দুর্ভাগ্যবশত অনেক দেওয়া হয়।
কিছু আন্ডারটেড অভিনেতা তবে মাংসিক সমর্থন ভূমিকা দেওয়া হয়।
লিন্ডোকে ডিল্রয় করুন (ছোট পান করুন) মেম্ফিসের প্রেক্ষাপটে এক্সপ্রেসপারেটেড গোয়েন্দা হিসাবে লজ্জা দেয়, যেমন লিন্ডোর সঙ্গী হিসাবে টিমোথি অলিফান্ট (যান) করে।
আমি শুধু অন্য অক্ষর কিছু গুরুত্বপূর্ণ হতে পারে ইচ্ছুক।
যদিও চলচ্চিত্রটির সম্পর্কে আমার একমাত্র সত্যিকারের চাবিকাঠি তবুও তার উপসংহার। । ।
প্রধানত কারণ আপনি এটি খোলার ক্রেডিট এমনকি রোল আগে শেষ হবে কিভাবে জানি।
50 টি গাড়ি সফলভাবে চুরি হয়ে যাবে এবং কোনও সন্দেহ নেই যে এই চলচ্চিত্র নির্মাতারা "প্রতিদ্বন্দ্বী গাড়ী চোর" চক্রান্ত লাইন ব্যবহার করে ছবিতে কিছু রহস্য যোগ করার পুরোপুরি ভাল সুযোগ বয়ে এনেছে।
যেহেতু এটি দাঁড়িয়েছে, সেই গল্পের লাইনটি একটি সুশৃঙ্খল ছোট প্যাকেজে ফিল্মের মাধ্যমে প্রায় অর্ধেক মোড়ানো হয়।
কিন্তু যদি আমি এই চলচ্চিত্রটি তৈরি করছিলাম, তাহলে প্রতিদ্বন্দ্বী গ্যাং মেমফিস এবং তার ক্রুয়ের সামনে গাড়িগুলিতে যাওয়ার চেষ্টা করতো, ফলে মেমফিসকে উন্নতি করতে হবে। । ।
যার ফলে প্লট কিছু মাংস যোগ করা।
চূড়ান্তভাবে কেবল একটি বড় গাড়ী চেইজ হয়, এবং গাড়ী শুধু আকর্ষণীয় chase করতে উপায় নেই।
এটা সব করা হয়েছে।
চেজটি "জেরি ব্রুকহেইমার অ্যাকশন ক্রম" -এও শট এবং সম্পাদনা করা হয় যা দর্শকদেরকে বিশেষ করে দৃশ্যটিতে যা ঘটছে তা অবাক করে দেয়।
এটি একটি গাড়ী চেজ নিশ্চিত, কিন্তু এটা ঠিক কি বিবরণ আছে?
এটা বলতে খুব কঠিন।
অবশেষে, এই দৃশ্যে একটি স্টান্ট আছে যা "বাসে জাম্পিং রাম" ক্রমটি চ্যালেঞ্জিংয়ের কাছাকাছি আসে "ওহ, আমি তাই মনে করি না।"
বিভাগ।
যারা ছোটখাট অভিযোগ সত্ত্বেও, sixty সেকেন্ডে চলে গেছে বিশুদ্ধ গ্রীষ্মের সিনেমা বিনোদন।
এটা উত্তেজিত চিন্তা করা হয় না, কিন্তু এটি চকচকে, উচ্চ এবং মজা। । ।
শুধু একটি গ্রীষ্ম ঝাড়া কি হওয়া উচিত।
[PG-13]