তার ক্যারিয়ারের সময় এডি মার্ফি তার আপস এবং ডাউনস এর অংশীদার ছিলেন।
তার কুখ্যাত দেরী 80 এর পতনের জন্য পরিচিত, মুরফি এখনও গত কয়েক বছরে কিছুটা হিট নিয়ে ফিরে আসতে সক্ষম হন।
ভয়ঙ্কর পবিত্র মানুষ ছাড়া, তিনি একটি পূর্ণাঙ্গ প্রত্যাবর্তনের জন্য গতিশীল বলে মনে হচ্ছে।
মার্ফি এবং সহ-তারকা মার্টিন লরেন্সের অংশে জীবন একটি দুর্দান্ত পদক্ষেপ ছিল, কারণ এটি উভয় অভিনেতাগুলির জন্য একটি দুর্দান্ত শোকেস যা স্খলন-চটচটে ড্রিলের জন্য রিসর্ট না করে।
পরিচালক টেড ডেমমে বুঝতে পেরে যথেষ্ট স্মার্ট যে দুই কমেডিয়ান নিজেরাই যথেষ্ট জেনুইন হাসি তৈরি করতে পারেন এবং তাদের পিছনে ফিরে যাওয়ার জন্য একটি বিভ্রান্তিকর প্লট ঢুকিয়ে দেন না।
জীবন, একটি অর্থে, এক শেষে Murphy সঙ্গে একটি মহান ভারসাম্য আইন এবং অন্য লরেন্স।
আশ্চর্যজনক, বিস্ময়কর রসায়ন এবং প্রতিটি অভিনেতা অন্য অনুমতি দেয় যে বিস্ময়কর বিপরীতে কারণে স্কেল কোন উপায়ে টিপস না।
চলচ্চিত্রটি খোলার পরে, আমরা রে-গিবসন (এডি মার্ফি), একটি দুই-টাইমিং পিকপকেটের সাথে পরিচিত হয়েছি, যিনি ক্লাবটিতে তার পথের দিকে মনোযোগ দেন।
সেখানে তিনি ক্লাউড ব্যাংক (মার্টিন লরেন্স) নামে একজন সফল ব্যবসায়ীকে পূরণ করেন।
একরকম, একাধিক contrivances পরে, মিশ্রিত জোড়া একটি moonshine রান উপর মিসিসিপি তাদের পথে নিজেদের খুঁজে।
যখন সব বলা এবং সম্পন্ন করা হয়, তখন রে এবং ক্লাউডটি এমন একটি খুনের জন্য তৈরি করা হয়েছে যা আসলে শহর শেরিফের দ্বারা সংঘটিত হয়েছিল।
অতএব জীবনযাপন: মিসিসিপি রাষ্ট্রীয় কারাগার, যেখানে প্রধান চরিত্রগুলি তাদের অসম্ভব বন্ধুত্ব উপলব্ধি করতে আসে তা গুরুত্বপূর্ণ, এবং একটি বোকা-প্রমাণ পালাবার পরিকল্পনা খুঁজে পেতে সেট হয়ে যায়।
এই চলচ্চিত্রটি আমাদেরকে 30 এর দশকে 90 এর দিকে নিয়ে যায়, বয়সের প্রক্রিয়া কীভাবে রে এবং ক্লাউডকে প্রভাবিত করে তা দেখায় একটি কঠিন কাজ উপস্থাপন করে।
সৌভাগ্যবশত, রিক বিকার একটি অভিনব, অ্যাকাডেমী পুরস্কার যোগ্যতার পদ্ধতিতে দুটি অভিনেতাদের মেকআপ প্রভাব পরিচালনা করে।
আমরা বিশ্বাস করি না যে অক্ষরগুলি 90 বছর বয়সী বলে মনে হচ্ছে, কিন্তু তারাও এটির মত শব্দ করে।
মুরফি এবং লরেন্সগুলি মূল ভূমিকাগুলিতে সম্পূর্ণ বিশ্বাসী, এমনকি ক্রোটিটি পুরোনো বিপর্যয়গুলি কার্ডের একটি গেমের উপর বিরক্তিকর।
এটি কেবলমাত্র বিস্ময়কর এক আশ্চর্যের যে চলচ্চিত্রটি এটির স্লিভকে টাক করেছে।
বিজ্ঞাপনগুলি যখন সরাসরি তীর কমেডি হিসাবে জীবনকে বিপণন করে, তখন এটির মূল অংশে প্রচুর পরিমাণে নাটকীয় উপাদান লুকানো থাকে।
কিন্তু কমেডিক দিকগুলি বিস্ময়করভাবে কাজ করে, বুদ্ধিমানভাবে দুটি তারা এর প্রতিভা থেকে শক্তি আঁকড়ে ধরে।
এটি একটি নাটক চেয়ে চলচ্চিত্রটি বেশি কমেডি, তবে উভয় ইন্দ্রিয়গুলিতে এটি একটি দুর্দান্ত আনন্দ।
আমি সিনেমা সম্পর্কে কিছু খারাপ জিনিস বলতে পারে, কিন্তু আমি করতে চাই না।
এড্ডি মরফি এবং মার্টিন লরেন্সের জন্য এতো দুর্দান্ত গাড়ি, যেমন ক্রেডিটগুলি শুরু হওয়ার সাথে সাথে এটি একটি বিশাল হাসি জারি করে।