সিনেমারিক্যাল বলছে, গর্ডন পার্কের মূল 1971 _shaft_ একটি দুর্দান্ত চলচ্চিত্র নয়।
কিছুটা ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে সামনের দিকে কিছুটা রুক্ষ এবং তীক্ষ্ণ পদক্ষেপের ক্লাইমেটিক বিস্ফোরণের ফলে এটি প্রায় কিছুটা রুক্ষ, এই উত্সাহিত কিন্তু সূত্রীয় সুতা যা প্রাথমিকভাবে সর্বনিম্ন টিডম্যানের "কালো ব্যক্তিগত ডিক" যা সব মেয়েকে যৌন যন্ত্রের কাছে নিয়ে আসে। বড় পর্দা কদাচিৎ গ্রাউন্ডব্র্যাকিং ফিল্মমেকিং হিসাবে যোগ্যতা অর্জন করে।
তার আসল মুক্তির প্রায় 30 বছর পরে - এবং এই ধারাটির দীর্ঘকাল পরেই "ব্ল্যাক্সপ্লয়েশন" মারা গিয়েছিল, সেই দশকের সাথেই মারা গিয়েছিল - 1971_shaft_ অত্যন্ত বিনোদনের ঘড়ি, পপ সংস্কৃতির চেতনা থেকে পুরোপুরি পালিয়ে যায় না।
এর কারণটি হল সেই একই চলচ্চিত্র যা চলচ্চিত্রের সাথে চলচ্চিত্রের সংযোগকারীদের ব্যাখ্যা দেয় যে আফ্রিকান-আমেরিকান শ্রোতাদের লক্ষ্যের বাইরে অনেক দূরে: জন শাফটের শিরোনাম চরিত্র।
অথচ শক্তিশালী, স্মার্ট, কৌতুহলী, এবং চমত্কারভাবে সভ্য শাফ্ট কালো, তার ঐতিহাসিক ও সাংস্কৃতিক তাত্পর্যের প্রাথমিক কারণ, তার বিস্তৃত ভিত্তিক আবেদন জাতি থেকে অতিক্রম করে এমন ধারণা থেকে উদ্ভূত হয়: তিনি আরামদায়ক, আত্মবিশ্বাসী এবং গর্বিত। তিনি কে, এবং যে কেউ যে একটি সমস্যা ছিল কেবল তার গাধা চুম্বন করতে পারে।
এই বিষয়টিও ব্যাখ্যা করে যে জন শাখার জন সিংহটনের Y2G পুনরুজ্জীবনটি কেন উপভোগ্য।
ফ্র্যাঞ্চাইজি শুরু করার মতো চলচ্চিত্রের মতো এই _shaft_ এর চক্রান্তটি মৌলিকত্ব বিভাগে পয়েন্ট স্কোর করে না, তবে শক্তির স্তর এবং মসৃণ মনোভাব এটি মানক অপরাধ থ্রিলারগুলির থেকে আলাদা করে।
গত কয়েক মাস ধরে যা রিপোর্ট করা হয়েছে তার বিপরীতে, এই _শাফ্টটি মূল চলচ্চিত্রের একটি পুনর্মিলন নয়, তবে আরো একটি সিগেল / স্পিনঅফ।
তারকা শ্রোতা মূল চলচ্চিত্র এবং তার প্রথম দুইটি ধারাবাহিক (1972 এর _shaft_s_big_score! _ এবং 1973 এর _shaft_in_africa_) থেকে জানতে এবং ভালোবাসেন, রিচার্ড রাউন্ডট্রি আবারো জন শাফটকে অভিনয় করেন, যিনি এখনও নিউ ইয়র্ক নগরে একটি ব্যক্তিগত তদন্ত সংস্থা পরিচালনা করছেন।
যাইহোক, চলচ্চিত্রটির ফোকাস তার একই নামযুক্ত ভাতিজা (স্যামুয়েল এল। জ্যাকসন), যিনি চলচ্চিত্রটি শুরু করেছেন, তার উপর একটি মিথ্যা অভিযোগ রয়েছে, যার কোনও নেশা নেই, যা তার উপপত্নীদের সাথে দ্বন্দ্বের কারণে অব্যাহত রাখে।
যখন একটি বিশেষ যুবক ওয়াল্টার ওয়েড জুনিয়র নামে পরিচিত। (ক্রিশ্চিয়ান বেল) একটি নিষ্ঠুর, জাতিগতভাবে প্রেরিত হত্যার অভিযোগে জামিনে মুক্তি পাওয়ার অনুমতি দেওয়া হয়েছে, একটি ঘৃণ্য শাখা বাহিনীকে ছেড়ে দেয় এবং একটি পি হিসাবে বিষয়গুলি নিজের হাতে নিতে সিদ্ধান্ত নেয়। আমি
কিন্তু তা করা সহজ বলে বলা হয়, কারণ শ্যাফটের পথে দাঁড়ানো এবং তার ন্যায়বিচারের পথ দাঁড়িয়ে জনতা হেরান্দেজ (জেফ্রে রাইট), একটি ডোমিনিকান গ্যাংস্টার যিনি ওয়েটার্রেস ডিয়েন পামেরিরি (টনি কোলেলেট), একমাত্র প্রত্যক্ষ সাক্ষী তার অপরাধে।
জনগণ - বা, বরং, এই চলচ্চিত্রটি পরিচালনা করার পক্ষে জ্যাকসন এর পথে বড় বাধাও।
সর্বাধিক চলমান সময়গুলির জন্য মানুষগুলি একটি অপমানজনক কমিক চরিত্রের চেয়ে বেশি, এবং এই পর্যায়ে wright অতিশয় মজার।
যাইহোক, চরিত্রটি বাজেয়াপ্ত করার মতো চরিত্রটি এত মজার নয়, এবং জনগণের আরও গুরুতর ভিলেনির দিকে ঘুরে বেড়ান এবং বিশ্বাসযোগ্য (যা সম্ভবত সে ক্ষেত্রে আসল কাস্টিং পছন্দের দ্বারা অভিনয় করা হয়নি। জন লেগুইজামো, যিনি চিত্রগ্রহণের আগে নম্র ছিলেন)।
জ্যাকসনের একটি চলচ্চিত্র চুরি করা কোন সহজ কাজ নয় (এখানে তার স্বাভাবিক চিত্তাকর্ষক, ক্যারিশমেটিক স্ব এখানে রয়েছে), কিন্তু এটি ঠিক কি ঠিক আছে - এবং এটি সহজতর বলে মনে করে।
তারপর আবার, তার চারপাশে যেমন একটি প্রতিভাবান ensemble সঙ্গে, এটা জ্যাকসন এর চিত্তাকর্ষক তারকা পালা বাকি উপর বেশ টাওয়ার না যে খুব বিস্ময়কর নয়; তিনি দৃঢ়ভাবে শুধুমাত্র আঁকা কিন্তু তার অন্যান্য সহ-তারকা দ্বারা পরিপূরক হয়।
Bale ইতিমধ্যে _american_psycho_ একটি আপত্তিকর হত্যাকারী খেলতে তার ক্ষমতা প্রমাণিত হয়েছে, তাই এটি শুধুমাত্র তার অনুরূপ, কম অতিরঞ্জিত চরিত্র হিসাবে তার কর্মক্ষমতা স্পট-অন হবে অনুসরণ করে।
Collette ভয়ঙ্কর, দ্বন্দ্ব Diane হিসাবে ফিল্ম কিছু বিশ্বাসী এবং স্বাগত নাটকীয় ওজন ধার করে।
বুস্তা rhymes শাফট এর sidekick রসান হিসাবে কিছু ভাল laughs আনা।
দৃঢ়ভাবে নিবন্ধন করে না - কিন্তু তাদের কোনও দোষ ছাড়াই - ভেনেসা উইলিয়ামস (কঠোর মাদকদ্রব্য পুলিশ কারমেন ভাস্কেজ) এবং হতাশাজনকভাবে অন্তর্ভূক্ত রাউন্ড্রি হিসাবে; তারা কেবল রিচার্ড দাম, সিঙ্গলটন এবং শেন স্যালার্নোকে প্রদত্ত স্ক্রিপ্টে সামান্য কিছু দেওয়া হয়।
(জ্যাকসনের একটি অর্থে "কাজ" করার সামান্য কিছু নেই; প্রথম দিকে ক্রেডিট সরানো কিছু ফুটেজ, তার শাফ্টের এমনকি যৌন দৃশ্যও নেই।)
যে সিঙ্গল্টন আবার অভিনেতা সঙ্গে তার ক্ষমতা একটি বিশেষ কাজ ভাল প্রমাণ তিনি সত্যিই একটি কর্ম পরিচালক না।
এই বলার অপেক্ষা রাখে না যে তিনি প্রচুর বন্দুকযুদ্ধ এবং প্রয়োজনীয় পা এবং গাড়ী চোরাচালান সঙ্গে একটি খারাপ কাজ করে।
তারা ভালভাবে সরানো (যেমন পুরো চলচ্চিত্রটি) এবং যুক্তিসঙ্গতভাবে উত্তেজনাপূর্ণ; এটা শুধু তাদের সম্পর্কে ভয়ঙ্কর কিছুই নেই।
এই সেট টুকরা স্ক্রিপ্ট হয় উপায় কার্যকরী: তারা যথেষ্ট কাজ করে, কিন্তু তারা unsurprising এবং প্রচলিত।
কিন্তু যদি _shaft_ মুভিটি ভাল থাকে তবে এটি পরিচিত চেহারাটিকে শান্ত করে তোলে - এবং এই _shaft_ ঐ ঐতিহ্যকে জীবিত রাখে।
চটকদার শিরোনাম ক্রম থেকে - অবশ্যই, আইসাক হেইসের 'সর্বকালের সংক্রামক অস্কার বিজয়ী থিম গান, যা একক্টনটি বিজ্ঞতার সাথে চলচ্চিত্র জুড়ে ছড়িয়ে পড়ে - এই ছবিটি দুর্দান্ত দেখায় এবং সহজেই দর্শককে তার জগতে অনলস বর্বর।
এমনকি দৃশ্য রূপান্তরের জন্য অভিনব wipes নিযুক্ত হিসাবে এমনকি একটি সাধারণ চাক্ষুষ কৌতুক অবাধ্য মনে হয় না, এটা প্রয়োজনীয় মনে হয়।
শৈলীটি আসলে একটি দুর্দান্ত চলচ্চিত্রের জন্য তৈরি করে না, কিন্তু যখন এটি _shaft_ আসে, তখন এটি সামান্য ফলাফলের।
অন্য সকলের উপরে যা কিছু আছে তা ভাল সময় কাটছে, এবং সর্বশেষ _শাফ্টটি এই খারাপ মুঠোয় থাকা অনেক মজার যাত্রা হওয়া উচিত - আপনার মুখ বন্ধ করুন।
