ক্যালেন্ডার বছরটি এমনকি মিডওয়ে পয়েন্টে পৌঁছেছে না, তবে এটি কলম্বিয়া ছবিগুলি শীতকালীন অস্কার-বিট ঋতুর তুলনায় আরও বেশি উপযুক্ত সময়কালের নাটকটি খুঁজে বের করতে বাধা দেয়নি।
উইলকারী হুগো এর ক্লাসিক লেস দু: খজনক বিলি অগাস্টের উচ্চ প্রোফাইলের অভিযোজন একটি উত্সর্গীকৃত হলিউড মহাকাব্য থেকে সবকিছু আশা করবে - সুদর্শন উৎপাদন মান, একটি শীর্ষ খাঁজ কাটা দ্বারা দৃঢ় পারফরম্যান্স, একটি সাহিত্যপূর্ণ স্ক্রিনপ্লে - এক সমালোচনামূলক অনুপস্থিত উপাদান সহ: মানসিক সুইপ ।
যারা হুগো এর আসল উপন্যাস বা হিট স্টেজ মিউজিকাল থেকে অনুপ্রাণিত না তাদের জন্য অনুপ্রেরণা দেয়, লেজ দু: খজনক হুকগুলি মূলত 19 শতকের ফরাসি-সেট সংস্করণের মত ক্ষয়প্রাপ্তের মতো কিছুকে উড়িয়ে দেয়।
রুটি চুরির জন্য 19 বছরের জেলখানায় কর্মরত শিবিরে চাকরি দেওয়ার পর, নৃশংস জিন ভ্যালিজান (লিয়াম নিসন) প্যারোল করা হয়।
অবিলম্বে মুক্তির পরে, তিনি একটি সদৃশ বিশপ থেকে মূল্যবান রূপা চুরি করেন, যিনি তাকে রাতের জন্য গ্রহণ করেন; তিনি কর্তৃপক্ষ দ্বারা ধরা হয়, শুধুমাত্র বিশপ দ্বারা ক্ষমা করা, যারা Valjean সোজা এবং সংকীর্ণ একটি নতুন জীবন শুরু করার জন্য রূপা রাখতে দেয়।
তিনি যা করেন এবং এইভাবে তার প্যারোলটি ভেঙে দেন, যা তার প্রান্তে ভ্যালিজানের কারাগার ক্যাম্পে রক্ষাকারী বাহিনীর একজন ছিলেন যিনি নিরক্ষরভাবে নির্ধারিত ইন্সপেক্টর জাভার (জিওফ্রে রুশ) সেট করেন।
তাত্ত্বিকভাবে, লেস লেসারেবলস মুক্তির বিষয়ে একটি গল্প, যা ভ্যালিজানকে দুইজন মহিলার সাথে তার আচরণের মাধ্যমে, ভাগ্যবান কারখানার কর্মী-পরিণত-পতিতাবৃত্তি ফ্যান্টাইন (uma থুরম্যান) এবং তার অবৈধ মেয়ে কসেটের মাধ্যমে পাওয়া যায়।
প্যারোল ভঙ্গ করার কয়েক বছর পর, ভ্যালিজ ভিগাউ শহরের শহর মেয়র হন, যেখানে তিনি জাভার দ্বারা অন্যায়ভাবে অবিচার থেকে তাকে রক্ষা করার পর ফ্যান্টাইনের সাথে উষ্ণ বন্ধুত্ব গড়ে তোলে।
Valjean তার দুর্দান্ত নিদারুণ caretakers থেকে তরুণ কোসেট (Mimi newman) উদ্ধার, এবং তার নিজের হিসাবে বাচ্চা উত্থাপন করা হবে দুর্দান্তভাবে ভয়ানক প্রতিশ্রুতি প্রতিশ্রুতি।
"পিতা" এবং "কন্যা" অবশেষে প্যারিসে আগত, যেখানে কিশোর কোসেট (ক্লেয়ার ড্যান্স) ছাত্র বিপ্লবী মিরিয়াস (হ্যান্স ম্যাথেসন )কে ধাক্কা দেওয়ার জন্য পড়ে।
কয়েক দশক ধরে ছড়িয়ে পড়া গল্পটি সিনেমারিক মহাকাব্যগুলির তৈরি করা এবং স্ট্যানিশদের অন্তর্গত 1994 সালের সুপারস্টার সপের সাবান এবং গত বছরের আড়ম্বরপূর্ণ, কিন্তু অত্যন্ত বিরক্তিকর রহস্যের স্মিথের অনুভূতি অনুসারে, ড্যানিশ আগস্ট তার সর্বাধিক সম্পন্ন ইংরেজী ভাষার কাজ করে। বরফ
তিনি এবং চিত্রগ্রাহক রাফায়েল ইগ্লাসিয়াস স্পষ্ট ফোকাসে ছড়িয়ে পড়া গল্পটিকে একটি তাত্ক্ষণিক গতিতে নিয়ে যাচ্ছেন।
উত্পাদন ডিজাইনার আন্না এএসপি, পরিচ্ছদ ডিজাইনার গ্যাব্রিয়েলা পেস্কুসি, এবং সিনেমাটোগ্রাফার জর্গেন পিসসন লেজ দু: খজনক একটি কাল্পনিক সময়ের চেহারা দেখান যার সমাধি বেশিরভাগই কাস্টের প্রচেষ্টার সাথে মিলে যায়।
neeson এখনও endearingly দুর্বল কমান্ডিং হয়; ধাক্কা এর বিনীত modulated বিপত্তি তার overrated, উজ্জ্বল মধ্যে oscar-winning থিয়েটার তুলনায় অনেক বেশি ফলপ্রসূ হয়; এবং থারম্যান তার অত্যন্ত অসহায় ভূমিকা মধ্যে চমত্কারভাবে disappears।
কাস্ট ভাড়া কম বয়সী কম ভাল।
ড্যানস কোসেট হিসাবে বিশ্বাসী, কিন্তু তার কাঁদানো দৃশ্য সময় তার overdone ঠোঁট একটি distraction হয়ে যায়; এবং ম্যাথেসন, যখন সক্ষম, একটি কম আকর্ষণীয় রবার্ট সান লিওনার্ড।
টেকনিক্যালি মেধাবী এবং সেরিব্রালিকভাবে এই চলচ্চিত্রটিকে আকর্ষক করার সময়, যখন লাস দু: খের অবসান ঘটে তখন আমার আবেগগুলি কেবলমাত্র অতিশয় জড়িত ছিল।
যখন আমি কল্পিত এবং কসেটের সাথে Valjean সম্পর্ক দ্বারা স্পর্শ করা হয়েছিল, আমি সরানো হয়নি।
এমনকি "স্পর্শ" স্তরের পৌঁছেও কোসেট-মিয়ারিয়াস জুয়ারিং হয় না।
আমার দুঃখের সঙ্গে আমার পূর্বের অভিজ্ঞতাটি বাদ্যযন্ত্রের সাথে (যেমন আমি নিশ্চিত যে অন্যরা অনেক আছে), এবং আমি ইপোনিন দেখতে বিরক্ত ছিলাম, মারিয়ার একজন বন্ধু যিনি নিঃস্বার্থভাবে তার জন্য তার অস্পষ্ট প্রেমের নামে মারা যান, প্রায় পুরোপুরি জেটস এই অভিযোজন থেকে (তৎকালীন মেয়েদের কন্যা, এখানে সে কেবল অল্প সময়ের জন্যই শিশু হিসাবে দেখা হয়)।
তার উপস্থিতি যুবতী রোম্যান্সের জন্য কিছু প্রয়োজনীয় দ্বন্দ্ব এবং মানসিক হাফ যোগ করেছে, কিন্তু আমি মনে করি আগস্ট এবং ইগেলিয়াস অনুভব করেছেন যে একটি দুঃখজনক নায়িকা (ফ্যান্টাইন) যথেষ্ট ছিল।
গ্রীষ্মকালীন ব্লকবাস্টার ঋতুতে 1998 সালের মতো, লিস মিসারবেলস একটি চিন্তাশীল, সুশৃঙ্খল, বিনোদনমূলক চলচ্চিত্র, যা পপকোর্ন নো-ব্রেডাররা মাল্টিপ্লেক্স আক্রমণ করার আগে নাটকীয় ডোজের জন্য ক্ষুধার্ত মুভির ক্ষুধার্ত ব্যক্তিদের সরিয়ে দেবে।