আমাদের মধ্যে কতজন স্ট্রিপ্টার হয়ে যাবে?
আমাদের মধ্যে যারা না চান, এটা কি নৈতিক কারণ, নাকি আত্মবিশ্বাসের অভাব?
এটি সম্ভবত একটি ন্যায্য প্রশ্ন নয়, এবং আমাদের মধ্যে অনেকেই এটির কারণগুলির পক্ষে খুব ভাল হতে পারে।
আপনি সম্পূর্ণ মন্টি দেখতে হিসাবে, তবে, আপনি নিজেকে এই ধরনের প্রশ্ন জিজ্ঞাসা শুরু করতে পারেন।
আপনি কিছু প্রয়োজনীয় প্রয়োজনীয় মালকড়ি আনতে এটি গ্রিন এবং বেয়ার করতে ইচ্ছুক হবে?
যদি আপনি অনুমান না করেন তবে সম্পূর্ণ মন্টি স্ট্রিপিং সম্পর্কে, কিন্তু স্ট্রিপটিজ এটি নয়।
এটি আসলে বেশ কমনীয় কমেডি যা তার ধারনাগুলি ব্যবহার করে চিত্তাকর্ষক এবং পরিশীলিততার একটি দুর্দান্ত চুক্তি করে।
এটি ছয়টি কাজের কাজ, আউট অফ আকৃতির নীল কলার ব্রাইটস যার সাম্প্রতিক কাজের ক্ষতি ছেলেমেয়েরা ছেলেমেয়েরা ত্যাগ করেছে, কিন্তু প্রয়োজন ছাড়াই নয়।
কি করো ?
এটি আমাদের প্রধান চরিত্র গেজ (রবার্ট কার্লিল )কে হিট করে, কারণ তিনি নিয়মিতভাবে স্থানীয় পুরুষ স্ট্রিপ ক্লাবে ঢুকে পড়া নারীদের বিশাল জনতাকে লক্ষ্য করে দেখেন।
এটা সহজ মনে হচ্ছে: এটি বন্ধ এবং নগদ আনা।
অবশেষে, গাজ তার প্রাথমিক অনিচ্ছা সত্ত্বেও নিজের বিদেশী নাচ রুটিন শুরু করতে তাঁর বন্ধুদের সাথে যোগ দিতে রাজি হন।
এর মধ্যে ওভারওয়েট, আত্মবিশ্বাসের অভাব (মার্ক অ্যাডি), উঁচু, অত্যধিক অফিসিয়াল জেরাল্ডন (টম উইলকিনসন), একবার আত্মঘাতী লোমার (স্টিভ হিউসন), এবং দুই অতিরিক্ত সহকর্মী, যারা শ্রোতা শ্রেনীর মধ্যে তাদের স্থান অর্জন করে: ঘোড়া (পল বারবার), একটি পুরোনো ভদ্রলোক চকচকে শক্তি পূর্ণ চক্কর, এবং লোক (হুগো স্পার), একটি তরুণ সুপ্রতিষ্ঠিত চেহারা যা নিজেকে ক্যরি গ্রান্টের সাথে তুলনা করে।
Sextet সম্পন্ন হলে, আমরা শারীরিক কমেডি একটি গুরুতর ডোজ দেওয়া হয়।
আমরা বামপন্থী মধ্যবয়সী পুরুষদের কোরিয়গ্রাফ ছদ্ম-সেক্সি নৃত্য সংখ্যার দিকে নজর রাখি, সব সময় প্রমাণ করে যে কেন তাদের মধ্যে কেউ প্রথম স্ট্রিপার্স ছিল না।
যেমন বিরোধী আপিল যথেষ্ট ছিল না, তারা রাতের শুরুতে "সম্পূর্ণ মন্টি" করার প্রতিশ্রুতি দিয়ে গোষ্ঠীতে আগ্রহ বৃদ্ধি করার সিদ্ধান্ত নেয়, যা আমাদের জন্য আমেরিকা, মানে এটি সব বন্ধ করে দেওয়া।
 ।
 ।
এবং আমি মানে * সব *।
সিনেমা আসলে রাতে খোলা শেষ হয়; একটি আনন্দদায়ক applause উপযুক্ত শেষ আমি যোগ হতে পারে।
আপনি থিয়েটার ছেড়ে যখন আপনার মুখে একটি বড় হাসি সংক্ষিপ্ত কিছুই ছেড়ে নিশ্চিত।
বিষয় নিয়ে, আপনি সম্পূর্ণরূপে মন্টিকে এমন অনুভূতিপূর্ণ, প্রায় অনুপ্রেরণামূলক চলচ্চিত্র হতে প্রত্যাশা করবেন না, তবে এটি আশ্চর্যজনকভাবে সেই পথটিকে সক্রিয় করে।
আলোর পরিমাণ, ছোঁয়া নাটকটিও একটি চমৎকার বিস্ময় হিসাবে আসে, চলচ্চিত্রটির অন্যতম উচ্চমানের মুহুর্তগুলি থেকে কখনও ব্যালেন্স অনুভব করে না।
আপনি অন্য শব্দ মনে হতে পারে এই সিনেমা থেকে আরো অনেক কিছু আছে, এবং ensemble ঢাল ভাল হতে পারে না।
প্রতিটি অক্ষর সম্পূর্ণ ব্যক্তিগত, আকর্ষণীয়, মজার, এবং সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ, বাস্তব।
সম্পূর্ণ মন্টি আপত্তিকর নয়, এটি একটি খুব চিত্তাকর্ষক বৈশিষ্ট্য কারণ কেবল তার বিষয়গুলি সহজেই স্বার্থপরতার শিকার হয়ে পড়েছে।
এটি এমন এক চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি যা বিনোদনর একটি কঠিন অংশ হিসাবে বর্ণনা করা হয়েছে, নগরের একটি মহান রাতের জন্য নিখুঁত বা শনিবার রাতে মুভি ভাড়া হিসাবে।
আপনি যেভাবেই এটি দেখতে পান, এটি আপনাকে সামান্যতম দিকে ত্যাগ করতে দেয় না।
এবং, সর্বশ্রেষ্ঠ উদ্দেশ্যে উদ্দেশ্যে, যখন এটি সব বলা এবং কাজ করা হয়, আপনি গাল থেকে গাল থেকে হাসা হবে।