ক্যাপসুল: আপনি যদি জ্যাকি চ্যান নতুন হন তাহলে শুরু করার সেরা জায়গা।
বরাবর roars, শ্বাস জন্য কখনও বন্ধ, এবং ঘন ঘন হাসিখুশি।
একটি "স্টান্টম্যান" হিসাবে জ্যাকি চ্যান সম্পর্কে কথা বলতে একটি মিলিয়ন জিনিস মিস করতে হয়।
জ্যাকি আজ পর্দায় সবচেয়ে পরিপূর্ণ এবং ভয়ঙ্করভাবে অস্বস্তিকর শারীরিক adepts এক নয়, কিন্তু একটি খুব মজার লোক।
তিনি আন্নাল্ড schwartzenegger * আমাকে * হাসার জন্য উপায় ব্যবহার করে আমাকে স্মরণ করিয়ে দেয় - তিনি মজার একটি অবস্থান কপর্দকশূন্য সেখানে দাঁড়িয়ে।
supercop জ্যাকি আমাদের হাসা, চিত্কার, হাঁস, রুট, এবং শ্বাস জন্য gasp, প্রায়ই একই দৃশ্য একই।
এটি হ'ল সিনেমাগুলির এক সংক্ষিপ্ত ধারাবাহিক সিরিজ, তৃতীয়টি হচ্ছে জ্যাকি কেভিন চ্যান, হং কং পুলিশ, যারা কষ্টের মধ্যে ঘাড়ের গভীরে ঢুকে পড়ে এবং তারপরে তার পথ থেকে বেরিয়ে আসার জন্য কাঁপছে।
 (অন্যদের দেখতে মূল্যবান।)
এটি শুরুতে একটু ধীর, কিন্তু একবার এটি চলন্ত হয়ে গেলে, এটি একটি ক্ষেত্রের দিন।
সিনেমা এই ধরনের সিনেমা জন্য একটি মোটামুটি অত্যাধুনিক চক্রান্ত আছে।
কেভিনকে একটি বিপজ্জনক দেয়ার নিয়োগের জন্য মূল ভূখণ্ডে চীনে সম্পৃক্ত করা হয়েছে, যার জন্য তাকে আকর্ষণীয় (এবং গাধা-লাটিং) প্রধান চীনা চীনা নিরাপত্তা (কখনও কখনও উপভোগযোগ্য মিশেল ইয়েহের দ্বারা এখানে অভিনয় করা) সহযোগিতা করতে হবে।
তাদের মধ্যে দু'জনের মধ্যে একটি মজার রসায়ন রয়েছে, বিশেষত একটি প্রাথমিক দৃশ্য যেখানে তিনি তাকে সংক্ষিপ্ত করে দেওয়ার চেষ্টা করেন এবং তিনি যে ইউনিফর্ম দেখেন সে সম্পর্কে বিস্ময়কর মন্তব্যগুলি চালিয়ে যাচ্ছেন।
কেভিনকে জেল থেকে একজন পরিচিত গ্যাঙ্গস্টার বসন্তে সাহায্য করার জন্য বরাদ্দ করা হয়েছে - অবশ্যই সমস্ত গোপন, এবং তাকে দুইজনকে সুপরিচিত ড্রাগ বসতে নিয়ে যান।
তবে ড্রাগ মালিকের নিজের সমস্যা রয়েছে: তার স্ত্রী তার নিজের অনেক অপরাধের জন্য বিচারের সম্মুখীন, এবং তার সমস্ত ড্রাগ ফান্ডের সাথে তার অ্যাকাউন্টে কী আছে।
এর মানে হল, অবশ্যই, অবিরাম ঝামেলা - যার মধ্যে অন্তত কোনটি নেই যে সে তার মাথার বাইরে যখন তার বান্ধবীকে বাধা দেয়, এবং সে তাকে এই অন্য মহিলার সাথে দেখে, এবং। । । কিন্তু এটি মুভির অনন্য আনন্দগুলির মধ্যে একটি: এটি ক্রিয়া থেকে অনায়াসে অ্যাকশন থেকে অতিক্রম করে।
কর্ম . অবশ্যই, এই চলচ্চিত্রে অ-স্টপ অ্যাকশন রয়েছে - এক-অন-এক কুংফু থেকে সবকিছুই বন্দুক যুদ্ধে আটটি ইঞ্জিন সহ স্পিডবোটে!
হং কোং উপকূলে পাহারাদার outrunning।
এমন একটি বৈশিষ্ট্যও রয়েছে, যা অন্যান্য জিনিসের মধ্যে রয়েছে, জ্যাকি একটি হেলিকপ্টারের সাথে বাঁধানো সিঁড়ি থেকে ঝুলন্ত, ভুল পথের ফ্রিওয়ে চেজ (যা মিশেলকে অদ্ভুতভাবে হার্ড্যান্ড স্ট্যান্ট করতে চায়), একটি চলন্ত শীর্ষে একটি যুদ্ধ ট্রেন যে 'Copter পাশাপাশি একটি মোটর সাইকেল অন্তর্ভুক্ত।
আপনি ধারণা পেতে।
এটি অ্যাকশন চলচ্চিত্রগুলির জন্য যা একটি সবজি দিয়ে এটি দ্রুত খাবারের জন্য: দ্রুত, উপভোগ্য, ভর্তি।
বন্ধুদের সাথে এটা দেখুন।
যখন তারা সিনেমা বানানো বন্ধ করে দেয়, তখন পৃথিবী একটি ধূসর ধূসর হবে।