Lars থেকে সর্বশেষ epos একটি বিস্ফোরণ, যদিও একটি বরং মুডি এক।
এই lovestory 1970 সালে কিছু scotland ভার্চুয়াল অংশ রুক্ষ roughary cliffs একটি ছোট শহরে অবস্থিত।
গির্জার (Calvinistic) এত কঠোর হয় যে গির্জার ঘন্টাধ্বনি clocktower থেকে সরানো হয়েছে, তারা খুব unrestrained হচ্ছে বলে মনে করা হয়।
এই আশেপাশে আমরা স্টেইনের স্কয়ারগার্ড এবং অসাধারণ নতুন চলচ্চিত্র অভিনেত্রী এমিলি ওয়াটসন খেলে অভিনয় করেছি, জন্মেছি এবং ব্যাস।
Janig oilrig এবং ব্যস থেকে ছুটিতে হয়। ।
শুধু বেক, একটি বিট naive এবং নির্দোষ (শব্দ প্রতি দৃষ্টিভঙ্গি), প্রথম।
বিবাহের পার্টিতে আমাদের একটি অসাধারণ কথা বলা হয়েছে, তার অসীম উদারতাকে চিত্রিত করে, তিনি একবার একজন নবজাতকের কাছে সাইকেল ভাড়া দেন, যদিও তার সেরা বন্ধুদের সাইকেল।
কিন্তু ব্যাস এই ভয়াবহ ধর্মীয় সমাজে ভোগান্তি হয়।
আমরা শীঘ্রই একটি অন্ত্যেষ্টিক্রিয়া অংশ নিতে যেখানে একটি মানুষ, অলৌকিক পথ বন্ধ পতিত, জাহান্নাম ধ্বংস যখন বিশ্রাম করা হয়।
মহিলাদের অন্ত্যেষ্টিক্রিয়া পরিচর্যা বা গির্জার মধ্যে কথা বলতে অনুমতি দেওয়া হয় না।
হানিমুনের শেষের দিকে যখন আমরা এইরকম মনস্তাত্ত্বিক প্রাণবন্ত জ্যানকে দেখি, প্রায় মনের মতো, তার বন্ধুরা তাকে একটু শান্ত করার চেষ্টা করে।
সময় এসেছে যখন জন ফিরে আসার পথে ফিরে আসবে, বিষণ্নতার অন্ধকারে পতিত হচ্ছে, তার যন্ত্রণা ও দুঃখের চিৎকার তরঙ্গ ভঙ্গের উপরে শুনেছে।
সে তার স্বামীর জীবন নিয়ে চিন্তা করতে পারে না।
আমরা ঈশ্বরের সঙ্গে তার সংলাপ সাক্ষী (তিনি উভয় অংশ, paranoia কথা?)
oilrig থেকে জন ফিরে জাঁকজমকপূর্ণ ঈশ্বর, এবং তার নামাজ শোনা হয়।
ঘূর্ণিঝড় একটি দুর্ঘটনা তাকে ফিরে আনা, ঘাড় এবং নিচে থেকে পক্ষাঘাতগ্রস্ত।
এখন তিনি শারীরিক ভালোবাসার প্রয়োজনীয়তা পূরণ করতে পারেন না, তিনি তাকে প্রেমিকের খোঁজে বোঝানোর চেষ্টা করেছিলেন, কারণ তিনি এই বিষয়টিকে তার বিস্তারিত বিবরণে বর্ণনা করতে চেয়েছিলেন।
প্রথমে তিনি বিরোধিতা করেছিলেন, কিন্তু জন এবং তার আশ্বাসের প্রতি তার ভালোবাসা যে এই তাকে আরও দ্রুত পুনরুদ্ধার করতে তাকে তার মেনে চলতে বাধ্য করবে।
এই গরিব মেয়েকে কি করছে তা কল্পনা করুন?
গল্পটি চতুরভাবে আটটি অধ্যায়ে বিভক্ত, যা ডেনিশ শিল্পী প্রতি কির্কী দ্বারা নির্মিত সুন্দর ছবিগুলি দ্বারা বিভক্ত, যুগ থেকে সংগীত সহ; প্রসোল হারাম, গভীর বেগুনি, টি-রেক্স এবং অন্যান্য।
হাতে অনুষ্ঠিত ক্যামেরা ব্যবহার এবং কোনও মেক আপের অভাব অক্ষরগুলি দৃঢ় করে এবং এই চলচ্চিত্রটি অন্যদের কাছ থেকে সংবেদনশীল ভাবনায় আলাদা করতে সহায়তা করে।
অভিনেতা থেকে অবিশ্বাস্য কর্মক্ষমতা চলচ্চিত্র উজ্জ্বল তোলে, যদিও আমার স্বাদ জন্য একটি বিট খুব বিষণ্ণ।
আমি বলব যে এটি বটি নীল (37। 2 লি মাতিন) এবং কদর্য চাঁদ (lunes de fiel) এর রীতিতে।
এমিলি ওয়াটসন বেস এবং ক্যাটরিন কার্টলিজ হিসাবে তার সেরা বন্ধু ডোডো অসাধারণ পারফরম্যান্স প্রদান করেন, এই বছর ক্যান্সারে এটি "গ্র্যান্ড প্রিক্স জু জুরি" দেওয়ার কারণ হতে পারে (যদিও আমরা "প্লেমে ডি" বা "আশা করি")।
স্ক্রিনপ্লে এখন প্রিন্টে পাওয়া যায়, আলটিমোর সময়ের মধ্যে করা রূপান্তরটি জুলাই হতে পারে, কেবলমাত্র ডেনমার্কের প্রিমিয়ারের জন্য।