অনেক উপায়ে, "twotg" কঠোর-লোকের সিনেমাগুলির জন্য যা গোপন করে পুলিশ গল্পগুলির জন্য করেছে।
উপাদানটি প্রকাশ করার অনুমতি দেওয়ার ক্ষেত্রে তার লেখা এবং বুদ্ধিমান ধৈর্য্য রয়েছে।
কিন্তু, আমি মনে করি, আমরা ক্রিসওফার ম্যাককার্রি থেকে কম আশা করি না, যিনি আমাদের "স্বাভাবিক সন্দেহভাজন" দেওয়ার জন্য দায়ী ছিলেন।
তার লেখার প্রতিভা এখনও অভ্যাসে রয়েছে কারণ তিনি আমাদের কাছে এক রক্তাক্ত অথচ বুদ্ধিজীবী গল্প দুটি অলস কিন্তু ধোঁকাবাজ থগস এবং একটি পরিকল্পনা ভীতিকর গল্প এনেছেন।
দুটি গুন্ডা পার্কার এবং লংবঘ (রায়ান ফিলিপ এবং বেনসিও ডেল টোরো)।
এই দুজন পুরুষ সবসময় কঠিন ছিল যারা কঠোর পরিধান প্রদর্শন।
তাদের দু: খিত যুবক বেঁচে থাকার তাদের আশ্চর্যজনক gunplay দক্ষতা ব্যবহার যারা দুই nihilistic আত্মা জাল করেছে।
ন্যূনতম মজুরি বা ক্ষুদ্র অপরাধ পছন্দ করে দেওয়া, তারা সর্বদা পরবর্তী নির্বাচন করবে।
এখনো, তারা অবিশ্বাস্যভাবে নির্বোধ পরিকল্পক।
আসলে, এই দুই সত্যিই একটি পরিকল্পনা আছে না।
তারা শুধু পথের সাথে উন্নতি করে, আশা করে যে বন্দুকের তাদের বর্বর এবং অস্ত্রোপচার তারা যা উপেক্ষা করতে পারে তার যত্ন নেবে।
তাদের পরবর্তী প্রকল্প, যা তারা ম্যাকডোনাল্ডের বার্গারের মতো দ্রুত রান্না করে, রবিন নামক কয়েকটি সুপারগ্রেট মাকে অপহরণ করতে হয় যা কিছু ভাল পরিবার ভাড়া করে।
যদি সব ভাল হয়, তারা মুক্তিপণ অর্থ একটি চমৎকার বিট পাবেন এবং জীবন যায়।
কোন পার্কার এবং লংবাও বুঝতে পারছেন না যে রবিন চাদক পরিবারের জন্য একটি শিশু বহন করছেন, যার কুলপতি একজন ভয়ঙ্কর অপরাধী।
তারপরে, দুটি দেহরক্ষী (নিকি কট ও টেই ডগস) ক্রমাগত তার সহচর।
জীবন ও মৃত্যুর পরিস্থিতিতে মুখোমুখি হওয়া এবং পরীক্ষিত হওয়ার সময় এই দুটি রক্ষাকর্তা পরিতোষের অদ্ভুত অনুভূতি খুঁজে পায়।
তারা বরং ব্যর্থ চেয়ে মারা হবে; এইভাবে তাদের বর্বর স্তর সমানভাবে উচ্চ।
কিন্তু মনে হচ্ছে পার্কার ও লংবঘের টেস্টোস্টেরন মাত্রা একটু বেশি, এবং তারা অপহরণ বন্ধ করার জন্য কিছু অস্বাভাবিক কিন্তু মজাদার ঘড়ি কৌশল ব্যবহার করে এবং ধীরগতির গাড়িতে একটি ধারাবাহিকভাবে শৃঙ্খলা চালানোর জন্য অনুসরণকারীগুলিকে ত্যাগ করে। alleyways এর।
পরের ঘন্টা বা তাই, আমরা chidduck শিবির পুনর্গঠন ঘড়ি এবং তাদের পরিস্থিতি মূল্যায়ন।
এই সময়, অতিরিক্ত প্লট লাইন খেলা আসে এবং আরো অনেক বিস্তারিত প্রকাশ করা হয়।
কারণ চিডক্ক পুলিশে যেতে পারে না এবং অপহরণ সম্পর্কিত বিশেষ পরিস্থিতিতে, আমরা আরো অক্ষরগুলির সাথে পরিচিত হয়েছি যা ফলাফলকে প্রভাবিত করতে সাহায্য করবে।
আমরা আবিষ্কার করি যে চুইডক ক্যাম্পের সবাই সবার পক্ষে আনুগত্যশীল নয়।
ফলস্বরূপ, একটি ষড়যন্ত্র, এবং বিশ্বাসঘাতকতা এবং subterfuge উপাদান অধীন আছে।
সেপিয়া-টোনিয়ার বায়ুমণ্ডলটি একটি ভয়ঙ্কর সাউন্ডট্র্যাকের জন্য আরো বেশি আকর্ষণীয় ধন্যবাদ তৈরি করেছে যা মখমল forebodings, ষড়যন্ত্রের স্রোত এবং crescendos নির্গত করে যা আমাদের সম্পর্কে জীবন এবং মৃত্যুর পরিস্থিতিতে যা বলে।
তবে চলচ্চিত্রের গতিবেগ এবং শীতলতা, গত 30 মিনিটের মধ্যে ঝগড়া শুরু করে, যা একটি অতিরিক্ত বর্ধিত শ্যুটআউট যেখানে আমাদের দুজন ডেসপারডোস মুক্তিপণ অর্থের মাধ্যমে তাদের পথ বন্ধ করার চেষ্টা করে।
আপনি অনেক রক্তপাত এবং একটি অদ্ভুত denouement আশা করতে পারেন।
আসলে, আপনি এই ছবিটিকে আরও পছন্দ করতে পারেন।
তবুও, বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই "বন্দুকের পথ" লক্ষ্যবস্তুতে থাকে।
এটা ষড়যন্ত্র ও বন্দুকের তার উপাদানগুলির সাথে শীতল মনে হচ্ছে, এবং তার অন্তর্নিহিত সংলাপ এবং শক্ত লোক কবিতা জন্য স্মার্ট।