উন্মাদ (কিন্তু অনুপ্রাণিত) অ্যাল্ফেরড প্যাকার সম্পর্কে বাদ্যযন্ত্র, আমেরিকায় আমেরিকার ক্যান্সিব্লিজমের প্রথম চেষ্টা করেছে।
কাহিনীটি প্রকাশ করে আমরা জানতে পারি যে ঘটনাগুলি কীভাবে প্যাকার (ট্রেই পার্কার) নামে পরিচিত ছিল, যা সোনার সন্ধানে কলোরাডো পাহাড়ের মধ্য দিয়ে তাকে নিয়ে যাওয়ার সময় হারিয়ে যাওয়া পাঁচজন পুরুষকে হত্যা করে এবং খেয়েছিল।
সর্বোপরি, প্যাকারকে তার মূল্যবান ঘোড়া চুরি করার ষড়যন্ত্রের সাথে খারাপ ট্র্যাপপারদের প্রতিদ্বন্দ্বিতা করতে হবে, 'ute' ইন্ডিয়ানদের একটি উপজাতি যা চিহ্নের উপর বেশ মনে হয় না, এবং একটি ভয়ানক শীতকালীন ঝড় যা শেষপর্যন্ত ক্যান্সারবাদের দিকে পরিচালিত করে।
পার্কার স্পষ্টতই তার বাদ্যযন্ত্রগুলিকে খুব ভালভাবেই জানেন, কারণ একজন চলচ্চিত্রে উপস্থিত হওয়ার জন্য দর্শকদের বেশিরভাগ মাদকদ্রব্যপূর্ণ গানের সাথেও আচরণ করা হয় (তিনি তার পোস্ট-ক্যাননিবলে আবার এটি সম্পন্ন করবেন!
বাদ্যযন্ত্র গতি ছবি, দক্ষিণ পার্ক: বৃহত্তর, আর, এবং uncut)।
এ ছাড়াও প্রাক-দক্ষিণ পার্কের পার্কিং এবং পাথর দেখে তাদের প্রথম প্রচেষ্টা, ক্যান্নিবল!
এছাড়াও কিছু প্রশংসনীয় শালীন হাসি প্রস্তাব।
প্যাকারের গোষ্ঠীগুলির মুখোমুখি হওয়া পূর্বের `ute 'ভারতীয় উপজাতিটি হ'ল তুষারমানবগুলির (যা এক কৌতুকপূর্ণ মারাত্মক নোটের উপর শেষ হয়) দুটি বাদ্যযন্ত্র সংখ্যার মতো একটি নির্দিষ্ট হাইলাইট।
পাথর এর হ্যামফ্রে চরিত্রটি শোকে চুরি করে, বিশেষত যখন 'গুঁতা খাওয়া' বা তার মাফ ক্যাপের নীচে যা প্রকাশ করার সম্ভাবনা সম্পর্কে অভিযোগ করে।
জেসন মচুরের চরিত্র মি। মিলার স্ট্যান্ড আউট পারফরম্যান্স যদিও, তিনি proceedings একটি হাস্যকর dissenting ভয়েস প্রস্তাব।
আমি আগে উল্লেখ করেছি, পার্কার এর গান খুব আকর্ষণীয়।
আপনি এটি শুনেছেন একবার আপনার মাথা থেকে 'এটি একটি shpadoinkle দিন' পেতে কঠোর চাপ দেওয়া হবে (ঘটনাক্রমে, প্রতিটি "দক্ষিণ পার্ক" পর্বের শেষে প্রদর্শিত ব্র্যানিফ লোগো এই থেকে কয়েক নোট দিয়ে স্কোর করা হয় গান)।
অন্য গানগুলোতে আপনি নিজেকে হ্যামিং খুঁজে পাবেন 'যখন আমি আপনার শীর্ষে ছিলাম' (একটি প্রেমের ব্যাল্যাড), 'ট্র্যাপারের গান' (ভিলেনস লিট মোটিফ), এবং 'ব্যাস্টার্ড হ্যাং' (রাউন্ডিং ফাইনাল) অন্তর্ভুক্ত।
সৌভাগ্যক্রমে, এই গানগুলির মধ্যে কেউই দক্ষিণ পার্ক হিসাবে জনসাধারণের মধ্যে গাইতে নিজেকে খুঁজে পেতে লজ্জাজনক নয়: বড়, দীর্ঘ এবং অস্কারের গানগুলি।
ট্রমা স্টুডিওর মাধ্যমে পিক-আপ হিসাবে মুক্তি, চলচ্চিত্রটি ভিডিও ক্যাসেট এবং ডিভিডিতে পাওয়া যায়।
ভিডিও ক্যাসেটে সুন্দর জেন জেনসেন এবং লয়েড কফম্যানের সাথে সাক্ষাৎকারের একটি প্রবন্ধ রয়েছে, পার্কার এবং পাথরের জন্য তার প্রশংসার বিষয়ে আলোচনা করা হয়েছে এবং জাকার ভাইয়ার চলচ্চিত্রের জন্য ভাড়া দেওয়া হয়েছে (যা হাইলারি বেসকেটবল হিসাবে পরিণত হয়েছে)।
আসন্ন ট্রমা ফিল্মের জন্য একাধিক ট্রেলার আছে।
ডিভিডি জন্য হিসাবে। । ।
ভাল, যে একটি ভিন্ন গল্প।
সম্ভবত বছরের সেরা ডিভিডি প্যাকেজের মধ্যে একটি (এবং সম্ভাব্য সব সময়), ক্যান্নিবল!
বাদ্যযন্ত্র !
ডিভিডি একটি বিশাল অর্জন।
উপস্থাপন 1। 33: 1 (পূর্ণ ফ্রেম) শুধুমাত্র, ডিস্কের মধ্যে স্বাভাবিক ট্রোমা অন্তর্ভুক্ত রয়েছে: ট্রোমার সফর, ট্রোমা বুদ্ধিমত্তা পরীক্ষা 2, আসন্ন রিলিজের জন্য ট্রেলার, কিন্তু যেখানে ডিস্ক সত্যিই জ্বলছে তার ক্যান্সারের মধ্যে!
নির্দিষ্ট অতিরিক্ত।
প্রথম জিনিসটি আমাকে অবশ্যই মনে রাখতে হবে, যে স্থানটি আমি যেকোনো ডিস্কে দেখেছি তা রূপান্তরটি প্রায় সুন্দর।
ছবিটি খাস্তা, স্পষ্ট, এবং কোনও লক্ষ্যযোগ্য শিল্পকর্ম থেকে মুক্ত।
ট্র্যাক পার্কার, ম্যাথ পাথর, জেসন মচু, দিয়ান বাছার, এবং অ্যান্ডি কেমলারকে মাতাল ও মাতালের মতো দেখানো সবচেয়ে মজার ভাষ্য ট্র্যাকগুলির মধ্যে যোগ করুন যেটি ট্র্যাক চলছে এবং আপনি এখনো অতিরিক্ত উপরিভাগগুলি খনন করছেন না ।
চলচ্চিত্রের শুটিংয়ের দৃশ্যেও রয়েছে, চলচ্চিত্রের সন্ত্রাসী দৃঢ়তার সাহায্যে ট্রে, ম্যাট এবং লেমি (ব্যান্ড মোটরহেড) এর একটি ক্লিপ, চলচ্চিত্রের সকল গানের সহজ অবস্থানের জন্য একটি সূচক এবং অবশেষে , সব গানের একটি সূচক যা ক্যান্সারের একটি স্তরের উত্পাদনের কাস্ট দ্বারা সঞ্চালিত! ।
অবশেষে এই চলচ্চিত্রটি দেখতে দারুণ লাগে যেটি এটি দাবী করে।
আমি খুব দীর্ঘ সময় দেখেছি সবচেয়ে বিনোদনের ডিভিডি এক তৈরীর জন্য troma এবং aix এ পুরো উত্পাদন কর্মীদের জন্য kudos।