রবার্ট রেডফোর্ডের মাধ্যমে এটির একটি নদী আমি প্রায়ই দেখি এমন একটি চলচ্চিত্র নয়।
এটি একটি চমৎকার রচনা - সাম্প্রতিক বছরগুলির আরও ভাল চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি।
1994 পর্যন্ত, এটি আমার সর্বকালের দ্বিতীয় প্রিয় চলচ্চিত্র ছিল।
অভিনয় এবং দিক শীর্ষ খাঁজ - সবসময় দু: খিত, কখনও স্পর্শ।
আমার একজন বন্ধু একবার জানায় যে তিনি এটিকে এড়িয়ে যান কারণ "আমি ভীত ছিলাম যে এটি সত্যিই রাজনৈতিকভাবে সঠিক হবে এবং আমাকে টিকিয়ে দেবে।"
আমি যা করতে পারতাম, তাকে নিরপেক্ষভাবে যেতে এবং তাকে উপভোগ করতে বলতাম।
এটি কয়েকটি সিনেমা যা আমাকে অশ্রুতে সম্পূর্ণভাবে কমেছে।
তবে কিছু স্মৃতি প্রায়ই পুনঃপ্রকাশ করা উচিত নয় - শেষ কয়েকটি শটগুলিতে আপনাকে কাঁদতে হবে।
আমার প্রথম দেখার উপর আমি bawling বাকি।
এটা নিশ্ছিদ্র নয় - কিন্তু এটি খুব ভাল, আপনি সাহায্য করতে পারবেন না কিন্তু কার্যকর হতে পারেন।
উদ্বোধনটি বিপজ্জনকভাবে নলস্টলগিক এবং সংবেদনশীল - এই মৃত্যুর মানুষকে অনেক দিন ধরে মারা গিয়েছে, এটি আপনাকে দৃষ্টিকোণ ও ইতিহাস পর্যবেক্ষণের অনুভূতি দেয় যা আপনি খুব কম কয়েকটি চলচ্চিত্রে পাবেন।
মার্টিন স্কোরিস একবার একবার একটি স্বপ্নের রাষ্ট্র হিসাবে বর্ণনা করেছেন - যেমন ডপ গ্রহণ, এবং বিকল্প বিকল্পে নিজেকে নিমজ্জিত করা।
যে একটি নদী মাধ্যমে এটি সঞ্চালিত হয়।
এটি আপনাকে সংযত করতে এবং আপনার আসল স্ব ভুলে যাওয়ার জন্য চলচ্চিত্রের অনন্য শক্তিকে কাজে লাগায়।
আমি এটা দেখেছি উভয় বার, এটি হার্ড (আবার scorsese উদ্ধৃত) জাগানো হয়েছে।
কিন্তু স্বপ্ন সুন্দর।