(নোট: ফিল্মের ক্লাইমেক্স সম্পর্কিত spoilers আছে; অবশ্যই, নির্বাচন)
আমরা ম্যাথু ব্রডেরিক দেখি, একজন মানুষ একটি প্রাথমিক অবস্থায় ফেটে পড়ে; তিনি তার স্ত্রীর সাথে বিশ্বাসঘাতকতা করেছেন, তার ছাত্রদের সাথে মিথ্যারোপ করেছেন এবং তাদের কাজে লাগিয়েছেন, এবং একই টোকেনের মাধ্যমে তারা তার মানসিকতা, আত্মসম্মান, বিশ্বের পরিবর্তন করার তার নিষ্ঠুর প্রচেষ্টাকে অমান্য করেছে।
এবং এখনো, তিনি তার ব্যথা, তার যন্ত্রণা, ট্রেসি ফ্লিক (রিস উইকচার্পুন) সহকারে সমান।
কোন ছাত্ররা আসেন এবং চলে যান এবং কোন শিক্ষক হিসাবে হতাশ হন, তিনি প্রকৃত হুমকি।
দেয়ার জন্য, এবং কেবলমাত্র একমাত্র ভোটের মাধ্যমে জিতেছেন যে, তিনি প্রকাশ করেছেন, ব্রডেরিকের অধিনায়ক পরাজিত হয়েছেন, বাইরের গর্তে ট্রেসি এর উজ্জ্বল উদযাপন দেখে এবং বলেন, 'না'।
তার মতাদর্শগতভাবে তার পরপরই তিনি ইচ্ছা প্রকাশ করেন যে বাস্তবতাটি হ'ল স্বৈরাচারী ফাউন্ডেশন ভিত্তিক ফাউন্ডেশন যা সকল পুরুষদের, কোনও অশুভ ব্যাপার, তাদের সম্পর্কের মধ্যে আছে; সাফল্যের একটি ঐতিহ্যগত প্রত্যাশা, নারীকে উত্সাহিত করা এবং নার্ভাস শিল্প হিসাবে অতিক্রম করা।
সে তার চেয়ে বেশি যেতে পারে না।
তিনি এটা অনুমতি দেবে না।
এবং "নির্বাচন" সম্পর্কে আশ্চর্যজনক কি যে সমালোচনার প্রতিটি শব্দ একটি অপ্রতিরোধ্য রূপক থেকে টানা হয়।
প্রথম দিকের চলচ্চিত্রটি আমরা শিখেছি যে ট্রেসি রোমান্টিকভাবে, এবং তারপরে যৌনতাপূর্ণ, এখন একজন বিদায়প্রাপ্ত শিক্ষকের সাথে জড়িত।
এটি তার সহ-চিত্রগ্রাহক পেইন এবং টেলরের মতো, বন্ধুত্ব, আনুগত্য, এবং প্রায়শই বিপরীতমুখী শিশুদের পৌরাণিক প্যাটার্ন আঁকড়ে ধরেছে, যারা তাদের সহকর্মীদের দ্বারা সম্পূর্ণরূপে প্রত্যাখ্যাত হয়েছিল, তারা শিক্ষকের মধ্যাহ্নভোজে বসে বসেছিল। টেবিল আরো উপযুক্ত, তার সঙ্গে নায়ক হিসাবে একটি অসম্ভাব্য চরম।
এবং এটা আশ্চর্যজনক যে আমাদের সমবেদনা আছে; এটি আমাদের কাছে সত্যিকারের মনে হয়, কেবলমাত্র এটি আগে ঘটেনি কারণ এটি আগেই ঘটেছিল, সমস্ত সামনে পৃষ্ঠাগুলিতে ছড়িয়ে পড়েছিল, কিন্তু এই লোকেদের চারপাশের "সুন্দর" ব্যক্তিত্বের কারণে, আমরা সহজেই অক্ষরের সত্যিকারের ক্রিয়াপদগুলি বাতিল করে দিয়েছি।
ম্যান্ডি বার্নেট এর সাথে "যদি আপনি শিক্ষক হবেন" তাহলে বন্ধের ক্রেডিটগুলির উপর দুর্দান্তভাবে খেলেছেন যেগুলি তার বিরোধীদের সবচেয়ে বেশি নীতিমালাকে চ্যালেঞ্জ করে; একটি চূড়ান্ত, bittersweet বিদ্রূপ এর আঠালো ইনজেকশন।
যৌনতা, যদিও, Payne এর বিদ্রূপ, বা তার সাফল্যের জন্য একমাত্র ভিত্তি নয়।
এটা রাজনীতি, বন্ধুত্ব, এবং বর্গ সীমানা সম্পর্কে একটি বিবৃতি বিন্দু তোলে।
বিদ্রূপের প্রয়োজন হয় না (অথবা যাইহোক, হওয়া উচিত) নিজেকে গুরুত্ব সহকারে নিতে, অথবা তাই কাজ, দর্শকদের না।
এটি স্ট্রেডেলের একটি দারুণ লাইন, তবে কিছু চলচ্চিত্র এটি সম্পূর্ণভাবে উপেক্ষা করে ("মরে যাওয়া চমত্কার ড্রপ" মনকে ভীষণভাবে ঠেলে দেয়)।
Payne এবং Taylor ডান দড়ি আঘাত; তাদের চরিত্রগুলি বাস্তব মানুষ: নিখুঁত নয়, বরং উভয় দিকই ত্রুটিযুক্ত, বিভ্রান্তিকর ব্যক্তি, যারা কিছুটা হৃদয়গ্রাহী, বুদ্ধিমান।
আমরা তাদের সাথে সহানুভূতিশীল, কিন্তু এখনও, একটি বিদ্রুপ, তাদের নির্বোধ আচরণ, এবং তাদের অন্যায় কাজ, শ্রোতাদের জন্য বুদ্ধিমানভাবে চকচকে, কিন্তু প্রতিফলিত এবং মেডিটেশন, জন্য একটি চরম গ্রহণ করা হয়।
অর্ধেক বিন্দু বিয়োগ, যদিও, Payne জন্য "Ferris bueller এর দিন বন্ধ" দেখা না স্বীকার স্বীকার।
যাই হোক .