সারসংক্ষেপ: ফ্যান্টোমের বিপদ মধ্যে গ্যালাক্সি শক্তি গ্রুপে বিভক্ত করা যার স্বার্থ অনিবার্য পরবর্তী sequels মধ্যে সংঘর্ষ হবে।
একটি অপ্রতিরোধ্য গ্যালেটিক জাতিসংঘ-ধরনের সংগঠন রয়েছে যা সেনেট নামে পরিচিত একটি দুর্বল চ্যান্সেলর।
সেনেটের মধ্যে দুটি শিবিরের মতভেদ রয়েছে: একটি বিরক্তিকর, বিচ্ছিন্নতাবাদী জোটকে প্রজাতন্ত্র বলা হয় এবং তাদের আগ্রাসী প্রতিদ্বন্দ্বী ট্রেড ফেডারেশন নামে পরিচিত।
আইনশৃঙ্খলা রক্ষাকারী বাহিনী হলেন জেদী নাইটদের কাউন্সিল, যারা ইতিমধ্যে কুমারী জন্মের একটি ভবিষ্যদ্বাণীযুক্ত নির্বাচিত ব্যক্তিকে অনুসন্ধান করছেন।
দৃশ্যগুলির পেছনে ঘটনাগুলিকে ম্যানিপুলেশন করা একটি বিপজ্জনক, পুনরুত্পাদনকারী গোষ্ঠী যা সিংহের অন্ধকার প্রভু বলা হয়, তাই ছায়াপথযুক্ত এবং গোপন যে তারা একটি "ফ্যান্টম" বিপদ জড়িত।
জেডী নাইট কুই-জন জিন (লিয়াম নিসন) এবং তার শিক্ষানবিশ ওবি-ভান কেনোবি (ইভান ম্যাকগ্রিগার) কিশোরী রাণী আমিলালের বাড়ির গ্রহ নাবু আক্রমণের সাক্ষী এবং জার জার নামে একটি বন্দুকের বন্ধু (আহমেদ সেরা)।
তৃণমূলের তৃণমূল গ্রহটিতে দুটি জেদী, জার জার এবং আমিলাল (নাটালি পোর্টম্যান) ছোট ছেলে আনাকিন স্কাইওয়ালকার (জ্যাক লয়েয়ড) জড়িত একটি দীর্ঘ ড্র্যাগ জাতি উপস্থিত ছিলেন।
পাঁচটি নাট্যদল শহরতলির শহর গ্রহ পরিদর্শন করে নবাবকে মুক্ত করার জন্য সাহায্যের আহবান জানানোর চেষ্টা করে যেখানে অনেক বিতর্ক এবং রাজনৈতিক হস্তক্ষেপ ঘটে।
তারা কি অমিডলার অসহায় গ্রহটি মুক্ত করতে পারে?
মতামত: গত রাতে আমি টিভি দেখেছি, wannabe সেলিব্রিটিরা $ 400 একটি টিকিট পরিশোধ এবং নিউজ ক্যামেরা সামনে bask থেকে থিয়েটার আউট চলমান, জাতীয় টেলিভিশন উপর কয়েক সেকেন্ডের বিনিময়ে ফ্যান্টম হুমকি এর মহিমা প্রশংসাপত্র সঙ্গে gushing।
এই ধরনের মিডিয়া ম্যানিয়া আমি ভেবেছিলাম যদি 1999 সালের সবচেয়ে প্রত্যাশিত চলচ্চিত্র ফ্যান্টম হেনেস, সম্ভবত এটির পূর্ববর্তী অসাধারণ প্রচারের সাথে বসবাস করতে পারে।
অত্যাশ্চর্য hype ম্যাচ ফ্যান্টম বিপদ মেলে?
পরিচালক জর্জ লুকাস উত্তর দেন, "এটি কেবল একটি চলচ্চিত্র।"
আমার কাছে, খারাপ ছেলের জন্য রাশিয়ান-শব্দকোষের অভিব্যক্তি সহ কোন চলচ্চিত্র, ভাল ছেলের জন্য জ্যামাইকান উচ্চারণ, এবং মধ্যযুগীয় শব্দগুলির জোরে জোরে জোরে জোরালো উচ্চারণগুলি গালে বেশি গাল হতে পারে বলে আশা করা যেতে পারে।
দৃশ্যত, তারকা যুদ্ধ: পর্ব i-the ফ্যান্টম মেনেস (1999) একটি বাচ্চা শো যেখানে বাবা-মা তাদের সন্তানদের সন্তানের বন্ধুত্বপূর্ণ CGI অক্ষর এবং বিস্ময়কর ব্যাকড্রপগুলিতে বিস্মিত করতে পারে, এমনকি চরিত্র সংলাপ (বেশিরভাগ ভূতত্ত্ববিদরা) স্তরের বাইরে বাচ্চাদের .
পিতামাতার কাছে ধৈর্য ধরে কথোপকথনটি ব্যাখ্যা করা যায়: ডোরিড উত্স, পারিবারিক বংশধরতা, অবরোধ, মতানৈক্য, ফেডারেশন, জোট, সিম্বিওসিস, উপগ্রহ-নিয়ন্ত্রিত রোবটস এবং ক্যাটারার মত শর্তাবলী।
অন্তত এই বিষয়টি পরিষ্কার: প্রচুর পরিমাণে চোখের মিছরি রয়েছে, এবং গত কয়েক মিনিটের মধ্যে এটি একটি ভাল, শিংযুক্ত লাল শয়তান চরিত্র এবং তার যান্ত্রিক দন্ডের বিপরীতে ভাল ছেলেরা এবং জো উট চেহারাগুলি।
দুর্বলতা: দুর্বলতা লেখা এবং কর্মক্ষমতা থাকা।
প্রথমে মনে হচ্ছে চলচ্চিত্রটি আক্রমণের গল্প হতে পারে, তবে আক্রমণের থিমটিতে ফিরে যাওয়ার আগে ফ্যান্টম একটি ঘোড়দৌড়ের ঘোড়াটি ঘন্টার জন্য প্রায় এক ঘন্টা দীর্ঘ পথ ধরে নিয়ে যায়।
এই কেন্দ্রীয় গল্প dilutes।
উপরন্তু, ছোট দৃশ্যগুলি সচেতনভাবে লিখিত বলে মনে হয়, যেন তারা বর্তমান চলচ্চিত্রের অবিচ্ছেদ্য অংশ তৈরির পরিবর্তে অন্যান্য চলচ্চিত্রগুলির জন্য বহিরাগত ব্যাকগ্রাউন্ড তথ্যের জন্য আমাদের আরও জুড়তে যোগ করে।
প্রবীণ অভিনেতা লিয়াম নিসন এবং ইয়ান ম্যাগগ্রিগ্রর উল্লেখযোগ্যভাবে অন্যান্য অভিনয় লিডগুলিকে অতিক্রম করেছেন।
একটি দৃঢ় গল্প লাইন কেন্দ্রীয় যে পাঁচটি লিড এবং পটভূমি তথ্য মধ্যে ভাল ensemble রসায়ন ফ্যান্টাম শক্তিশালী পারফরম্যান্স এবং storytelling মুষ্ট্যাঘাত দেওয়া হতে পারে।
শক্তি: উজ্জ্বল প্রান্তে ভ্যানটম বিপত্তি একটি বড় বাজেটের উত্পাদন হিসাবে প্রতারণামূলক প্রাণী, বিশ্ব এবং যানবাহন বাস্তবের প্রতিযোগিতায় প্রতিযোগিতার চেয়ে অনেক এগিয়ে।
ফিল্মটি অত্যাধুনিক, শীর্ষ-অফ-লাইন ভিজ্যুয়াল এবং মানের বহিরাগত পোশাক, এক বাদ্যযন্ত্র স্কোর একা দাঁড়ানো যথেষ্ট, এবং দ্বিতীয় অর্ধেকের তিনটি যথাযথ ক্রম।
শেষের সারি ?
চলচ্চিত্রটি দেখে আনন্দদায়ক এবং তথ্যবহুল, চিত্তাকর্ষক অর্থ শটগুলির মধ্যে কথোপকথন হিসাবে পরিবেশিত স্টার ওয়ার ফিলার তথ্য সহ একটি চাক্ষুষ থিম পার্ক।
আমরা আগামী কয়েক মাস ধরে তারকা যুদ্ধ প্রচার, সঙ্গীত এবং টাই-ইনগুলি দ্বারা পুরোপুরি অন্তর্হিত হতে বাধ্য।