মার্টিন স্কোরিস এর ছায়াছবি আমাকে ভয় দেখায়।
তার খ্যাতির কারণে, আমি মহান flicks চেয়ে বরং গভীর ফিল্ম শিল্প হিসাবে তাদের কৃতজ্ঞ করার বাধ্যবাধকতা অনুভূত।
যতটা আমি তাদের আস্বাদিত, আমি সাধারণত আমি অনুভূত কিছু অনুভূত।
আমি স্কর্সিজের ক্যাসিনো থেকে শিখেছি যে সে যেকোনো কৌশল ব্যবহার করে গল্পটি উন্নত করতে পারে।
কোন রহস্যময় ব্যাখ্যা তার সিনেমা প্রশংসা করা প্রয়োজন।
উদাহরণস্বরূপ, ক্যাসিনোতে তিনি সাবটাইটেল ব্যবহার করেন যখন রবার্ট ডিনির এবং জো পেসি একে অপরের সাথে কোড শব্দের ব্যবহার করছেন।
দর্শকরা কি বলতে যাচ্ছিল যে সেসব উপশিরোনালিদের চেয়ে তার চেয়ে বেশি বহিরাগত ছিল না।
অথবা শেষ দিকে, যখন তিনি তিনটি দ্রুত দ্রাবক ব্যবহার করেন যেটি একটি বিল্ডিং থেকে দূরে থাকা গাড়ির একটি দৃশ্যটিকে কম্প্রেস করতে পারে।
আবার, সহজ, পুঙ্খানুপুঙ্খ ব্যাখ্যা এটি প্যাসিং সাহায্য করেছে।
আমি বলতে চাচ্ছি না যে তার কৌশল সৃজনশীল বা সুদর্শন নয়।
কিন্তু তিনি কেবল কাজের জন্য সেরা হাতিয়ার ব্যবহার করে।
এটা আমার অবাক হওয়া উচিত নয়, সেই কুন্ডুন, একটি রহস্যময় ধর্ম সম্পর্কে একটি চলচ্চিত্র, প্রকৃতপক্ষে খুব সোজা হয়ে গেছে।
এই সিনেমাটি 14 তম দালাই লামার জীবন অনুসরণ করে, তিব্বতের আধ্যাত্মিক ও রাজনৈতিক নেতা।
চলচ্চিত্রের শিরোনাম হল দালাই লামার আরেকটি নাম যার অর্থ "জ্ঞানের সমুদ্র"।
তার গল্প কঠোর ক্রমবর্ধমান আদেশ বলা হয় এবং আক্ষরিক গল্প embellish শুধুমাত্র কয়েক সিনেমাক্যাটিক দৃষ্টিভঙ্গি আছে।
(যার মধ্যে একটি আকর্ষণীয় বিবৃতি দেয়: চলচ্চিত্রের শুরুতে শটটিতে মনোযোগ দিন এবং এটি পুনরাবৃত্তি হয় যেখানে ঘড়ি।)
আমরা প্রথম দুই বছর বয়সে দালাই লামা দেখেছি।
তার কৌতূহল ও আত্মবিশ্বাস নতুন লামার সন্ধানে একটি ভিক্ষুক ভিক্ষা মনোযোগ আকর্ষণ।
এই ছেলেটি আসলে 13 জন দালাই লামার পুনরুত্থানের পূর্বেই চলে গেছে কিনা তা পরীক্ষা করার ব্যবস্থা করা হয়েছে।
পূর্ববর্তী দালাই লামা সম্পর্কিত কিছু আইটেম ছেলেটির সামনে কিছু অন্যান্য জিনিসের পাশে রাখা হয়।
সন্তানকে জিজ্ঞেস করা হয় যে তিনি কোন জিনিসকে নিজের মতোই স্বীকার করেছেন কিনা।
ছেলেটি সঠিকভাবে পছন্দ করে, প্রমাণ করে যে সে নতুন, আর বৃদ্ধ, দালাই লামা।
স্কোরসিজ এবং দীর্ঘকালীন সম্পাদক থ্লমা স্কুনমেকার সন্তানের সন্ন্যাসীর কাছ থেকে তার নির্দেশনা গ্রহণের সম্ভাবনাকে যথাযথভাবে মেনে চলেন।
একটি আইটেম নির্বাচন করার আগে, তিনি সন্ন্যাসী তাকান সম্ভবত, কিছু ধরণের নিশ্চিতকরণের জন্য।
কখনও কখনও তিনি প্রথমবার ডান বাছাই, এবং কখনও কখনও তিনি একটি দ্বিতীয় পছন্দ করেছেন।
উভয় উপায়ে, পুনরুত্থান বা দ্রুত মানুষের ধারণার মাধ্যমে, তিব্বতিরা একজন ছেলেকে বেছে নেওয়ার আশ্বাস দিয়েছিল, যিনি একজন জ্ঞানী, উপলব্ধিকারী নেতা হতে পারেন।
> এই বিন্দু থেকে, ছেলেটি লামার আত্মার পুনর্জন্ম এবং জাতির ভবিষ্যত নেতা হিসাবে উত্থাপিত হয়।
এটি একটি সন্তানের মন রাখা একটি মহান ওজন।
তোমার মধ্যে গুলি এটা সামাজিক সেবা কল করার জন্য ভিত্তি হতে পারে।
কিন্তু তরুণ লামা কোন স্পষ্ট মানসিক ক্ষতি ছাড়া তার ভাগ্য গ্রহণ করে।
না মহৎ শক্তি কিংবা ভয়ঙ্কর দায়িত্ব তাকে সত্যিকারের পছন্দসই, সুসংগঠিত ব্যক্তি হতে না দেয়।
নির্দিষ্ট নিদর্শন বছর ধরে আকৃতি নিতে।
উদাহরণস্বরূপ, দালাই লামা প্রযুক্তি দ্বারা মুগ্ধ হয়।
রেডিও, ঘড়ি, এবং টেলিস্কোপ তার প্রিয় খেলনা কিছু।
যখন তিনি পুরোপুরি তাঁর নেতৃত্ব গ্রহণ করতে যথেষ্ট বয়সে, তিনি বিচ্ছিন্ন তিব্বতের আধুনিকীকরণের পরিকল্পনা করেন।
তিনি জীবন্ত প্রাণী সহ, যন্ত্রণা বা ব্যথা যারা প্রাণী জন্য একটি নরম স্পট আছে।
এটি প্রায় একটি চলমান ঠেলাঠেলি যে সে মেষকে কিনে নেওয়ার জন্য সেগুলি মেষ কিনতে পারবে।
কিন্তু তার জীবনের সর্বকালের সবচেয়ে অশুভ ধ্রুবকটি তিব্বতের দৈত্য প্রতিবেশীর উপস্থিতি ও হুমকি, চীন।
তিব্বত ও তার নেতারা চীনের ভয়ে সঠিক প্রমাণ দেয়, যেমন প্রথম প্রচার, তারপর রাজনৈতিক চাপ, এবং অবশেষে সেনাবাহিনী তাদের সাধারণ সীমান্ত জুড়ে আসে।
চীনা আক্রমণ এত সফল যে লামার জীবন বিপদের মধ্যে থাকে যদি সে থাকে।
চলচ্চিত্রটি শেষ হয়ে গেলে, অনেক দুঃখের পর, দালাই লামা ভারতের জন্য তিব্বত ছেড়ে দেয়।
গল্পটি বেশিরভাগ ফিচার ছায়াছবি হিসাবে দৃঢ়ভাবে একটি সিনেমিক ক্লাইমেক্স পর্যন্ত নেতৃত্ব না।
এটা শুধু যে ছাঁচ মাপসই করা হয় না।
যদি এটি একটি আকৃতিতে বাধ্য হয় তবে এটি সম্পূর্ণ ভিন্ন চলচ্চিত্র (সম্ভবত তিব্বতের সাত বছরের মতো, যা নিজের অধিকারে ভাল)।
কুণ্ডুন এর pacing যে বেশী শান্ত এবং স্তর।
ফিল্মের কাঠামো অক্ষর এবং ঘটনা মাপসই করা হয়, বিপরীত নয়।
সম্ভবত গতির ধীরগতির কারণে, আমাদের কাছে সুন্দর শিল্প, পোশাক, এবং তিব্বতের আর্কিটেকচারের আরও বেশি সময় আছে।
একটি ম্যান্ডালা, (তিব্বতী বালি পেইন্টিং) সুন্দর, স্পন্দনশীল রঙের চলচ্চিত্র জুড়ে দেখা যায়।
রাষ্ট্রের পোশাক এবং টুপি উজ্জ্বল লাল এবং সোনা।
ইটগুলি তীব্র লালচে বাদামী, তিব্বতের ত্বকের সুরের বিপরীতে নয়।
চলচ্চিত্রের আগে এমনকি টাচস্টোন ছবির লোগো (যা সাধারণত হালকা নীল) তিব্বতের লাল এবং সোনা।
ফিলিপ গ্লাস কুন্ডুনের জন্য সংগীত রচনা করেছিলেন, এবং তিনি নিখুঁত পছন্দ।
যারা গ্লাস সম্পর্কে জানে না, তাদের সঙ্গীত একটি তিব্বতী Mandala মত।
তার বিল্ডিং ব্লকগুলি ছোট নোট, সঙ্গীতের ছোট শস্য, যা প্রথম শ্রেণিবদ্ধ হয়, তারপরে নিদর্শনগুলিতে পুনরাবৃত্তি হয়।
এই নিদর্শনগুলি আকর্ষণীয় টেক্সচারগুলি তৈরি করে যা নিজেদের একটি বৃহত্তর রচনাগুলির অংশ।
মানুষের শেষ সমাপ্তির জন্য, অথবা তার অসামান্য প্লট সম্পর্কে কথা বলার জন্য মানুষ আসতে পারবে না, তবে এটির অনেকগুলি অফার রয়েছে: একটি আকর্ষণীয় জীবনকাল, বহিরাগত দর্শনীয় স্থান, সমৃদ্ধ সিনেমাটোগ্রাফি এবং উদ্ভাবনী সঙ্গীত।
এটি তিব্বতী বৌদ্ধধর্মের আকর্ষণীয় অন্তর্দৃষ্টি দেয় এবং দালাই লামার একজন ব্যক্তির মতো উষ্ণ চেহারা নেয়।
এটির উপরে সবই মার্টিন স্কোরসিজের সিনেমায়টিক দক্ষতা, যিনি এই চলচ্চিত্রটিকে একটি শক্তিশালী, সুন্দর, সামঞ্জস্যপূর্ণ চেহারা দিয়েছেন।
