আমি অ্যালবার্ট ব্রুকসের সাথে সিনেমা পছন্দ করি, এবং আমি সত্যিই অ্যালবার্ট ব্রুকস দ্বারা পরিচালিত এবং লিখিত চলচ্চিত্র পছন্দ করি।
আমেরিকা হারানো এবং আপনার জীবন রক্ষা আমার প্রিয় কমেডি দুটি।
তার হাস্যরস এমন এক ধরনের, যা আজকের সিনেমাগুলিতে খুব প্রচলিত নয়, আমরা সর্বপ্রথম সর্বজনীন সাধারণ বিক্রেতার দিকে লক্ষ্য রেখে চলচ্চিত্রগুলির সাথে জড়িত।
অ্যালবার্ট ব্রুকস ফিল্মে আপনি খুব কমই কোনও স্ল্যাপস্টিক দেখতে পাবেন, যখন ডায়ালগটি থিয়েটারে তাদের পথ খুঁজে পেতে পারে এমন কিছু স্বতন্ত্র "আলাপচারিতা চলচ্চিত্রগুলির" মতো অত্যাচারী হবে না।
তার চরিত্রগুলি নিজেদের মধ্যে খুঁজে পাওয়া যায় এমন পরিস্থিতিগুলি আমরা প্রায়শই সনাক্ত করতে পারি, তবে আমরা যদি না পারি তবে ব্রুকগুলিতে তাদের আরামদায়ক করার প্রতিভা রয়েছে, এবং তাই আমরা হাসি।
তের এবং জিম ক্যারেরি ভক্ত সম্ভবত অ্যালবার্ট ব্রুকস চলচ্চিত্রটি খুব মজার মনে করবে না, তবে আমরা সম্ভবত টেলিভিশনে যা খুঁজে পেতে পারি তার চেয়ে বেশি কিছু সন্ধান করতে চাই।
সহজভাবে রাখা, brooks 'কমেডি বুদ্ধিমান হয়।
মা আলবার্ট ব্রুকসের সর্বশেষ ছবি, এবং এটি হতাশ হয় না।
brooks জন হেন্ডারসন, একটি মধ্য বয়স্ক বিজ্ঞান কথাসাহিত্য লেখক মাত্র তার দ্বিতীয় বিবাহবিচ্ছেদ বন্ধ আসছে।
তিনি ডেটিং এ একটি প্রচেষ্টা করে তোলে, কিন্তু দুর্ভাগ্যবশত ব্যর্থ হয়।
তারপরে তিনি তার ভাই জেফ (রোববার) সঙ্গে ডিনার করেছেন, একটি সফল স্পোর্টস এজেন্ট যিনি আদর্শ জীবনযাপন করেন।
Jeff একটি ভাল কাজ, একটি প্রেমময় পরিবার, এবং সব, তাদের মায়ের beatrice (ডেবি Reynolds) সঙ্গে একটি উষ্ণ সম্পর্ক আছে।
ডিনারের পর, জন জেফ এবং বিট্রিসের মধ্যে একটি টেলিফোনে কথোপকথন সাক্ষী করে, এবং একই সময়ে বিস্ময়কর এবং দ্বিধাগ্রস্ত ডায়ালগ কীভাবে তার দ্বারা অসুস্থ হয়।
তুলনামূলকভাবে, বিট্রিস সর্বদা যোনা ও তার ক্যারিয়ারের সাথে তার সাথে কথা বলার সময় তার ভুলের দিকে ইঙ্গিত দেয় এবং জন তাকে সঠিকভাবে ফেরত দেয়।
তাদের কথোপকথনের শেষে, যেখানে বিট্রিইস শুধু জনের জীবনকে বাদ দিয়েছিল, সে বলে, "আমি তোমাকে ভালোবাসি," এবং জন জবাব দিয়ে বলল, "আমি জানি তুমি মনে কর।"
ব্যাপারটি হল, বিট্রিস তার সমালোচনার সাথে অতিরিক্ত হয় না, বরং পরিবর্তে তাকে সেই মাতৃগর্ভে দান করে যা নিট-পিকিং এবং অপরাধ লোডিংয়ের সামঞ্জস্য।
এটা এমন কিছু যা যা কিছু যায়, "হ্যাঁ, প্রিয়, আমি মনে করি তুমি এটা আশ্চর্যজনক করেছ, কিন্তু ...।"
মনে হচ্ছে যেন সে কিছুই খুশি করে না।
সর্বদা বড় কিন্তু আছে।
জন বিশ্বাস করেন যে তার মায়ের কোনভাবেই নারীর সাথে তার ব্যর্থ সম্পর্কের সাথে সম্পর্কযুক্ত হয়, তারপরে বৈধতার প্রয়োজনের কারণে তার ত্রুটিযুক্ত স্ব-সম্মানের কারণে, অথবা সম্ভবত অচেনাভাবে সে এমন মহিলাকে খুঁজে বের করে, যারা তাকে তার মায়ের কাছে অস্থিরভাবে স্মরণ করিয়ে দেয় ।
তিনি এই উপসংহারে এসেছেন যে, তার সমস্যাগুলি তার শৈশবের বাড়ীতে মূলত রয়েছে, তারপরে তিনি কিছুটা অনুভূতি বের করার জন্য তার মায়ের সাথে আবার ফিরে যেতে হবে এবং তার দ্বারা কেন তার জীবনটি সমাধান করা যায়। উপায় এটা।
"একটি মহান পরীক্ষা", তিনি এটা কল।
brooks 'মজার নিজস্ব ব্র্যান্ড সত্যিই এই ছবিতে shines, বিশেষ করে মিথ্যায় জন তার মা সঙ্গে আছে।
এমন একটি দৃশ্য যেখানে জন তার মায়ের বাড়ীতে এসে পৌঁছেছে এবং সসিলিটোতে লস দেবদূতদের কাছ থেকে পরিচালিত করার পর এবং "মহান পরীক্ষা" সম্পর্কে তার মায়ের কাছে ব্যাখ্যা করার পর, বিট্রিইস জিজ্ঞেস করে, "এখন আবার আমাকে ব্যাখ্যা করুন কেন আপনি না একটি হোটেলে থাকতে চান। "
তিনি এখনও এটি পেতে না, এবং এটি একেবারে আনন্দদায়ক।
একই দৃশ্যের ক্ষেত্রে, তার জীবনের মাটিতে একটু নজর আসে যখন সে তাকে খাবার খাওয়ানোর চেষ্টা করে যা আর তাজা হয় না।
তিনি দৃশ্যত প্রচুর পরিমাণে ক্রয় করেন এবং লেটুসটি নামানো না হওয়া পর্যন্ত এবং শেরবেটের উপর ঝাঁপিয়ে পড়ার আগ পর্যন্ত এটি ফ্রিজ করে।
যখন জন শেরবেটের উপর বরফটি তুলে ধরেন, তখন বিট্রিস তাকে প্রতিরক্ষামূলক গ্লজ সম্পর্কে চিন্তা না করার নির্দেশ দেন।
"আপনি বরফ নামকরণ করেছেন?"
জন জিজ্ঞাসা।
তিনি বিটরাইস রেফারেন্সে রাখে এমন আইটেমগুলির বিভিন্ন রকমের অবাক হয়েছেন, যেমন পনিরের বিশ পাউন্ড ব্লক।
"ফ্রিজারটি একটি ভাল আবিষ্কার ছিল," জন বলেন, "কিন্তু এটি সবকিছুর জন্য ব্যবহার করা উচিত নয়।
এজন্যই রেফ্রিজারেটরের চেয়ে ছোট। "
এটা আমাদের বেশিরভাগ অদ্ভুত পরিচিত খুঁজে।
brooks অ sequitur নিযুক্ত সময়ে একটি মাস্টার।
উদাহরণস্বরূপ, আপনার জীবনকে রক্ষা করার জন্য, তার এবং মেরিল স্ট্রিপের চরিত্রগুলি একটি কমেডি ক্লাবের সাথে আলোচনা করে।
যখন তারা শেষ হয় এবং বাইরে চলে যায়, তখন সেগুলি মঞ্চে কৌতুকের মধ্যে পড়ে যায়, যা তার পঞ্চাশ লাইন সরবরাহ করার সময়েই হয়, "এবং তাই নৈতিক, যদি আপনি বাহিরে যেতে চান, বাইরে যান!"
আপনি কি জানেন যে কৌতুকটি কি ছিল না কারণ আপনি সমগ্র দৃশ্যের সময় তাকে শুনতে পারতেন না, তবে পরবর্তী পাঁচ মিনিটের জন্য আমি হেসে হেসেছি, এটি প্রসঙ্গের বাইরে ছিল।
এই ছবিতে, ব্রুকগুলি একটি দৃশ্যটি খুলতে বা বন্ধ করতে কয়েক বার একই কৌশল ব্যবহার করে।
আমি তাদের ছেড়ে দিতে চাই না, কিন্তু তারা অতীতে যেমন কাজ করে ঠিক তেমনই বলার জন্য যথেষ্ট।
তার মায়ের সাথে থাকার জন্য যোনের উদ্দেশ্য শিখতে হয়, এবং শ্রোতাদের মতোই আমরা তার সাথে সঠিকভাবে শিখি।
তার মায়ের সাথে শুরু করার চিত্তাকর্ষক ধরন নয়, কিন্তু জন তার সাথে আরও বেশি সময় কাটায়, আমরা তার ব্যক্তিত্ব এবং তার জীবনধারা সম্পর্কে তার কিছু শিখি যা তার গভীরতা দেয়।
বিট্রিসের চরিত্রটি দেখলেই একেবারে মজার মতো উপভোগ্য হয়।
স্ক্রিনে, ব্রুকস এই ধরনের চরিত্রটি খেলে একটি চমৎকার কাজ করে: আপনি অনুভব করেন যে তিনি প্রায়ই বিশ্বাস করেন যে তিনি এক উন্মাদ বিশ্বের একমাত্র সরল ব্যক্তি।
একদিকে, তিনি ক্যাচ -২২ এর মতই অনেক বেশি, মনোভাবের সাথে কিছু আশা করেন।
Beatrice নিখুঁত ডিবাবী reynolds ভোটদান।
তিনি স্বাচ্ছন্দ্য সঙ্গে অংশ অনুমান, এমনকি চলন্ত এবং একটু ধীরে ধীরে কথা বলা, এবং খুব আরাধ্য তাই তার চরিত্র পাগল পেতে কঠিন।
এই শুধুমাত্র শ্রোতা হতাশ জন তার সাথে আচরণ করার সময় অনুভব ভাগ করে তোলে।
তার প্রথম পছন্দ হিসাবে, ব্রুকরা মূলত বিট্রিস খেলার জন্য অভিনয় অবসর গ্রহণ থেকে অভিনন্দন জানাতে চেয়েছিলেন, কিন্তু সাবেক অভিনেত্রী এবং প্রথম মহিলা তার স্বামীকে ছেড়ে যেতে পারেনি, যিনি আল্জ্হেইমের রোগের লক্ষণ দেখাতে শুরু করেছিলেন।
যেটি ঠিক একই রকম হতে পারে, যেহেতু রেনল্ডগুলি চরিত্রটিকে একটি নরমতা দেয় যা এটি অত্যন্ত বর্ধিত করে।
রব আগামীকালও ছোট ভাইকে খেলতে ভাল কাজ করে, যিনি সবসময় মায়ের প্রিয় ছিলেন এবং নিজের কাজের ও পরিবারের সব সাফল্যের জন্য ধীরে ধীরে মামার ছেলে হিসাবে উন্মুক্ত হন।
এই সিনেমাটিকে আরও ভাল হওয়ার থেকে পিছনে রেখে একমাত্র জিনিস হল প্লট গর্তের একটি দম্পতি।
একটি কঠিন সংযোগ সত্যিই জন এর যন্ত্রণার মধ্যে এবং তার মা সঙ্গে বসবাস করার তার কারণ মধ্যে তৈরি করা হয় না।
উপরন্তু, পরীক্ষার শেষ ফলাফলগুলি অবশ্যই লক্ষ্যযুক্ত লক্ষ্যগুলির সাথে ঝাঁকুনিপূর্ণ নয় এবং যদিও এটি হতাশাজনক চিত্রনাট্য হতে পারে, তবে আপনি এই লোকটিকে কীভাবে পাগল হতে পারেন? :
বিট্রিসঃ আপনাকে অবশ্যই ভাবতে হবে যে আমি কোন ধরনের নির্বোধ।
জনঃ না, আমি মনে করি তোমার কেউ মনে করে যে আমি একটি মরদেহ।
beatrice: ভাল, এটি এক এক নিতে লাগে।
