richard gere আমার প্রিয় অভিনেতা এক নয়।
যাইহোক, আমি আদালতের নাটক পছন্দ করি, এবং এই ছবিটি একটি সুযোগ নিতে যথেষ্ট ভাল লাগছিল।
আমি হতাশ ছিলাম না।
এটি একটি দুর্দান্ত চলচ্চিত্র ছিল না, তবে এটি আকর্ষণীয় ছিল এবং বেশ কয়েকটি অপ্রত্যাশিত মোড় নেয়।
এক জিনিস: শিরোনাম সঙ্গে কি?
এটি শুধুমাত্র অত্যন্ত ভুলে যাওয়া নয়, এটি আসলেই আমার কাছে যতটুকু নির্ধারণ করতে পারে, চলচ্চিত্রের সাথে অনেক কিছু করার নেই।
দীর্ঘদিন ধরে, সম্ভবত এটি চলচ্চিত্রটিকে ক্ষতিগ্রস্ত করবে, কারণ মানুষ এটি মনে করতে বা মনে রাখতে পারবে না।
মার্টিন vail (Richard Gere) একটি grandiose প্রতিরক্ষা অ্যাটর্নি হয়।
মাফিয়া পুরুষ ও মাদকদ্রব্যকারীদের মতামত (সফলভাবে) সমৃদ্ধ স্কাম পাশাপাশি চলে যাওয়া অর্থ এবং খ্যাতিকে তিনি ভালবাসেন।
একবার তিনি দেখেন যে একজন বিশিষ্ট চিকোগো আর্কবিশপ অভিযুক্ত হত্যাকারী একজন শিশুর মুখোমুখি পরিবর্তনকারী ছেলে, সে ক্ষেত্রে সে চায় যে সম্ভবত সে তার প্রেসের জন্য।
আমরা শীঘ্রই প্রসিকিউটর বরাদ্দ একটি প্রাক্তন প্রেমিকা, Janet venable (লৌরা linney) খুঁজে বের করতে।
নিজেকেই একজন প্রাক্তন প্রসিকিউটর এবং নিজেকে এবং জেলা অ্যাটর্নির মধ্যে উত্তেজনাের কারণে প্রস্থান করেছেন, জন মাহনি (টেলিভিশনের ফ্রেসিয়ারের পিতা) দ্বারা খুব ভাল অভিনয় করেছেন।
চলচ্চিত্রে ডাইকোটিমি একটি অন্তর্নিহিত থিম আছে: মানুষের পাবলিক মুখ, এবং ব্যক্তিগত মুখ আছে।
আমরা খুনী আর্চবিশপ, অভিযুক্ত, এবং, সবচেয়ে দৃঢ়ভাবে, প্রতিরক্ষা অ্যাটর্নি martin vail মধ্যে এই দেখতে।
richard gere একটি মোটামুটি ভাল কাজ করে।
প্রথমত, তিনি একটি অর্থ মনে করেন- এবং মনোযোগ দখলকারী আইনজীবী, সত্য বিবেচনা না করে।
কিন্তু আমরা অন্য দিকে দেখি, কারণ তিনি ন্যায়বিচারের খোঁজী হয়েছেন এবং তার ক্লায়েন্টকে বিশ্বাস করতে আসে।
বিচারক হিসেবে আলফ্রে কাঠার্ড, সক্ষম, যদিও কিছুক্ষন একটি মান ভূমিকা নষ্ট।
লৌরা লিন্নিও ভ্রমণকারীর কাজ করেন; কিছুই দর্শনীয়, কিন্তু গ্রহণযোগ্য।
vail সঙ্গে তার সম্পর্ক বিশ্বাসযোগ্য হয়; তাদের মৌখিক বেড়া ফিল্ম যোগ করে।
অভিনেতা যিনি vail এর তদন্তকারী (দুর্ভাগ্যক্রমে, আমি তার নাম মনে রাখবেন না) বেশ ভাল।
তার মহিলা সহকারী (তিনি খুব পরিচিত লাগছিল, কিন্তু আমি তাকে দেখেছি যেখানে আমি মনে করতে পারেন না) এছাড়াও সক্ষম, কিন্তু অস্পষ্ট।
ফিল্ম সেরা অভিনয় Edward Norton দ্বারা ছিল।
তিনি চমৎকার ছিলেন, কারণ ভীতু বেদী-ছেলেটি "স্টিকার মাইক এর কসাই ছেলে" অভিযুক্ত করেছিল।
আমি চক্রান্ত গভীরতার দ্বারা প্রভাবিত ছিল; লাল-হরিণ, এবং মৃত-শেষ, একটি কম ফিল্মে একটি প্রত্যাশিত শেষ হতে হবে।
আমি চক্রান্তটি মুছতে পছন্দ করি, এবং বেশিরভাগ সহযোগী অক্ষরগুলি আমি পছন্দ করি, এইভাবে আমি প্রাথমিক ভীতিকে সম্মানজনক বি + রেটিং প্রদান করি।