"যখন আপনি জেল থেকে বের হন, আপনি তাকে হত্যা করতে পারেন।"
Ashley জাড অভিনয়, টমি লেই জোন্স, ব্রুস গ্রিনউড।
সেরা আর .
দ্বিগুণ ঝুঁকি একটি লুরড, prepostrous থ্রিলার যে বছরের সবচেয়ে উপভোগ্য এক।
এটি একটি অপ্রতিরোধ্যভাবে নিষ্ঠুর, আনন্দদায়ক অরাজক, হাইপার্টিঅ্যাক্টিভ কর্মী যার একটি মিশন রয়েছে এবং এটি থেকে কখনও বিচ্ছিন্ন হয় না।
এখানে একটি মুহূর্ত নেই যখন স্ক্রিনের ঘটনাগুলি প্লটের উপর সরাসরি প্রভাব ফেলতে পারে না; চলচ্চিত্রটি একবার চলে গেলে এটি কখনো থামবে না।
এটি ক্ষয়ক্ষতির মহিলা সংস্করণ হিসাবে ব্র্যান্ডেড হয়েছে এবং এটি সম্ভবত চক্রান্তটির সঠিক মূল্যায়ন, তবে 1993 সালের অ্যান্ড্রু ডেভিস / হ্যারিসন ফোর্ড সহযোগিতার পাশাপাশি এই চলচ্চিত্রটিও তার সমতুল্য ছিল না, তারপরে তারকা টমি লেই জোন্স উপস্থিত ছিলেন।
এমনকি চরিত্র পরিচিতি সঙ্গে বিরক্ত না, পরিচালক ব্রুস Beresford পেতে যান থেকে গ্যাস পেডাল মেঝে এবং ব্রেক খুঁজে না।
আমরা একসঙ্গে, দ্রুতগতিতে, libby এবং নিক প্যারাসন (যথাক্রমে Ashley জাড এবং ব্রুস গ্রিনউড) দেখা, একটি সুখী সুখী বিবাহিত দম্পতি, একটি ছেলে ম্যাটি, বয়স 4 সঙ্গে। তারা এক রাতে একটি সিলবোটে বেরিয়ে যায়, এবং কিছু রকিনের সেক্সের সময় পরে, তারা ঘুমাতে যায়।
libby একটি অদ্ভুত শব্দ শুনতে, জেগে ও আবিষ্কার করে যে তিনি রক্ত ​​দিয়ে আবৃত হয়।
সে উপরের ডেকের লাল পাড়ায় অনুসরণ করে, যেখানে সে ছুরি খুঁজে পায় এবং বিস্ময়ের বাইরে, এটি তুলে নেয়।
যে সুবিধাজনক মুহুর্তে, উপকূলের পাহারাদার দেখায় এবং libby গ্রেফতার করা হয়।
তার আইনজীবী, বন্ধু, আদালতে প্রতিরক্ষা রাখে, কিন্তু যদিও আমরা জানি যে তিনি নির্দোষ, তার বিরুদ্ধে প্রমাণ খুব বাধ্যতামূলক।
তার বন্ধু তার পুত্র গ্রহণ করে এবং সে কারাগারে যায়।
একবার কারাগারে, সে তার বন্ধুর কাছে ফোন কল করে।
তার বন্ধু তার ছেলে ফোন দেয়।
নিক রুম মধ্যে পায়চারি করা।
সামান্য মাতাল screams "বাবা!"
ফোন মৃত যায়।
মুক্তিযোদ্ধা বুঝেছেন যে যে ব্যক্তিকে হত্যা করার জন্য তাকে কারাগারে রাখা হয় সেও মৃত নয়।
তাকে একজন বন্দী / সাবেক আইনজীবীর কাছ থেকে কিছু পরামর্শ দেওয়া হয়, যিনি তাকে বলেছিলেন যে যেহেতু রাষ্ট্রটি ইতিমধ্যেই তার স্বামীকে হত্যা করার দায়ে দোষী সাব্যস্ত করেছে, তারা আবার একই অপরাধে তাকে দোষী সাব্যস্ত করতে পারে না, অর্থাত্ যখন সে প্যারলড হয়ে যায় তখন সে তাকে হত্যা করতে পারে এবং তারা তাকে স্পর্শ করতে পারছি না।
একটি অদ্ভুত সময় অল্প পরিমাণ পরে, তিনি প্যারোল খুঁজে পায়।
তাকে প্যারোল অফিসার ট্রেভিস লেহম্যান (টমি লে লে জোন্স) -এর আদেশের অধীনে, সাম্প্রতিক প্যারালেসের সাথে একটি বাড়িতে বাস করতে পাঠানো হয়।
তিনি তার স্বামীকে খুঁজে বের করার এবং তার পুত্রকে ফিরে পেতে একটি মিশনে সেট করেছেন, যা প্রত্যাশিত হওয়ার চেয়ে অনেক বেশি কঠিন হয়ে ওঠে।
তিনি নিউ অরলিন্সের সব জায়গায় তাকে ট্র্যাক করে তোলেন যেখানে তিনি খুঁজে পেলেন যে তিনি দীর্ঘদিন ধরে তার বান্ধবী এবং তার পুত্রের "গ্রহণকারী "কে হত্যা করেছেন।
ডবল বিপত্তি বৈধভাবে মিথ্যা যে একটি ধারনা উপর ভিত্তি করে।
একই অপরাধে দুবার কাউকে দোষী সাব্যস্ত করা যাবে না বলে এই আইনটি অনুমান করে যে এটি একই অপরাধ: একই সময়, একই স্থান, একই পরিস্থিতিতে।
এটা গুরুত্বপূর্ণ মত না।
এটি একটি rollickingly ভাল থ্রিলার হয়; তীব্র, উত্তেজনাপূর্ণ, দ্রুত এবং অগ্নিশর্মা।
এটা নির্বোধ ঠিক, কিন্তু এই ধরনের ছবি আপনি শুধু প্রশ্ন করেন না।
কিছু ছবিতে, সম্ভাব্যতা সবকিছু।
দ্বিগুণ ঝুঁকি, তবে, ইন্দ্রিয়ের সাথে উদ্বিগ্ন নয়: এটির একমাত্র উদ্দেশ্য বিনোদন করা, এবং এটি করা হয়।
Judd একটি কঠিন ভূমিকা মধ্যে ফিল্ম ব্যাপকভাবে সাহায্য করে।
এই তার ব্রেকআউট বক্স অফিসের কর্মক্ষমতা, এবং তিনি ভয়ঙ্কর।
তিনি একটি মাত্রিক ভূমিকা হতে পারে কি কিছু আবেগ নিয়ে আসে, যার ফলে চলচ্চিত্রটি তার সামান্য চেতনা দৃশ্য এবং অ্যাকশন সেট টুকরাগুলির সাথে বরাবর যেতে একটি ছোট আত্মা দেয়।
টমি লেই জোন্স মূলত ভূমিকায় একটি অস্কার জিতেছেন এমন ভূমিকাটি পুনর্ব্যক্ত করে, তবে চলচ্চিত্রটি তার পাথরের মুখোমুখি বুদ্ধিমত্তার সদ্ব্যবহার করে।
ধন্যবাদ, খুব দ্বিগুণ বিপত্তি libby এবং travis মধ্যে একটি রোম্যান্স উন্নয়ন থেকে বিরত থাকুন; একটি উপপত্নী যা সংক্ষেপে ফিল্ম এর গল্প সঙ্গে হস্তক্ষেপ করা হবে।
এটি সেই সিনেমাগুলির মধ্যে একটি যেখানে পুলিশ খারাপ ছেলেরা, এবং আমি এতে অসুস্থ পরিতৃপ্তি গ্রহণ করেছি।
কার্যধারার চরম অরাজকতা বিস্ময়কর কিছুই ছিল না, যেমন অ্যাশলি জাড বইয়ের প্রতিটি কর্তৃপক্ষের চিত্র থেকে বেরিয়ে এসেছিলেন।
হিরো পুলিশ, বর্বর ফবি এজেন্ট এবং আমেরিকান আইনি ব্যবস্থার গুণাবলীর সব আদর্শবাদী হলিউড বৈশিষ্ট্যগুলির পরে, এটি এমন একটি চলচ্চিত্র দেখতে অসাধারণ যে এটি তাদের ব্যর্থতার প্রতি আগ্রহ প্রকাশ করে, যা তাদের অস্পষ্টতা প্রদর্শন করে না।
দ্বিগুণ বিপদ সত্যিই ভাল, তবে এটি পুরষ্কারের সাথে স্মরণ করা বা স্বীকৃত হওয়া ভাল নয়।
এটি সেই চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি যা মস্তিষ্কের বন্ধ হয়ে যাওয়া ভালভাবে দেখা যায়, অন্যথায়, আপনার মস্তিষ্ক আপনার অভিজ্ঞতাকে ধ্বংস করে ব্যস্ত হবে।
এটি একটি থ্রিলার যা স্মার্ট বা সম্ভাব্য হওয়ার সাথে সংশ্লিষ্ট নয়।
পরিবর্তে এটি কর্মের সব মনোযোগ বিচ্ছিন্ন করে, যা এই বছর, দ্বিতীয় কেউ।