আমি আশা করি যে আপনি বাণিজ্যিক বিজ্ঞাপনে যা দেখেন তার তুলনায় নতুন স্টার ওয়ার কিস্তিতে আরও কিছু আছে তবে তা নেই।
জর্জ লুকাস বিজয়ী, বিশেষ প্রভাব-আবদ্ধ flicks কrafিং একটি বিশেষজ্ঞ এবং তিনি আবার এটি করেছেন।
আমি বড় পর্দায় দেখেছি এই প্রথম তারকা যুদ্ধ ফিল্ম, তাই, অবশ্যই, আমি ভিডিও তিনটি মূল পর্ব দেখেছি চেয়ে প্রভাব অনেক বেশী ছিল।
ভৌতিক বিপদ সম্পর্কে বাধ্যতামূলক কি তার নিষ্পত্তিযোগ্য গল্প নয়, তবে এর আশ্চর্যজনক দৃশ্য।
মূলত, চলচ্চিত্রের চক্রান্ত দুটি গ্রহের মধ্যে বাণিজ্য বিরোধের কেন্দ্রস্থলে অবস্থিত।
কুই-গন (লিয়াম নিসন) এবং তার তরুণ অভিভাবক ওবি-ভান কেনোবি (ইয়ান ম্যাগিগিগ্রর) অ্যানিমেটেড জার-জার বিঙ্কের সাথে যুদ্ধের ফলে যে জগাখিচুড়ি হতে পারে তা ঠিক করার জন্য সেট করেছেন।
যখন তাদের জাহাজ ভেঙ্গে যায় এবং তারা হিংস্র হয়, তখন তারা একটি ছোট ছেলে, আনাকিন স্কাইওয়ালকার (জেক লয়েয়ড) এবং তার দাসী মা খুঁজে পায়।
কুই-গন দৃঢ়ভাবে বিশ্বাস করেন যে আনাকিন জেদী মহিমা জন্য নির্ধারিত হয় এবং অবিলম্বে তাকে তার উইং অধীনে লাগে।
কুই-গন এর জাহাজ ঠিক করার জন্য সরঞ্জামটি পাওয়ার জন্য, অ্যানাকিন একটি হৃদয়-পাউন্ডিং পড্রেস, ফিল্মের হাইলাইটগুলির মধ্যে একটিতে অংশগ্রহণ করে।
তবে, কিছু অজানা ক্রীতদাস ছেলেকে ভবিষ্যতের দায়িত্ব দেওয়ার ব্যাপারে সবারই সন্দেহ।
এদিকে, রাণী আমিল্লা (নাটালি পোর্টম্যান) হতাশ এবং বুদ্ধি শেষ হয়ে গেলে না? ve এবং তরুণ এবং তার কাঁধে এত দায়িত্ব হচ্ছে।
ফিল্মে কোনও আবেগের দৃশ্য নেই- এমনকি যখন আমরা জানতে পারি যে আনাকিন জাদির প্রশিক্ষণ শুরু করার পিছনে তার ক্রীতদাস মা রেখে যাবেন, তখন পুরো চলচ্চিত্রের উত্তেজিত উত্তেজনার কারণে পোকামাকড়ের আকারে নির্মমতার সৃষ্টি হয়।
এটি প্রমাণ করে না যে ফ্যান্টম হেনেসটি দুর্বলভাবে তৈরি করা হয় উজ্জ্বলভাবে তৈরি করা।
সমস্ত তারকা যুদ্ধের ছায়াছবিগুলিতে, আমরা যে শ্রোতাদের সাথে শনাক্ত করতে পারি, সেগুলি সাধারণত নিল, কিন্তু চলচ্চিত্রগুলি খাঁটি উপভোগের জন্য নয়, উত্সাহের উদ্দেশ্যে নয়।
চলচ্চিত্র দেখার মজা থাকা সত্ত্বেও, ফ্যান্টম বিপদ ত্রুটি ছাড়া হয় না।
প্রারম্ভিকদের জন্য, আমাদের দুর্নীতিগ্রস্ত, মরক্কর চরিত্র জার-জার দ্বিঙ্ক রয়েছে, যারা তারকা যুদ্ধ গ্ল্যাক্টিক সমাজ এবং দর্শকদের জন্য হুমকি বলে মনে করা উচিত।
কি একটি klutz!
জর্জ লুকাসা একটি মজার চরিত্র তৈরি করার চেষ্টা করেছিলেন, যাকে বলা যায়, যোদা, আর 2-ডি 2, বা সি -3-পো, কিন্তু, তার প্রচেষ্টা নিরর্থক ছিল।
দ্বিতীয়ত (আপনার দৃষ্টিকোণটির উপর নির্ভর করে এটি ভাল বা খারাপ হতে পারে), চলচ্চিত্রের বায়ুমণ্ডল পূর্ববর্তী তিন তারকা যুদ্ধ কিস্তির পরিচিত কমিক-বইয়ের অনুভূতি থেকে আলাদা।
এটি সম্ভবত এই চলচ্চিত্রের চক্রান্তের জটিল জটিলতার জন্য এবং এখানে ব্যবহৃত চাক্ষুষ প্রভাবগুলির উচ্চতর পরিমাপের কারণে।
সিনেমা মহাকাব্য অনুপাতের জন্য পৌঁছানোর বলে মনে হচ্ছে।
আমি অভিনয় সম্পর্কে অনেক কিছু বলতে পারছি না, যদিও অভিনয় কখনোই আপনি কোনওরকম তারকা যুদ্ধ চলচ্চিত্র দেখেনি।
যাইহোক, পারফরম্যান্সের একেবারে কোন pizzazz আছে- তারা সহজবোধ্য এবং, কখনও কখনও, stale।
Natalie পোর্টম্যান একটি মহান উপস্থিতি আছে, কিন্তু রানী amidala হিসাবে তার পালা রাণী একটি stoic, unfeeling করে তোলে? ইন্জিমা।
বাণিজ্য বিপত্তি গুরুত্বের কিছু আমাদের বিশ্বাস করতে আমরা তার কর্মক্ষমতা সম্মুখের রাখা যাবে না কিছুই নেই।
জ্যাক লয়েয়ড এখানে একমাত্র অভিনেতা যিনি স্পষ্ট স্পাঙ্কের আউন্স করেছেন।
অনিবার্য ত্রুটিগুলির সত্ত্বেও, চলচ্চিত্রটি উপভোগ করার জন্য অনেক কিছু আছে।
চূড়ান্ত ক্রমগুলির উচ্চাকাঙ্ক্ষিত উত্তেজনাটি সাম্রাজ্যকে ক্লাইমেটিক দৃশ্যে পিছনে ফেলে জনপ্রিয়তা অতিক্রম করে না, তবে তারা তাদের নিজস্ব রীতিতে আশ্চর্যজনক এবং উপভোগ্য-আপনার-সীট মজা।
ফিল্ম তাকান একটি ধন।
চাক্ষুষ প্রভাব বিস্ময়কর 99। 8% সময়-ভীতিপ্রদর্শনকারী, মুখ-খোলার, ভূগর্ভস্থ শহরগুলির চোখে চোখে পড়ার দৃশ্যটি উত্পাদন নকশা এবং বিশেষ প্রভাব প্রতিভা থেকে ছোট নয়।
1 99 7 সাল থেকে পঞ্চম উপাদানটি এমন একটি চলচ্চিত্র হিসাবে দৃশ্যমান আচরণের মধ্যে ড্রেচেড হয়েছে।
উৎপাদন নকশাটি পঞ্চম উপাদান, পূর্ববর্তী তারকা যুদ্ধের চলচ্চিত্র, কুব্রিকের 2001, এমনকি ফ্রিটজ ল্যাঙের ক্লাসিক নীরব মহানগরীর স্মরণীয়।
তবে, সব সেট তাই মূল।
আসল তারকা যুদ্ধের চলচ্চিত্রগুলি এই চলচ্চিত্রের ভিজ্যুয়ালগুলির গ্র্যান্ডওউর সাথে মেলে না এবং দর্শকদের জন্য এটি অত্যন্ত পরিতৃপ্তিদায়ক - এটি আসন্ন পর্বের জন্য আরও বেশি কিছু আশা করে।
পরিধান অসাধারণ এবং তাদের উপর জিন-পল gaultier লিখিত আছে।
সোনা-সূচিকর্ম এবং পালক, বা জেডিসের সাধারণ বাদামী ইউনিফর্মের সাথে সম্পন্ন তার রাণী আমাদালের দৈত্য পোশাকটি, পোশাক পোশাক ডিজাইনার অসহায়তার সাথে প্রতিভাটি জুড়ে দিয়েছেন।
পোশাক সিনেমা দেখার সত্য আনন্দ এক।
জন উইলিয়মের স্কোরের জন্য, আমি মনে করি না যে সে জটিল বা শক্তিশালী হিসাবে কাজ করেছে? আমি এমনকি মনে করতে পারেন না।
এটা তার schindler এর তালিকা স্কোর এবং চোয়াল হিসাবে রোমাঞ্চকর এবং উজ্জ্বল হিসাবে মহাকাব্য হিসাবে।
এটি তার পূর্বের তিনটি চলচ্চিত্রের সংগীতগুলির বেঙ্গল হাড়গুলিকে অন্তর্ভুক্ত করেছে, কিন্তু উইলিয়ামস যোগ করেছে, সঙ্গীতটিকে আরো তীব্র এবং চলন্ত করেছে।
এই চলচ্চিত্রটিকে ঘিরে থাকা দুর্দান্ত হুপলা নিয়ে কী, উচ্চ প্রত্যাশাগুলি নিয়ে আসতে পারে এবং হতাশ হতে পারে।
চলচ্চিত্রে ঘৃণা করা খুব সামান্যই: এটি একটি খুব দক্ষ এবং দক্ষতার তৈরি ফ্লিক।
এটি সেরা "মজাদার" চলচ্চিত্র এবং সবচেয়ে বড় বড় বাজেটের চলচ্চিত্র আজ সবচেয়ে বেশি স্পষ্ট।
