এই সুন্দর প্রকৃতিতে, আনন্দদায়ক এবং সহজেই চলমান কমেডি, বিল মুররে (ghostbusters, 1984) ভয়ানক আবহাওয়া ফিল কনভার্স, যারা প্রতি বছর, punxsutawney পাঠানো হয়, পি। একটি, Groundhog দিন রিপোর্ট।
গাউডহগ দিবসের অনুষ্ঠানে একটি গহ্বরকে বাক্স থেকে বের করে আনা হয়, এবং যদি সে কোন ছায়া দেখতে না পায় তবে এটি একটি প্রারম্ভিক বসন্ত হবে।
ফিল সত্যিই অনুষ্ঠান ঘৃণা করে, এমনকি তার প্রযোজক রিটা (ম্যাকডওয়েল) তার মন পরিবর্তন করতে পারে না।
যাইহোক, ভাগ্যের ফিলের জন্য একটি নিষ্ঠুর কৌশল রয়েছে এবং তিনি পুনরায় ধীরে ধীরে এটি পছন্দ না হওয়া পর্যন্ত, ওভার ওভার ওভার গ্রাউন্ডগুড শুরু করেন এবং রিতা তার সাথে প্রেমে পড়ে।
Groundhog দিন একটি ভাল লেখা, মোটামুটি unoffensive এবং মজার কমেডি।
পর্দা লেখক, পরিচালক রামিস এবং ড্যানি রবিন, একটি মজার, উষ্ণ, কিন্তু কখনও overly senitmental কমেডি লিখেছেন।
যদিও ওভার ওভার পুনরাবৃত্তি একটি দিন মনে হতে পারে, পুরো ফিল্ম জুড়ে শ্রোতা মনোযোগ রাখা যথেষ্ট যথেষ্ট রসিকতা আছে।
রামিসের দিকও সাহায্য করে, এবং যদিও তিনি কোনো ফ্ল্যাশ ডিরেক্টর কৌশল চেষ্টা করেননি তবে চলচ্চিত্রটি বেশ ভালোভাবে পরিচালিত হয় এবং রসিকতাগুলি ভালভাবে সেট আপ করা হয়।
এবং সম্পাদনাটিও ভাল, বিশেষত যখন এটি দিনের এক অংশ দেখায় এবং আবারও, যখন ফিল যখন রিতার সাথে নিখুঁত রাতের চেষ্টা করে।
পারফরমেন্স এছাড়াও চমৎকার।
বিল মুরের মজার মজা, এবং সানন্দে থেকে খুশি তার ট্রানজিস্টন মসৃণ, এবং তার লাইন তার স্বাভাবিক স্মৃতি শৈলী বিতরণ করে।
অ্যান্ডি ম্যাকডওয়েল রিটা হিসাবে ভাল, যদিও কখনও কখনও তিনি ছবির কিছু অংশে খুব অল্প মিষ্টি।
দুটি নেতৃত্বের মধ্যে রসায়ন আছে, কৃতজ্ঞতা, অন্যথায় সমগ্র চলচ্চিত্র সম্ভবত অংশ নেবে।
ক্যামেরম্যান ল্যারি হিসাবে ক্রিস ইয়েলইটও মজার, যদিও আপনাকে তার বোকা স্টাইল পছন্দ করতে হবে, অন্যথায় আপনি এই চলচ্চিত্র জুড়ে তাকে ঘৃণা করতে যাচ্ছেন এবং এটি সামগ্রিকভাবে আপনার চলচ্চিত্রের উপভোগ কমিয়ে দেবে।
সমর্থক কাস্টগুলিও খারাপ নয়, স্টিফেন ত্ববোলস্কি হিলারিয়াসের সাথে ফিলস পুরাতন স্কুল সঙ্গী নয়েড রেইন্সন এবং এমনকি পরিচালক রামিস স্নায়ুবিজ্ঞানী হিসাবে পপিং করছেন।
প্রকৃতপক্ষে, এই চলচ্চিত্রের মধ্যে একটি কুৎসিত কর্মক্ষমতা নেই এবং এমনকি গ্রাউন্ডহগও ​​একটি গাড়ী চেজ জড়িত একটি মজার দৃশ্য পায়।
সামগ্রিকভাবে, গ্রাউন্ড হ'ল দিনে সত্যিই কোনও ভুল নেই।
এটা প্রায় নিখুঁত মনে হয়।
যাইহোক, চলচ্চিত্রটি মাঝে মাঝে কিছুটা সরল হতে পারে এবং কিছু লোক বার বার, ওভার, ওভার ওভার ওভার বার করে বিরক্ত হতে পারে।
এছাড়াও, একটি সঙ্গীত স্কোর অনেক নেই, এবং সেখানে সঙ্গীত বেশ খারাপ।
কিন্তু এই সমালোচনাগুলি খুব কমই দর্শকদের উপভোগকে প্রভাবিত করে।
সামগ্রিকভাবে, তারপর, গ্রাউন্ডহগ দিন একটি মজার, স্মার্ট, এবং কিছু হৃদয় জন্য সেখানে কিছু রুম আছে।
একটি চমৎকার কমেডি।
সামগ্রিক রেটিং = (