গাছ লাউঞ্জ আমার প্রিয় অভিনেতা স্টিভ buscemi এক থেকে পরিচালনামূলক আত্মপ্রকাশ।
তিনি স্যুপ, fargo, এবং জলাধার কুকুর মধ্যে স্মরণীয় কর্মক্ষমতা দিয়েছেন।
এখন তিনি লেখালেখিতে তার হাত চেষ্টা, নির্দেশ এবং একই flick সব অভিনয়।
টমি (বাসসেমি) স্থানীয় গাছের চারপাশে ঝুলন্ত "গাছ লাউঞ্জে" ঝুলছে এবং তার ভাইকে কষ্ট দেয়।
এটা স্পষ্ট তিনি একটি ক্ষতিগ্রস্ত।
কিন্তু তিনি বলেছিলেন, "এটা ভাল যে আমি একজন ক্ষতিগ্রস্থ এবং আমি জানি, আমি হতাশ এবং চিন্তা করছি না।"
ভাল করা .
তার চাচা মারা গেলে গল্পটা বন্ধ হয়ে যায়, এবং টমি, চাকরি না করে, আইসক্রিম ট্রাক চালানোর সিদ্ধান্ত নেয়।
আচ্ছা, সিনেমাটি তার সাথে 17 বছর বয়সী মেয়ে ডেবি (ক্লো সেভিগিনি) এবং তার প্রেমের আগ্রহ খুঁজে পেতে শুরু করে। । ।
আমি আমার প্রত্যাশা না পৌঁছানোর যদিও এই সিনেমা আলোট খুব পছন্দ।
আপনি তাকে fargo এবং reservoir কুকুর দেখা করেছি পরে, আপনি জানেন যে তিনি একটি ভাল পারফরমেন্স করতে সক্ষম।
আমি মনে করি তার ভাই, মাইকেল, তার প্রথম অভিষেকের জন্য একটি চমৎকার কাজ করেছেন।
জনাব . বসসেমি একটি পরিচালক হিসাবে ভাল ক্যারিয়ার বন্ধ!