আমি বাচ্চাদের গ্লাভস সঙ্গে বক্স না।
আমি ভালো খেলি না, আমি একজন চমৎকার লোক নই, এবং আমি কখনও কখনও কোনও চলচ্চিত্রে সহজেই যাই না।
আমি এটি একটি সিনেমা সমালোচক জন্য কিছু ধরণের নীতিশাস্ত্র একটি breech হতে বিবেচনা।
যাইহোক, আমি কিছু উপকার করি, এবং এইগুলি প্রায়শই এমন পয়েন্টগুলির আকারে আসে যা আমি শিল্পী সাহসী কারণে কিছু গোষ্ঠীকে হস্তান্তর করি।
রিগরমোর্টিস, চলচ্চিত্র নির্মাণকে উৎসাহিত করার জন্য কীভাবে অর্থের প্রয়োজন নেই তার আমার প্রধান উদাহরণ হচ্ছে উৎপাদন সংস্থা, প্রতিটি সময় এই পয়েন্টগুলির কয়েকটি পায়।
আমি এখনও, তাদের উপর সহজ হবে না।
তারা সম্প্রতি আমাকে আমেরিকা ত্রিভুজ (যা শুরু করে, বেশ চিত্তাকর্ষকভাবে, এই চলচ্চিত্রটি তৈরির সাথে আমেরিকাটিকে দুর্বল করার চেষ্টা করে না) দিয়ে তাদের নিচে একটি ভিএইচএস কপি পাঠিয়েছে।) এবং আমি আমার দিনের এক ঘন্টা অতিবাহিত করার সিদ্ধান্ত নিলাম এটা।
অনেক শহীদ বিখ্যাত লাইন, আমি কোন regrets আছে।
ভাল, আমি কিছু regrets আছে, কিন্তু যে পূর্ববর্তী বাক্য বিন্দু নয়।
এটির বিন্দু ছিল আমেরিকার সাথে একটি চলচ্চিত্র যা একটি সমালোচনামূলক দৃষ্টিকোণ থেকে সম্পূর্ণরূপে আমাকে হতাশ করে নি।
নিশ্চিত, সুপার 8 মিমি বা 16 মিমি পরিবর্তে ভিএইচএসের ঝুঁকিপূর্ণ ব্যবহার ছিল ব্যথা, এবং প্রাকৃতিক আলো পাবলিক অ্যাক্সেস চলচ্চিত্রগুলির জন্য সবচেয়ে বিরক্তিকর জিনিসগুলির মধ্যে একটি ছিল, তবে চলচ্চিত্রটি মোটামুটি উপভোগ্য ছিল।
আমেরিকার সাথে সরকারের সরকারী এজেন্ট, অযৌক্তিক হত্যাকান্ড এবং 1995 সালের আপেল কম্পিউটার মুনাফা রিপোর্টে অ্যামবোমারের ম্যানিফেস্টো থেকে সমস্ত কিছু নিয়ে উদ্বেগ রয়েছে।
রিগরমোর্টিসের পূর্ববর্তী চলচ্চিত্রগুলির মত আমি পর্যালোচনা করেছি, এটি একটি অফ-কটার হাস্যরস এবং বুদ্ধিমত্তা প্রদর্শন করে? অগণিত স্টুডিও ছায়াছবি ব্যর্থ যেখানে এটি আমাকে হাসা সফল।
এই চলচ্চিত্রটি দেখতে সবচেয়ে ভাল উপায় অগণিত ষড়যন্ত্রের চলচ্চিত্রগুলির একটি প্যারডি হিসাবে বিবেচিত হবে যা 80 এর দশকের প্যারানিয়ায় থেকে ডুবে গেছে।
তারা যেদিন শুরু করেছিল, তার থেকে একটি মৃত্যুর আন্দোলন, এই প্যারানোড 'থ্রিলার্স' সরকার সর্বদা কিছু ছড়িয়ে দিয়েছিল এবং একই পছন্দের শব্দ ছিল: 'রোসওয়েল। '
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে নিচে, লাইন `Roswell 'অত্যন্ত অনুপস্থিত।
প্রায় দশ মিনিট চলমান সময়, আমেরিকা সহকারে নিখুঁতভাবে প্রতিটি clich sidesteps সঙ্গে? যে ষড়যন্ত্রের ছায়াছবিগুলি পতিত হয়েছিল, একই সময়ে তাদের সমালোচনা করে এবং আমাদের মজার এবং স্মরণীয় অক্ষর দেয়।
আবার, আমি এমন সিনেমা দেখেছি যা দুই ঘন্টা ধরে চরিত্রের সাথে চলে গেছে, যার সম্পর্কে আমি কম যত্ন নিই না।
পূর্বে যেমন বলেছিলেন, চলচ্চিত্রটি একটি ফেডারেল এজেন্ট (পিটার রোচ), একটি আচ্ছন্ন গ্রন্থাগারিক (মেরি স্টিভেনস), একটি রহস্যময় ব্যক্তি (জো কাক্জকোস্কি), এবং গ্রন্থাগারের মধ্যে চুপ করে থাকা দুটি মানুষ (লুঠ শেহম্যান, কেভিন ফুল) নিয়ে উদ্বেগ প্রকাশ করে।
চক্রান্ত: সমস্ত অরাজকতার রহস্য সম্বলিত একটি বই লুকানো আছে? একটি পাবলিক লাইব্রেরি যেখানে এটি সব দ্বারা দেখা যাবে।
সেখানে থেকে আমরা একটি আনন্দদায়ক প্যারডি মধ্যে যান।
ফেডারেল এজেন্ট সত্য পরিবর্তন করার সার্বভৌম অধিকার দাবি করে, গ্রন্থাগারিক বইয়ের পবিত্রতা সম্পর্কে একটি diatribe যায়।
আমরা নিছক নির্বোধ jokes এ আমাদের হাসিখুশি সময় অতিবাহিত করি যা কাস্টের কোচিংয়ের অভাব বিবেচনা করে খুব ভাল সঞ্চালিত হয়।
যদিও অভিনেতা এবং অভিনেত্রী ছোট ভূমিকা পালন করে এবং 'নাম না' তে একটি সম্পূর্ণ নতুন অর্থ প্রদান করে, তবে এটি হ'ল হলিউডের যে অর্ধেক ক্র্যাফের চেয়ে কম কৌতুকের চেয়ে কম কৌতুকের মতো ভাল পারফরম্যান্স প্রদান করে এমন কোন নামহীন ব্যক্তি হওয়া পর্যন্ত শেষ হয় আউট।
একবারের জন্য, আমার কাছে এমন কোনও url নেই যা আমি আপনাকে অনলাইনে চলচ্চিত্রটি কোথায় খুঁজে পাব সে সম্পর্কে আপনাকে জানাতে চাই।
আমি কেবল বলতে পারি যে আপনি আমার পূর্বের রিভিউগুলি ল'আটো এবং লেস এক্স-ফাইলে খুঁজে পান এবং নিজেই এবং নিজেই rigormortis প্রযোজন সাইটটি সন্ধান করুন।
এটি প্রায় হিসাবে অনেক মজা ফিল্ম।