আধুনিক দিনের সিয়াটেলের একটি থ্রিলার সেট, যা "ভাল স্পন্দন" এবং "ক্যালভিন ক্লেইন অ্যান্ডি বিজ্ঞাপন" লোকের মার্কি মার্কের মাইগ্রেশনটিকে চিহ্নিত করে, এটি ওয়েহলবার্গ, থিস্পিয়ান-এ-লার্জ এবং এটিতে একটি শক্তিশালী ভাল চিহ্ন চিহ্নিত করে।
চক্রান্ত: ছেলে (ওয়াহলবার্গ) মেয়ের সাথে দেখা করে (witherspoon)।
ছেলে মেয়ে পছন্দ।
মেয়ে ছেলে পছন্দ।
ছেলে এবং মেয়ে ডেটিং শুরু।
মেয়েটির বাবা ছেলেটার জন্য পাগল নয়।
মেয়ে প্রতিরক্ষা ছেলে পদক্ষেপ।
পারিবারিক সমস্যা ঘটবে।
মেয়ে ছেলে সম্পর্কে আরো শিখতে।
ছেলে বাদাম যায়।
মজা ensues।
সমালোচনার: আপনার আধিক্যটি এমন ব্যক্তির চেয়ে অন্য কেউ হতে পারে, যেটি আপনি পরিতৃপ্ত এবং ভালোবাসার জন্য এসেছিলেন তা হলে কি হবে?
ভাল, যদি আপনি কখনও আছে, তাহলে এই ফিল্ম আপনার জন্য স্পষ্টভাবে হয়।
এটি বিশ্বের সবচেয়ে মূল ভিত্তি নয়, তবে এটি এখানে খুব ভালভাবে পরিচালনা করা হয় এবং খুব দ্রুত এটির জন্য (দ্রুত 90 মিনিট) পরিচালনা করা হয়।
আমার মনে হয় এই চলচ্চিত্রটি আমার জন্য কাজ করার প্রধান কারণগুলির মধ্যে একটি হল মার্ক ওয়াহলবার্গ (বুগি রাতের কুখ্যাতরা (7। 5/10) এর ভূমিকা।
তিনি এই চলচ্চিত্রের মূল চরিত্রের সমস্ত ভালোবাসা এবং মন্দতা সম্পূর্ণরূপে ধরে নিয়েছেন এবং সর্বদা আমাকে আরও বেশি দেখতে চেয়েছিলেন (তার কর্মক্ষমতা তাকে তার মূল লক্ষ্য দর্শকদের থেকে দৃঢ় মনোনয়ন হিসাবে, "সেরা ভিলেন" 1997 এমটিভি চলচ্চিত্র পুরষ্কার)।
সাউন্ডট্র্যাক এই সেটিংটিতে খুব কার্যকর, এবং অবশ্যই, অ্যালিসা মিলানো দ্বারা slutty পারফরম্যান্সটি এমন কিছু যা আমরা সন্দিহান হতে পারে (চমৎকার বিকিনি এবং গুঁতা শটগুলি সন্ধান করুন ...।
আপনি যে ধরনের জিনিস, যে হয়:)।
আমি বাবার / ডেভিড সম্পর্কের জন্য খুব বেশি যত্ন নিইনি যা একটু বেশি রূপান্তরিত ছিল বলে মনে হয়, কিন্তু বেশির ভাগ ক্ষেত্রেই আমি এই চলচ্চিত্রে ছিলাম।
তারপরে আবার, ড্যাডি ডিরেস্টের মুভির সবচেয়ে ভালো লাইনগুলির মধ্যে একটি ছিল যখন তার স্ত্রী তাকে জিজ্ঞেস করছিলেন যে "বড় চুক্তি" তার মেয়ে ডেভিড ডেটিং সম্পর্কে কী ছিল।
তার উত্তর: "বড় চুক্তি হল যে লোক আমাকে ক্রিপ্স দেয়, এবং মেয়ে আমার মেয়ে।"
ভাল যুক্তি .
সবশেষে, চলচ্চিত্রটি কিছু মজার গাধাকে লাথি মেরেছিল, নির্বোধের মত এটি ছিল এবং কার্যকরভাবে পিতামাতার সবচেয়ে খারাপ দুঃস্বপ্ন প্রদর্শন করেছিল।
মনে রেখো, রিস উইকচার্পুন ভাল খুঁজছেন নাকি ডুচেব্যাগ কিনা তা আমি এখনও বলতে পারছি না, কিন্তু হে, জীবন চলছে।
এবং একটি ব্যক্তিগত নোটে, আমরা অবশেষে আমাদের নাচো fiesta সম্মুখের কিছু টাকো মাংস যোগ করার সিদ্ধান্ত নিয়েছে, এবং আমাকে আপনি সব বলতে দিন। । । এটি একটি জ্বলন্ত সাফল্য ছিল! !
জো ফার্মি দ্বারা আরেকটি ফার্ম সুপারিশ!
সামান্য পরিচিত তথ্য: পরিচালক জেমস ফেলি 1 9 86 সালে সমালোচকদের প্রশংসিত গ্লেনারি গ্লেনারস (8/10), 1 99 86 সালে ঘনিষ্ঠ পরিসীমা (7। 5/10) এর জন্য দায়ী এবং এমনকি 1990 সালে টুইন পিক্সের একটি পর্ব পরিচালনার জন্য দায়ী ছিলেন।
মার্ক ওয়াহলবার্গের দাঁড়িয়ে 5 "9, ম্যাসাচুসেটসে জন্মগ্রহণ করেন, উচ্চশিক্ষা থেকে বাদ পড়ে (পরে তার জিডি পেয়েছিলেন), এবং মার্কি চিহ্ন এবং ফ্যানকি গুচ্ছের প্রধান গায়ক হিসেবে তাঁর কর্মজীবন শুরু করার আগে কয়েকটি ছোট্ট ফালোনীর দোষী সাব্যস্ত হন।
তার ভাই ব্লক খ্যাতি উপর নতুন বাচ্চাদের Donnie Wahlberg হয়।
তিনি অভিনয় ফ্রন্ট উপর জল পরীক্ষা করা হয়।