মাতৃভাষা - মাতু ব্রোডেরিক, ডিঞ্জেল ওয়াশিংটন, এবং মরগান ফ্রেম্যান অভিনয় - ম্যাসাচুসেটসের 54 তম রেজিমেন্টের প্রকৃত গল্প, গৃহযুদ্ধের সময় উত্তরের প্রথম কালো যুদ্ধ ইউনিট।
ব্রডেরিক রবার্ট গোল্ড শ্যাও খেলে, সেই কালো সাদা অফিসার যিনি কালো সৈন্যদের যুদ্ধে নেতৃত্ব দেন।
শও, সৎকর্মীদের পুত্র, বোস্টনের উচ্চ সমাজের প্রশংসা করেন।
যুদ্ধের সময় তার বাবা-মায়ের কাছে তিনি যে চিঠি লিখেছিলেন, সেগুলি হর্ভারের প্রদর্শনীতে রয়েছে এবং স্পষ্টতই গৌরবের অনুপ্রেরণা ছিল।
186২ সালে এই চলচ্চিত্রটি শুরু হওয়ার পর শ্যাও উত্তর বাহিনীর অধিনায়ক।
প্রাইভেট এরিকসন (মাইকেল জে। ফক্স) যুদ্ধের ক্ষয়ক্ষতির মতো, শ্যাও প্রাথমিকভাবে যুদ্ধ সম্পর্কে সাদাসিধা এবং আদর্শবাদী - অর্থাৎ, তার কোম্পানির শত্রু বাহিনী দ্বারা আক্রান্ত হওয়া পর্যন্ত।
শ্যাভের অভিজ্ঞতাগুলি প্রথমদিকে যুদ্ধের ভয়াবহতা এবং বিশৃঙ্খলা, গণহত্যার সাক্ষী এবং একটি বুলেট তার ঘাড় চোর যখন একটি ক্ষুদ্র ক্ষত গ্রহণ।
শীঘ্রই তার পুনরুদ্ধারের পরে শওকে কর্নেল পদে উন্নীত করা হয় এবং যুদ্ধের প্রচেষ্টায় কালোদের প্রশিক্ষণের জন্য প্রশিক্ষিত করা হয়।
মহিমা কেবল কর্নেল শ্যাও নয়, কালো দাসদের গল্প, যারা তাদের ভাইদের ক্রীতদাস থেকে মুক্ত করার জন্য জীবন দিয়েছে।
চলচ্চিত্রটি মাঝে মাঝে শ্যাভের দৃষ্টিভঙ্গি এবং কালো সৈন্যদের দৃষ্টিভঙ্গির মধ্য দিয়ে যায়।
চলচ্চিত্রটি আমাদের বেশ কয়েকজন কালো নিয়োগের সূচনা করে এবং আমরা তাদের প্রশিক্ষণ থেকে মৌলিক প্রশিক্ষণ মাধ্যমে এবং অবশেষে কর্মের অনুসরণ করি।
বড় কালো কাস্টটি অভিন্নভাবে অসামান্য, বিশেষ করে ওয়াশিংটন, যিনি একটি বড় মুখ দিয়ে একটি পালানো ক্রীতদাস হিসাবে বিদ্যুৎ সরবরাহ করছেন।
তিনি ক্রুদ্ধ এবং pushy হয়, সবসময় কষ্ট মধ্যে পেয়ে এবং সবসময় একটি যুদ্ধ খুঁজছেন।
তার কদর্য, শক্ত লোক মুখোশ সত্যিই তার একাকীত্ব এবং দুর্বলতা জন্য সত্যিই একটি মাস্ক।
ওয়াশিংটন ফিল্ম এর তীব্রতা এবং মানসিক শক্তি অনেক উপলব্ধ করা হয়।
এক হৃদয়গ্রাহী দৃশ্যে, তিনি সেনাবাহিনীকে নির্বাসিত করার জন্য চাবুক মারেন।
শাস্তি পাওয়ার জন্য যখন সে তার শার্টটি সরিয়ে দেয়, তখন তুমি তার পেছনের দিকে তাকাও, যা দাসের মতো তার দিন থেকে কুৎসিত দাগযুক্ত।
এটা আপনার রক্ত ​​ফুটন্ত করে তোলে।
মারাত্মক হতাশা আসলে আসল শারীরিক ব্যথা থেকে অনেক বেশি আঘাতমূলক। একটি টিয়ার ওয়াশিংটন এর গাল নিচে রোলস - এবং সম্ভবত আপনার গাল নিচে চালানো হবে।
যখন আমরা শিখেছি যে ওয়াশিংটনের সেনাবাহিনীকে নির্বাসিত করা হয় না তখন এই পর্বটি আরও বেশি দুঃখজনক হয়ে ওঠে; জুতা খুলে ফেলার জন্য ক্যাম্প ছেড়ে চলে গেলেন কারণ তার পায়ের ফুসফুসের ফুসফুসের আচ্ছাদন ছিল।
Freeman, স্বাভাবিক হিসাবে, একটি শক্তিশালী উপস্থিতি এমনকি একটি ছোট সমর্থন ভূমিকা ,.
তিনি একটি গভীর খননকারী যিনি খেতে চেয়েছিলেন আরো সাদা সৈন্য কবর দিয়েছেন।
তিনি দ্রুত কালো সৈন্যদের মধ্যে একজন নেতা হয়ে ওঠেন এবং একসঙ্গে দলের অধিষ্ঠিত হন এবং সাদা অফিসারদের সাথে যোগাযোগ করেন।
কর্নেল শ্যাও ফ্রিল্যান্সের নেতৃত্বের ক্ষমতাকে স্বীকৃতি দেন এবং তাকে সেরেঞ্জেন্ট প্রধানকে প্রচার করেন, তাকে সেনাবাহিনীর প্রথম কালো কর্মকর্তা বানিয়েছিলেন।
ওরে ব্রুহুর থোমাস সাইরলসের ভূমিকায় একটি চিত্তাকর্ষক চলচ্চিত্রের আত্মপ্রকাশ করেন, শাওয়ার ঘনিষ্ঠ শৈশব বন্ধুদের একজন মুক্ত কালো।
অনুসন্ধানীরা একটি সাদা মানুষের মতো শিক্ষিত এবং পরিমার্জিত, ওয়াশিংটনে তাকে "বরফের ফ্লেক" নামক ডাকনাম দেওয়ার পরামর্শ দেয়।
জ্বলন্ত প্রশ্নটি মৌলিক প্রশিক্ষণের বেঁচে থাকা এবং যুদ্ধে হত্যা করার পক্ষে যথেষ্ট কঠিন কিনা।
যুদ্ধের ড্রিলস যুদ্ধ যুদ্ধ থেকে রাস্তা কালো রেজিমেন্টের জন্য একটি বমিপাখি এক।
সৈন্যরা অসংখ্য কষ্ট ভোগ করে, কিন্তু যেভাবে তারা তাদের মনোবল হারায় না।
সেনাবাহিনী দ্বিতীয় শ্রেণির নাগরিকদের মতো কালো সৈন্যদের সাথে আচরণ করে, তাদের বর্ণবাদ ও বৈষম্যের শিকার হয়।
তাদের প্রতি মাসে মাত্র 10 ডলারের বেতন দেওয়া হয়, যখন তাদের সাদা প্রতিপক্ষ তেরো উপার্জন করে এবং দীর্ঘদিন ধরে তাদের জুতা, বন্দুক বা ইউনিফর্ম ছাড়াই যেতে হয়।
বিষয়গুলি আরও খারাপ করার জন্য, সাদা সামরিক অনুক্রমটি কালোদের কর্মক্ষমতার জন্য অত্যন্ত অনিচ্ছুক, পরিবর্তে ম্যানুয়াল শ্রমের জন্য তাদের ব্যবহার করার পক্ষে পছন্দ করে।
অবশেষে, রেজমেন্টটি তার বুট, ইউনিফর্ম, রাইফেল এবং যুদ্ধের অধিকার পায়, কার্নেল শোরের দৃঢ় সংকল্পের কারণে।
শ্যাও তার সৈন্যদের উপর পূর্ণ বিশ্বাস রাখে এবং ব্ল্যাকমেইল দিয়ে জেনারেলকে হুমকির মুখে ফেলার ক্ষেত্রেও তিনি তাদের প্রাপ্য কি পেতে দাঁত ও পেরেক মারেন।
broderick, আসলে, শাওয়ার রেজিমেন্টের জন্য দাঁড়িয়ে আছে যেখানে দৃশ্যে সবচেয়ে বিশ্বাসী।
দুর্ভাগ্যবশত, ব্রডেরিকের অসম কর্মক্ষমতা অনেক ক্ষেত্রে, চলচ্চিত্রের দুর্বল লিঙ্কটি।
আরো পরিপক্ক দেখতে একটি প্রচেষ্টা, ব্রডেরিক একটি মুশকিল এবং একটি goatee ক্রীড়া, এবং ফিল্ম জুড়ে তিনি একটি ফোনি বোস্টন অ্যাকসেন্ট মধ্যে এবং আউট slips।
তিনি কখনোই শ্যাভের মতো পুরোপুরি বিশ্বাসী নন যেহেতু তাঁর আবেগ বাধ্য হয়ে মনে হয়।
এই ছবিটি ব্রডেরিকের চরিত্রের উপর খুব বেশি ওজন রাখে এবং কালো সৈন্যদের পক্ষে যথেষ্ট নয়, যারা আরো বেশি আকর্ষক।
গৌরব ফিরে যুদ্ধের তার বিরক্তিকর চিত্রণ সঙ্গে স্থল হারিয়ে।
চলচ্চিত্রটি জুলাইয়ের চতুর্থ তারিখে জন্মগ্রহণকারী অপ্রয়োজনীয় গ্রাফিক গোরের ব্যবহার না করেই যুদ্ধের বিধ্বংস প্রদর্শন করে।
মহিমা বিরক্তিকর রক্ত ​​এবং guts সঙ্গে আপনি rattle করার চেষ্টা করে না।
বেশ কয়েকটি বুলেটের ক্ষত এবং এক বিস্ফোরণকারী মাথা ব্যতীত, চলচ্চিত্রটি বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই আপনার কল্পনাকে গর্তে ফেলে দেয়, যা বলার অপেক্ষা রাখে না যে গৌরবের যুদ্ধের দৃশ্যগুলি ভয়ঙ্কর।
বিপরীতভাবে, তারা বিশৃঙ্খল এবং ভীতিকর হয়; এটা ঠিক যে পরিচালক Edward Zwick ("thirtysomething" এর সহ-সৃষ্টিকর্তা) তাদের অলিভার পাথর তুলনায় অনেক বেশি subtlety এবং সংযম সঙ্গে কখনও ফিল্ম করতে পারে।
গৌরবের চাবি কালো সৈন্যদের মধ্যে গতিশীল গ্রুপ।
চলচ্চিত্রটি তাদের কাস্টমস এবং রীতিনীতিগুলির (তবে যথেষ্ট নয়) চিত্রিত করে।
উদাহরণস্বরূপ, এক দৃশ্যে সৈন্যরা ক্যাম্পফায়ারের আশেপাশে নামাজের মাধ্যমে নিজেদেরকে উৎসাহিত করে।
প্রতিটি মানুষের অনুপ্রেরণা কয়েক শব্দ রিলে একটি সুযোগ আছে।
চলচ্চিত্রের বেশিরভাগ স্পর্শকাতর মুহুর্তে অল্প বয়স্ক কালো শিশু কালো সৈন্যদের ভয়ে ভীত, অবিশ্বাস ও গর্বের সাথে জড়িত।
সৈন্যরা যখন যুদ্ধে নিজেদের পার্থক্য করে তখন তাদের রেজিমেন্টের সর্বশ্রেষ্ঠ বিজয় আসে, ফলে তারা তাদের সাদা সহকর্মীদের প্রতি শ্রদ্ধা অর্জন করে এবং দুর্গ আক্রমণকারীর উপর হামলা চালানোর সম্মতি অর্জনের সম্মান অর্জন করে।
কোনও যুদ্ধের চলচ্চিত্রের মতো, গৌরবটি হতাশার এবং হতাশার ভাগ করে নেবে, কিন্তু শেষ পর্যন্ত এটি সত্যিকারের উৎকৃষ্ট অভিজ্ঞতা এবং একটি গুরুত্বপূর্ণ ইতিহাস পাঠের প্রমাণ দেয়, এটি একটি মূল্যবান অনুস্মারক যা ইতিহাস বইগুলি বলার সত্ত্বেও (বা আরো সঠিকভাবে, তারা যা করে না বলুন), দক্ষিণের উত্তর দিকের বিজয়গুলিতে কালোরা সমালোচকদের গুরুত্বপূর্ণ ভূমিকা পালন করেছে - চিরতরে আমেরিকার বিবর্তনকে পরিবর্তন করে।
