এখানে এমন একটি চলচ্চিত্র যা এত অপ্রত্যাশিত, এত ভীতিকর, এবং এত মূল যে এটি আমাকে পাহারা দিয়ে ধরে রাখে এবং আমাকে একটি লুপের জন্য ফেলে দেয়।
ঠিক আছে, এটি মোটামুটি আসল নয়, এটি বক্স অফিসে আঘাতপ্রাপ্ত প্রজাতির একটি সিক্যুয়াল বিবেচনা করে তবে এটি অবশ্যই স্মার্ট।
এই রীতির বেশিরভাগ চলচ্চিত্রগুলি 50 ও 60 এর দশকে এই চেসি বি-ভয়াবহ চলচ্চিত্রগুলির স্মরণীয় এবং কিছু এমনকি তাদেরও হয়ে যায়।
তবে, 1995 সালের ছোট বাজেটের ভয়াবহ / বিজ্ঞান-ফিল্মের সাথে আমরা শিখেছি, কখনও কখনও প্রত্যাশাগুলি বিচ্ছিন্ন হতে পারে।
এই চলচ্চিত্রের বিরুদ্ধে অনেক সমালোচনার মুখোমুখি হয়েছে (যা আমি এতদূর পড়েছি, যাই হোক - হ্যাঁ, সব দুটো রিভিউ), এবং এটি আমাকে অবাক করে দেয় কেন এই ধরনের চলচ্চিত্রগুলি স্বয়ংক্রিয়ভাবে গার্ল, হাসির হাস্যকর টুকরা হিসাবে বাতিল করা হয়।
কিন্তু, জিনিস, এটা হয় না।
এটা ভাল তৈরি, ভাল অভিনয়, এবং বেশ বুদ্ধিমান।
আমি এখন বেশিরভাগ সমালোচককে চলচ্চিত্রের গরুর স্তর বা যৌনতার স্তরের অভিযোগ সম্পর্কে দেখতে পাচ্ছি।
কিন্তু প্রজাতি সিরিজ এই উপাদান অভাব সম্পর্কে নয়।
এটি একটি ফিল্ম মধ্যে পেতে পারেন কত সম্পর্কে।
এবং এখনো, এটির পেছনে এটির মূল ভিত্তি রয়েছে যা এটি এটিকে দূর করতে দেয়।
প্রজাতি আইই বর্তমান দিনে শুরু হয়, যদিও এটি একটি বিকল্প মহাবিশ্ব বলে মনে হয়।
অনেকগুলি চলচ্চিত্র (বিশেষত বিজ্ঞান-ফীজ) আমাদের বাস্তবসম্মত এক হিসাবে একই সময়সীমা তৈরি করে, তবে চলচ্চিত্রের চাহিদাগুলি মাপতে এটি পরিবর্তন করে।
প্রজাতি ii একটি আমেরিকান মহাকাশযান, ভ্রমণের আগমনের সাথে শুরু হয়, জলাভূমি পৃষ্ঠের উপর অবতরণ।
জাহাজটি প্যাট্রিক রোস (জাস্টিন লাজার্ড), একটি খুব উজ্জ্বল এবং খুব সুদর্শন মহাকাশচারী।
প্যাট্রিক সেনেটর রসের ছেলে (জেমস ক্রোমওয়েল), যিনি কেবল প্যাট্রিক সফল হতে চান।
ভাল, এটা সফল হয়েছে বলে মনে হবে।
মার্জার পৃষ্ঠতলের অবতরণ, তিনি কখনও তাই প্রথম মানুষ।
অবশ্যই, তিনি কখনও প্রথম নয়।
প্রায় এক বিলিয়ন বছর আগে, একটি পরক প্রজাতি অনুমিতভাবে মরুভূমিতে অবতরণ করেছিল এবং জীবনকে টিকে থাকতে সক্ষম এমন নিখুঁত জীবনযাত্রার ধ্বংস করেছিল।
এখন, অবশ্যই, লাল গ্রহ ঠান্ডা এবং পাথুরে।
কোন জীবন এটা জীবন।
যে, কোন দৃশ্যমান জীবন।
প্যাট্রিক, মহাকাশযান ছেড়ে লাল মাটিতে অবতরণ করার পরে স্থল থেকে নমুনা সংগ্রহ করে।
তিনি তাদের উপর বহন করে, এবং তাদের স্টোরেজ রাখে।
দুর্ভাগ্যবশত, নমুনাগুলির মধ্যে একটি জীবন জীবনের একটি ফর্ম রয়েছে, এবং এটি জাহাজের উপর গরম করা হয় যখন এটি আলগা পায়।
পৃথিবীতে ফিরে যাওয়ার আগেই, এই জীবনটি মেঝে বরাবর ক্রপ করে এবং পৃথিবীগুলিতে বসবাস করে।
তারা প্রায় সাত মিনিটের জন্য পাস করে, এবং তারপর কিছুই হিসাবে বন্ধ shrug, তারা এমনকি মনে করতে পারে না, কারণ।
তারা একটি প্রযুক্তিগত malfunction এটা দোষারোপ।
পৃথিবীতে ফিরে, প্যাট্রিক যত তাড়াতাড়ি সম্ভব নারী সঙ্গে সঙ্গতিপূর্ণ জোরালো জোরালো শুরু হয়েছে।
আমরা আসল থেকে জানি, কারণ এই এলিয়েন প্রজনন করতে চায় এবং গ্রহটি গ্রহন করতে চায়।
তবে, বংশধর শিশুদের অর্ধ-মানব, তাদের বাবার মতো।
প্যাট্রিক আসলে অন্য প্রজননের জন্য প্রজনন খুঁজছেন, এবং তিনি এটি প্রাক্কালে (natasha henstridge) খুঁজে পায়।
প্রাক্তন উপজাতি সিল থেকে নেওয়া ডিএনএ থেকে ক্লোন করা হয়েছিল।
যাইহোক, এই সময় প্রায়, তার অধিকাংশ "পরক" অনুরোধ নাটকীয়ভাবে হ্রাস করা হয়েছে, বা সুপ্ত থাকা।
প্রকল্পের নেতৃত্বে ড। লাউড়া বেকার (মার্জ হেলেনবার্গার, প্রজাতি থেকে তার ভূমিকা পুনর্নির্মাণ), এবং তার উদ্দেশ্য সম্মানিত বলে মনে হয়।
যেহেতু তিনি মূল পরক আক্রমণের সাথে জড়িত ছিল, সে জানতে চায় যে পরকটি আবার কীভাবে আসা উচিত তা বন্ধ করা।
এবং এটা আছে।
গল্প-ভিত্তিক, প্রজাতি ii তার পূর্বসূরীদের তুলনায় অনেক শক্তিশালী, কিন্তু এটি এলিয়েনদের চেয়েও অনেক শক্তিশালী (হেই, আমি ফিল্মটি ভালোবাসি, কিন্তু আপনি আমাকে গল্প বলতে দৃঢ় ছিলেন না)।
এই চলচ্চিত্রটির সাথে সর্বাধিক অবাক হ'ল প্লেইনপ্লেলে ঐতিহাসিক ঘটনাগুলি অন্তর্ভুক্ত করা।
কলেজে বহুমুখী বুদ্ধিমত্তা কোর্সের জন্য আমার অনুসন্ধানে, আমরা একটি মেরু থেকে অবতরণ করা যা মঙ্গল থেকে শিলা একটি টুকরা সম্পর্কে শিখেছি।
শিলা এই টুকরা জীবাশ্ম রয়েছে যা মঙ্গল নেভিগেশন জীবন প্রমাণ হতে পারে (পরে, এটি প্রমাণিত যে এটি একটি জীবন্ত প্রাণী ছিল না যে প্রমাণিত হয়)।
স্ক্রিপ্ট এই কার্যকরভাবে ব্যবহার করে, কিন্তু একটি ভাল সুষম চক্রান্ত প্রদান পরিচালিত।
মার্সের প্রথম লোকের সাথে শুরু (যা আমি সবসময় দেখার স্বপ্ন দেখেছি), আমি আশা করি যে এই চলচ্চিত্রটি এই উপাদানটি মুভির জন্য একটি কার্যকর সূচনা হিসাবে পরিণত করবে।
এবং এটা বেশ ভাল।
অক্ষর সব স্মার্ট, এবং তারা কি করতে হবে এবং কি না তা জানেন।
একমাত্র চরিত্র যা সামান্য ঝলসানি বলে মনে হয় সাধারণ (জর্জ ডজুন্জা), এবং এখনো, তিনি যা করেন তার মধ্যে তিনি যৌক্তিক রয়েছেন।
বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই প্রযুক্তিগত দিকগুলির মধ্যে মিথ্যা অভিযোগ রয়েছে।
বিশেষ প্রভাব শুধুমাত্র মাঝারি, এবং কিছু শুধু প্লেইন খারাপ।
কিন্তু বেশির ভাগ ক্ষেত্রেই তারা বিশ্বাসযোগ্য থাকে (মায়েরা পরজাতীয় শিশুদের জন্ম দেয় তখনও আমি বিদেশী সিরিজের প্রতি শ্রদ্ধা দেখি)।
এছাড়াও, বেশিরভাগ বাস্তবসম্মত দিকগুলি সাধারণত গরিস্ট হয়, যেগুলি লোকেদের খোলামেলা হয়ে যাওয়া, বা কারো মাথা উড়িয়ে দেওয়া হচ্ছে।
যাইহোক, কিছু চক্রান্ত উপাদান দর্শকদের কাছ থেকে হাসতে হাসতে পারে, যার মধ্যে একটি প্রয়োজনীয় troi যা প্রয়োজন ছাড়াও।
অনেক মানুষ প্রজাতি সিরিজকে অপছন্দ করে কারণ এটিই যৌন, নগ্নতা এবং গর্ভের সহিংসতার জন্য একটি অজুহাত।
যাইহোক, আমি অসম্মতি ঝোঁক।
কি পরক সিনেমা ছিল?
এবং, যদি একটি পরক প্রজাতি কখনও পৃথিবীতে আসে, এবং তাদের একমাত্র উদ্দেশ্য আমাদের ধ্বংস করতে হয়, আপনি যত তাড়াতাড়ি সম্ভব সম্ভব অনেক মানুষ সঙ্গে মিল না?
এই সঙ্গে আমার একঘেয়েমি প্যাট্রিক একটি মুদিখানা দোকানে একটি সঙ্গীর জন্য অনুসন্ধান যেখানে দৃশ্য সময় হয়।
আমি বুঝতে পারিনি যে এলিয়েনরা মিলে যাওয়ার জন্য নারীদের বেছে নেওয়ার ক্ষেত্রে ঐ পছন্দের ছিল (আমি অনুমান করছি যে এটি তার অংশ-মানবদেহ সবচেয়ে সুন্দর এক খুঁজছেন)।
অভিনয় এই ধরনের ফিল্ম জন্য বেশ ভাল।
এটি অন্তত প্রথম চলচ্চিত্রের উপর একটি বিশাল উন্নতি।
অভিনয় এই চলচ্চিত্রের মূল উপাদান: যদি এটি খারাপ হয় তবে এটি নিজেকে শিবিরে নিচু করে ফেলে। এটি ভাল ছিল, এটি এলিয়েন্স মত সিনেমা সঙ্গে তুলনা করার জন্য বলা হবে।
ঠিক আছে, তাই এটা ভাল না।
জর্জ dzundza সম্ভবত কাস্টিং সবচেয়ে সুস্পষ্ট ভুল, একটি সাধারণ তার over-the-top impersonation তাকে বিরক্তিকর এবং বিভ্রান্তিকর করে তোলে।
নাটশা হেনস্ট্রিজ প্রায়শই এই সময় সীমাবদ্ধ, কারণ সে সাধারণত একটি খাঁচাতে আবদ্ধ।
যাইহোক, তিনি তার প্রতিভা কোনো বাধা hindering এই দৃষ্টিভঙ্গি সঙ্গে একটি খুব চিত্তাকর্ষক কর্মক্ষমতা পরিচালনা করে।
ওহ হ্যাঁ, এবং তিনি শুধু প্লেইন ঘড়ি বেশ মজা।
মার্জ হেলেনবার্গার এই সময় প্রায় অসাধারণভাবে ভাল, এবং তার কর্মক্ষমতা সম্ভবত এই চলচ্চিত্র সেরা।
মাইকেল মাদেসেন এতটাই, কিন্তু তিনি বিরক্তিকর নন, এবং শীঘ্রই তিনি বরং আকর্ষণীয় হয়ে উঠলেন (তার চমৎকার সিনিয়র ব্যক্তিত্বের সাথে)।
জেমস ক্রোমওয়েল একটি ছোট অংশ, কিন্তু তিনি আরো অসমর্থ অভিনেতার সঙ্গে এটি কি হতে পারে তুলনায় এটি অনেক ভাল করে তোলে।
আমি বলি, জেমস ক্রোমওয়েলের সাথে যে কোনও চলচ্চিত্র নাটকীয়ভাবে বৃদ্ধিযোগ্যতা বৃদ্ধি পায়।
মাইকেলটি উইলিয়ামসন একটি উপভোগ্য পারফরমেন্স দিয়েছেন, এবং তিনি এই চলচ্চিত্রটি আরও নিচু পৃথিবীতে অনুভব করেন।
এবং, অবশ্যই, জাস্টিন Lazard।
লাজার তার কর্মক্ষমতা জন্য এতদূর উপহাস করা হয়েছে, কিন্তু আমি মনে করি তিনি কার্যকর।
নিশ্চিত, তিনি কাঠের, কিন্তু তার চরিত্র কি না?
সেই মুহূর্তে যখন তিনি হেনস্ট্রিজকে আলাদা করে কাচের স্পর্শটি স্পর্শ করেছিলেন, তখন দম্পতির অভিনয়ের কারণে এটি খুব ভালভাবে সম্পন্ন হয়েছিল।
প্রজাতি আইআইকে শক্তিশালী যৌনতা, বিজ্ঞান-বিরোধী সহিংসতা / গরুর ভাষা এবং ভাষার জন্য রেট দেওয়া হয়।
এই স্পষ্টভাবে একটি র রেটিত ফিল্ম যে তরুণ বাচ্চাদের দেখতে না।
বেশি সম্ভবত, তারা সম্ভবত দুঃস্বপ্ন আছে এবং তাদের জীবনের বাকি জন্য যৌন হবে না।
নরক, আমি জানি না আমি কি করব।
একটি সমালোচকদের lambasted ফিল্ম হতে নিশ্চিত কি বছরের বিস্ময়কর ফিল্ম হতে আউট।
আমি সম্ভবত অন্য কোন ফিল্ম দেখব না যেখানে আমি এতটা প্রত্যাশিত ছিলাম এবং খুব অল্প সময়ের জন্য এতটা পেয়েছিলাম।
পরিচালক পিটার মেডাক একটি মাঝারি সিরিজ থেকে একটি খুব suspenseful, এবং কখনও কখনও খুব ভীতিকর সিনেমা তৈরি করা হয়েছে।
মেডাক চমৎকার বিস্ময়কর "লাফ!"
মুহুর্ত, এবং সম্ভবত আমি কখনও ফিল্ম দেখা যায় দ্বিতীয় scariest মুহূর্ত আছে (চিত্কার এখনও প্রথম আছে)।
দৃঢ় অভিনয়, স্মার্ট সংলাপ, বুদ্ধিমান চক্রান্ত, এবং নিশ্চিত হস্তনির্মিত পরিচালক, প্রজাতি আইই ঠিক এই চলচ্চিত্রগুলি কী হওয়া উচিত: বিনোদনমূলক।
