স্টিভেন স্পিলবার্গের দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের দ্বিতীয় মহাকাব্য চলচ্চিত্রটি হ'ল ফিল্মের একটি নির্মম শ্রেষ্ঠ রচনা।
স্পিলবার্গ, যিনি কখনো ফিল্মের ছাত্র, তার দুর্দান্ত, এবং সবচেয়ে শক্তিশালী এন্ট্রিগুলির একটি তৈরি করে যুদ্ধের ধারাটি পুনরুজ্জীবিত করতে সক্ষম হন।
তিনি জিম্মি স্টুয়ার্ট, টম হ্যান্সের এই যুগের সর্বশ্রেষ্ঠ উত্তরটিও নিক্ষেপ করতে সক্ষম হন, যিনি একটি বিস্ময়কর অলৌকিক কাজ যা কোনও পারফরমেন্স সরবরাহ করে না।
170 মিনিটের মধ্যে 160 টির জন্য, "ব্যক্তিগত রায় সংরক্ষণ করা" ত্রুটিহীন।
আক্ষরিক।
প্লট যথেষ্ট সহজ।
মহাকাব্য ড-ডে আগ্রাসনের পর (যার ক্রম দর্শনীয় দর্শনের সংক্ষিপ্ত কিছুই নয়), অধিনায়ক। জন মিলার (হংকস) এবং তার দলের একটি PVT জন্য অনুসন্ধান বাধ্য করা হয়।
জেমস রায়ান (দমন), যার ভাই সব যুদ্ধে মারা গেছে।
একবার তারা তাকে খুঁজে পাবে, তারা তাকে অবিলম্বে স্রাবের জন্য ফিরিয়ে আনবে যাতে সে বাড়ি যেতে পারে।
সহকারী মিলার তার ক্রু, কেবল চিত্তাকর্ষক চরিত্র অভিনেতা একটি গ্রুপ দ্বারা বিস্ময়কর পরিপূর্ণতা সঙ্গে অভিনয়।
ব্যারি মরিচ, অ্যাডাম সোনারবার্গ, ভিন ডিজেল, জিওভান্নি রিবিসি, ডেভিস, এবং পোড়া দলটি এক জনকে খুঁজে বের করার জন্য পাঠানো হয় এবং তাকে বাড়িতে নিয়ে আসে।
ফিল্ম sequend যে যুদ্ধ ক্রম অসাধারণ।
আক্ষরিক।
চলচ্চিত্রের এমন কিছুই নেই যা কখনও রেকর্ড করা হয়েছে যা আপনাকে ফিল্মের প্রথম 20 মিনিটের মধ্যে সহিংসতার সন্ত্রাসের নিষ্ঠুর আক্রমণের জন্য প্রস্তুত করবে।
স্পিলবার্গের চলচ্চিত্রগুলি প্রায়শই সংগীত ছাড়া সমগ্র চলচ্চিত্র, আবেগ উৎপন্ন করার জন্য অক্ষরগুলিতে রেখে চলেছে, এবং তারা পরিপূর্ণতা সম্পন্ন করে।
ফ্রান্সের ক্রম অনুসারে, যুদ্ধের শুরুতে এবং যুদ্ধের সাথে শেষ হওয়া, তাদের মধ্যে সবই বিশেষত পুরুষদের মধ্যে দ্বন্দ্ব, যখন তারা পাহাড় ও দেশবাসীদের মধ্য দিয়ে হেঁটে যায়, ব্যক্তিগত রায় সংরক্ষণের চেষ্টা করে।
আমি এই ক্রম সত্য ভয়াবহ এবং শক্তি বর্ণনা করতে ব্যবহার করতে পারেন না কোন শব্দ আছে।
এই কপোলা এখন "সর্বজনীন" সন্ধানের জন্য, কিন্তু এটি তৈরি করতে পারেনি।
এই সিকোয়েন্সের ভীতিকর ভয়াবহতা কিন্তু সবাইকে নিন্দা করে।
এই গ্যাং নেতা হিসাবে হংকস দ্বারা কর্মক্ষমতা এছাড়াও অসাধারণ।
তিনি বিশ্বের অন্যতম অভিনেতাদের উপরে মাথা এবং কাঁধ, তার হাস্যকর সময়, নাটকীয় মেজাজ, তার শান্ত আবেগ যা সারা দেশকে অশ্রুজল করে।
হংকস এই দেশের সেরা অভিনেতা, এবং তিনি এখানে প্রমাণিত।
যাইহোক, স্পিলবার্গ প্রায় তার নিজের শ্রেষ্ঠত্ব ধ্বংস করে।
এটি সর্বকালের সর্বশ্রেষ্ঠ চলচ্চিত্রগুলির একটি সুযোগ করার সুযোগ দিয়ে স্পিলবার্গ 10 মিনিটের বিশুদ্ধভাবে নির্মম চলচ্চিত্র তৈরি করে।
সেনা প্রধান-কর্মী জর্জ মার্শাল এবং মিস্টার জড়িত ক্রম। রায়ান সৎ, কিন্তু চলচ্চিত্রের বাকি অংশ পর্যন্ত ধরে রাখেন না, এটি ক্ষমতা পাওয়ার জন্য যুদ্ধকালীন cliches উপর নির্ভর করে।
কিন্তু যে ক্ষমাযোগ্য।
চলচ্চিত্রের কাহিনিসূত্র, ক্যাটট্রিক সিকোয়েন্স নয়।
প্রথমটি বেশ ভাল, এই পুরুষদের জীবনে একটি শালীন ভূমিকা।
শেষ ক্রম অত্যাচারী হয়।
জোরালো আবেগ, সঙ্গীত একটি হাস্যকর টুকরা দ্বারা সংসর্গী, যাদুকর ফিল্ম বাকি তুলনায় সহজভাবে ভয়ানক।
এই ত্রুটিগুলি আমাদের যুগের সর্বশ্রেষ্ঠ যুদ্ধের চলচ্চিত্রে আমাদের যুগের সর্বশ্রেষ্ঠ চলচ্চিত্র থেকে "রায়ান" ডাউনগ্রেড করে।
স্পিলবার্গের নিজের উপাদানটি বিশ্বাস করা উচিত ছিল এবং তার ডানপন্থী শেষের দিকে চলচ্চিত্রের সবচেয়ে শীতল লাইন সরবরাহ করার জন্য তার বিশ্বস্ত হংকগুলি থাকা উচিত।
পতাকা ব্যবহার, যদিও দেশপ্রেমিক, সিনেমা এর থিম বিপরীতে।
চলচ্চিত্রের বিপুল পরিমাণ শক্তি অবশ্য বিস্ময়কর।
স্পিলবার্গ সত্যিই শিল্পের একটি বিস্ময়কর কাজ করেছেন, যা ফিল্মের প্রথম দেখার পরেও অব্যাহত, অসাধারণ।
এই বছরের চলচ্চিত্র।