প্রত্যেকটি এবং তারপর একটি চলচ্চিত্র একটি সন্দেহভাজন স্টুডিওর পাশাপাশি আসে, প্রতিটি ইঙ্গিত দিয়ে যে এটি হতাশাজনক, এবং প্রত্যেকের বিস্ময়ের (এমনকি স্টুডিওও) চলচ্চিত্রটি একটি সমালোচনামূলক প্রিয়তম হয়ে উঠবে।
এমটিভি ছায়াছবি '_election, ম্যাথু ব্রোডেরিক এবং রিস witherspoon অভিনয় একটি উচ্চ বিদ্যালয় কমেডি, একটি বর্তমান উদাহরণ।
কেউ কি জানত যে এই ছবিটি খোলা হওয়ার এক সপ্তাহ আগে এই ছবিটি ছিল?
চক্রান্ত বিভ্রান্তিকর সহজ।
জর্জ ওয়াশিংটন কারভার উচ্চ বিদ্যালয় ছাত্র নির্বাচন হচ্ছে।
ট্রেসি ফ্লিক (রিস উইকচার্পুন) তার হাতে প্রায় প্রতিটি প্রশ্নের, পথ, পথ, উচ্চতায় উত্থাপিত একটি উচ্চ-অর্জনকারী।
জনাব . "এম" (ম্যাথু ব্রডেরিক), মেগালোম্যানিয়নিক শিক্ষার্থীর অসুস্থ, পলকে উৎসাহিত করার জন্য জনপ্রিয়, কিন্তু ধীর গতির জক।
এবং পল এর nihilistic বোন পাশাপাশি ব্যক্তিগত কারণে, জাতি মধ্যে jumps।
যেমন স্লিপার সাফল্যের অন্ধকার দিকটি হ'ল, কারণ প্রত্যাশাগুলি এত কম ছিল যে, এই গুণমানের উপাদানগুলি তার চেয়েও বেশি উত্সাহী ছিল তার চেয়েও বেশি উত্সাহী।
আপনি ঝলসানো রিভিউ লাগেজ সঙ্গে যেতে সাহায্য করতে পারেন না, যা সমালোচকদের নেতিবাচক লাগেজের বিপরীতে হয়।
_election, একটি ভাল ফিল্ম, তার hype পর্যন্ত বসবাস না।
_election_ তাই হতাশাজনক করে তোলে যে এতে উল্লেখযোগ্য প্লট বিবরণ রয়েছে যা সরাসরি _rushmore_ থেকে তুলে নেওয়া হয়েছে, কয়েক মাস আগে মুক্তি পেয়েছে।
অনুরূপতা staggering হয়:
ট্রেসি ফ্লিক (_election_) একটি অসাধারণ সংখ্যক ক্লাবের সভাপতি এবং স্কুল খেলার সাথে জড়িত।
সর্বোচ্চ ফিশার (_rushmore_) একটি অসাধারণ সংখ্যক ক্লাবের সভাপতি এবং স্কুল খেলার সাথে জড়িত।
_election_ এর সবচেয়ে উল্লেখযোগ্য টান শিক্ষক এবং তার ছাত্রের মধ্যে সম্ভাব্য সম্পর্ক।
_rushmore_ এর সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ টান শিক্ষক এবং তার ছাত্রের মধ্যে সম্ভাব্য সম্পর্ক।
Tracy ঝাড়া একটি একক অভিভাবক বাড়িতে থেকে, যা তার ড্রাইভ অবদান করেছে।
সর্বোচ্চ ফিশার একটি একক পিতা-মাতার বাড়ি থেকে, যা তার ড্রাইভে অবদান রেখেছে।
_election_ (ম্যাথু ব্রডেরিক) পুরুষের বর্বর প্রাপ্তবয়স্ক একটি বিয়ের সম্পর্ক অনুসরণ করে, ধরা পড়ে এবং তার পুরো জীবন ধ্বংস হয়।
তিনি এমনকি একটি মৌমাছি স্টিং পায়।
_রুশমোর_ (বিল মুর্রে) পুরুষের বর্বর প্রাপ্তবয়স্ক একটি বিয়েমূলক সম্পর্ক অনুসরণ করে, ধরা পড়ে, এবং তার পুরো জীবন নষ্ট হয়ে যায়।
তিনি বিভিন্ন মৌমাছি স্টিংস পায়।
এবং তাই।
কি হলো ?
কিভাবে একটি পৃথক স্ক্রিনপ্লে (_rushmore_) এবং একটি উপন্যাস (_election_) এগুলি অনেকগুলি গুরুত্বপূর্ণ প্লট পয়েন্ট রয়েছে এবং এখনো উভয় চলচ্চিত্র দুটি ভিন্ন স্টুডিওর থেকে তৈরি, একে অন্যের থেকেও সচেতন ছিল না (হাই স্কুল গেক্স প্রতিশোধ সিনেমা) যে এখনো সম্পূর্ণরূপে গঠিত হয় নি?
এমনকি, _election_ এর শক্তিগুলি ব্রডেরিক, উইকচার্পুন এবং নতুন আগমনকারী জেসিকা ক্যাম্পবেল থেকে পল এর সামাজিক-সামাজিক বোন, ট্যামি হিসাবে তার চমত্কার পারফরম্যান্সের উপর নির্ভর করে।
এখানে ব্রডেরিক মি। _ ফেরেস bueller_ থেকে Rooney ভূমিকা, এবং তিনি যেহেতু তারপর থেকে ছিল সবচেয়ে মজার হচ্ছে মনে হচ্ছে।
witherspoon একটি উদ্ঘাটন।
এটি বছরের প্রথম দিকে, এটি একটি কমেডি, এবং তেরো অল্প বিরক্তিকর, কিন্তু আমার অর্থের জন্য, উইথারপুন একটি অস্কার মনোনয়ন পাওয়ার যোগ্য।
এবং একবার ক্যাম্পবেলের চরিত্রটি জিমনেসিয়ামে তার চমত্কার বক্তব্যের মতো চলছে, তারপরে আপনি জয়ী হয়েছেন।
আমি এটা দেখা করেছি যে আমাকে বিরক্ত করা হয় যে এক জিনিস।
এই ছবিতে যৌনতা একটি অসাধারণ পরিমাণ আছে।
আমি মনে করি, এমটিভি ফিল্ম থেকে আসা, আমি কম আশা করা উচিত। । ।
কিন্তু চলচ্চিত্রটি সিটকুমের মতো হালকা এবং বাতাসে বন্ধ হয়ে যায়।
স্ক্রুগুলি আঁকড়ে ধরে, এবং উত্তেজনাগুলি মাউন্ট করে, অ্যালেক্সান্ডার পেইন উপাদানগুলিকে যুক্ত করার সিদ্ধান্ত নেয় যা সত্যিভাবে গল্প থেকে বিভ্রান্ত হয়।
এটা যথেষ্ট খারাপ যে মি। আমি ট্রেইসের সব খরচ জিততে দৃঢ়সংকল্প পছন্দ করি না, কিন্তু তাদের কি ছাত্র / শিক্ষক সম্পর্ক ছিন্ন করতে হয়েছিল?
এমনকি তাই, কোন যৌক্তিক কারণ আছে মি। তিনি যখন একটি ব্যাপার আছে।
_election_ তে অনেক পছন্দ আছে, তবে প্লট সমানতা _rushmore_ তে, এবং টোনাল নোকিভাইভ হিসাবে এটি স্পষ্টভাবে যৌন-চালিত পায় তবে এটি হতাশার মতো চিহ্নিত।