আমার সহকর্মীদের মধ্যে একজন তখন বিস্মিত হলাম যখন আমি তাকে বললাম যে আমি বিয়েসির বিয়ে দেখতে ইচ্ছুক।
এবং সে শুনে আমি হতভম্ব হলাম যে আমি আসলেই এটি পছন্দ করি।
তার প্রতিক্রিয়া বুঝতে পারল যখন আপনি মনে করেন যে এই চলচ্চিত্রটি মলি রিংওয়াল্ডের চারপাশে ঘুরছে, যিনি 1986 সাল থেকে কোনও উপযুক্ত চলচ্চিত্র তৈরি করেছেন না।
কিন্তু বাস্তবতা হল, বিটসির বিয়েরও একটি অ্যালান আলদা চলচ্চিত্র।
এবং গত চার বছর ধরে রিংওয়াল্ড কুৎসিত হয়ে আসছে, তবে আলদা অপরাধ এবং দুর্বৃত্তরা এবং নতুন জীবন সহ বেশ কয়েকটি উল্লেখযোগ্য প্রকল্পগুলির সাথে জড়িত।
আলদা কর্তৃক লিখিত এবং পরিচালিত, বিটসির বিয়ের একটি প্রাণবন্ত স্লাইস-অফ লাইফ, কয়েকটি নাটকীয় মুহুর্তগুলি ভীতিকর হাসির একটি বড় বাটিতে মেশানো।
আলদা এর কমিক এলিক্সির মসৃণ এবং রিফ্রেশিং - এবং স্বাভাবিক গ্রীষ্মের ভাড়া থেকে গতির একটি স্বাগত পরিবর্তন।
নববধূ এবং বরের মতো, মলি রিংওয়াল্ড এবং ডিলান ওয়ালশ চলচ্চিত্রের মূল চরিত্র, কিন্তু তারা অন্তত আকর্ষণীয়।
walsh একটি nonentity, একটি দরজা knob সব পর্দা উপস্থিতি সঙ্গে।
ringwald সহজভাবে অসহনীয় এবং সহজেই চেইন দুর্বলতম লিঙ্ক।
তিনি তার স্বল্প ফসলযুক্ত কমলা চুল, লাল ঠোঁটের লাঠি এবং বিচিত্র outfits সঙ্গে ভয়ানক দেখায়।
তিনি একটি পোষাক ডিজাইনার হতে অনুমিত হয়, কিন্তু তিনি একটি জুতা মত আরো দেখায়।
এবং বিষয় আরও খারাপ করতে, রিংওয়াল্ড এর কর্মক্ষমতা তার চেহারা মেলে।
ধন্যবাদ, alda রিংওয়াল্ড এর পর্দা সময় সর্বনিম্ন রাখে; তিনি রঙিন পরিধি অক্ষর মধ্যে অনেক বেশি আগ্রহী।
বিয়ের পোশাকটি কেবলমাত্র একটি বাদ্যযন্ত্র, ইটালিয়ান পরিবার এবং বরের ধনী, সুশীল পরিবারের সাথে একত্রিত করার যন্ত্র।
রিংওয়াল্ডের লোকেরা বাসগৃহে এবং নিচে পৃথিবী, আলদা তার মুক্ত আত্মা পিতা হিসাবে, মাদলাইন কানকে তার ব্যবহারিক মায়ের মতো, এবং তার একাকী বোন হিসাবে সহযোগী শাড়ি।
অন্যদিকে, ওয়ালশের বংশধর, প্রাথমিক, যথাযথ ও অচেনা।
যখন দুটি পরিবার মিলিত হয় এবং মিলিত হয়, চলচ্চিত্রটি সংস্কৃতি সংঘর্ষের গল্প হয়ে যায়, বা একটি চরিত্র হিসাবে এটি "অর্থ বনাম মান" বলে।
সহকর্মী Sheedy, একটি চমত্কারভাবে understated কর্মক্ষমতা, ফিল্ম সবচেয়ে আনন্দদায়ক বিস্ময় এক।
শ্যাডি তার পুরো শরীরের সঙ্গে রিংওয়াল্ড চেয়ে শুধু তার চোখ দিয়ে আরো প্রকাশ করে।
এটি অ্যান্থনি লাপাগ্লিয়া, তবে, স্পটলাইট কে আটকায়।
ল্যাপাগ্লিয়া স্টিভি ডি, একটি সভ্য, অত্যধিক ধার্মিক মাফিয়াসোকে অভিনয় করে, যা আনুষ্ঠানিকভাবে পুরাতন ফ্যাশন চিত্তাকর্ষকতার সাথে শিয়ালের সাথে সাক্ষাৎ করে।
ল্যাপাগ্লিয়া এর আন্তরিক কিন্তু ধীরে ধীরে চরিত্র একটি দাঙ্গা।
এবং অদ্ভুত কি হল যে ল্যাপাগ্লিয়া রবার্ট ডি নিরোর জন্য একটি মৃত রঞ্জক, যা অল্প পরিমাণে অ্যালেক বালডুইন ভাল পরিমাপের জন্য নিক্ষেপ করে।
লাপাগ্লিয়া মনে করেন গ্যাংস্টার অভিনয়ের ডি নিরো স্কুলে উপস্থিত ছিলেন, এবং তার অনুপ্রেরিত কর্মক্ষমতা আংশিকভাবে তার ভূমিকা মডেলের জন্য একটি শ্রদ্ধা এবং আংশিকভাবে একটি রিপ অফ।
আমি জানি না কোন তারকা জন্মগ্রহণ করেছে কিনা বা তারকাটি আবার জন্মগ্রহণ করেছে কিনা, তবে আমি জানি যে ল্যাপ্যাগ্লিয়ার উপরে-সর্বাধিক কর্মক্ষমতা মিস করা উচিত নয়।
চিত্তাকর্ষক কমিক অভিনয়, যদিও, sheedy এবং lapaglia অতিক্রম ভাল বহন করে।
জো পিেসি, বিশেষ করে, আলদা এর অসদাচরণের শ্বশুর হিসাবে তার ভূমিকাতে তার দাঁতকে ডুবিয়ে দেন, জনসাধারণের সাথে জালিয়াতিকারী স্বামী, যিনি তার স্ত্রী (ক্যাথরিন ওহারা) কে প্রতারণা করছেন।
আলদা, পরিচালক এবং অভিনয় উভয়ের চ্যালেঞ্জের মুখোমুখি হন, যেকোনভাবে নববধূর আর্থিকভাবে আবদ্ধ পিতার মতো সঠিক হাসিখুশি স্পর্শ পাওয়া যায়, একটি ছুতার যার স্বপ্ন তার বাথরুমের চেয়ে বড়।
ছবিটি আলদা এর মনোবৈজ্ঞানিক দৃষ্টিভঙ্গিকে গ্রহণ করে, যেমনটি তিনি চেষ্টা করেন: বিয়ের পরিকল্পনা করুন, এবং দুই: এটির জন্য অর্থ প্রদান করুন।
একজন চলচ্চিত্র নির্মাতা হিসাবে, আলদা এর হাস্যরসের শৈলী উল্লেখযোগ্যভাবে রোধ এবং সুস্বাদু।
এবং যখন তার একটি লম্বা অ্যালেনের কমিক প্রতিভা নেই, তখন আলদা ছবিগুলি তৈরি করার অনুপ্রেরণা পেয়েছেন যা সাধারণত কমেডিয়ের জন্য পাস হওয়া স্লপের চেয়ে দশ গুণ বেশি বিনোদনমূলক।