দৃশ্যত, পরিচালক টনি কয় তার নতুন চলচ্চিত্র, আমেরিকান ইতিহাস এক্স সম্পর্কিত নতুন লাইনের সাথে একটি বড় যুদ্ধ ছিল। আমি যুদ্ধের বিস্তারিত জানতাম না, কিন্তু মনে হচ্ছে যে তিনি চূড়ান্ত পণ্য নিয়ে খুশি নন, এবং প্রায় সম্পূর্ণরূপে ক্রেডিট থেকে তার নাম মুছে ফেলেন।
আমি এই ধরনের ঘটনা সম্পর্কে আগে শুনেছি, এবং এটি সম্পর্কে অবাক করে দেয় যে তারা যে চলচ্চিত্রগুলিতে উত্পাদন করে তার স্টুডিওতে কত ইনপুট আছে।
যেমনটা হল, আমি আমেরিকান ইতিহাস এক্সটিকে অত্যন্ত চমৎকার চলচ্চিত্র হিসাবে দেখি, শুধু টনি কয় বর্ণবাদের বর্ণবাদী বিষয়টির দৃষ্টিভঙ্গির কারণে নয়, বরং এডওয়ার্ড নॉर्टনের একটি শক্তিশালী, কারিশমাগত কর্মক্ষমতা কারণে।
এটা বিশ্বাস করা কঠিন যে নর্নটন এর প্রাথমিক ভয়ের মধ্যে চমত্কার ভূমিকা মাত্র দুই বছর পরে, কিন্তু এখানে তিনি এখন নিজের চলচ্চিত্রে অভিনয় করছেন এবং নিজেকে তারকা বানিয়েছেন।
Norton যারা তার চরিত্র হয়ে যারা অভিনয়কারী এক, এবং আমেরিকান ইতিহাস এক্স তার কাজ এই বছরের খুব ভাল পারফরমেন্স এক।
তিনি তার ভাই ড্যানি (অ্যাডওয়ার্ড ফারলং), মা (বেভারলি ডি'অর্গো), এবং বোন, ডেভিন (জেনিফার লিয়েন) সহ ভেনিস সমুদ্র সৈকতে বসবাসকারী একটি তেজস্ক্রিয় ডেরেক ভিনয়ার্ড নামে একজন যুবক খেলেন।
চলচ্চিত্রটি একটি ফ্ল্যাশব্যাক দিয়ে খোলে, যার মধ্যে দুর্বৃত্তরা দুই গাড়ীর মানুষকে গাড়ি ভাংচুর করে হত্যা করে।
আমরা জেলখানায় তাকে জমি দখল করে দেখি, এবং সেই বিন্দু থেকে চলচ্চিত্রটি ড্যানির চোখে দেখা যায়।
চলচ্চিত্রের বর্তমান সময়ে, ড্যানি হাই স্কুলে এবং তার ভাইয়ের পদচিহ্ন অনুসরণ করতে আগ্রহী।
ফ্ল্যাশব্যাকের বেশিরভাগ ছবি ফ্ল্যাশব্যাকে বলা হয় এবং আমরা সেই পথটি দেখি যা ডেরেকের সাদা সর্বশ্রেষ্ঠতাকে গ্রহণ করে।
যখন ডেরেককে মুক্তি দেওয়া হয়, জেলে তিন বছর পরিবেশন করা হয়, তখন তিনি দেখেন যে তার ভাই এখন সম্পূর্ণ ফুটো চামড়া; তবে, ডেরেক, সহিংসতাকে ত্যাগ করেছে এবং তার ভাইকে বুঝতে পেরেছে যে কেন বর্ণবাদ ও সহিংসতা তার সাথে আসে কেন তা খারাপ জিনিস।
এই সব কি আকর্ষণীয় করে তোলে যে এই দুটি যুবক বোকা, চিন্তিত মানুষ নয় - তারা বুদ্ধিমান এবং স্পষ্ট, এবং তাদের বিশ্বাসগুলি ভয়ানকভাবে সহজবোধ্য পদে ভয়েস করে।
বিতর্কিত সিনেমা তৈরি করা এবং প্রচার করা কঠিন নয়, কিন্তু কয় তার উপাদানটির জন্য সঠিক নোট পেয়েছে।
কারণ আমেরিকার ইতিহাস x একটি মূলধারার চলচ্চিত্র, আমাদের মূল চরিত্রের জন্য একটি মুক্তির ফেজ হতে হবে - কিছু লোক মনে করতে পারে যে এটি তাকে সহানুভূতিশীল করার একমাত্র উপায়।
আমি আংশিকভাবে এই বিষয়ে অসম্মতি প্রকাশ করছি কারণ, যদিও আমি বর্ণবাদকে যেকোন উপায়ে সমর্থন করি না, তবে কেরে ডেরেককে উপস্থাপন করার মতো আগ্রহজনক উপায় - তিনি একটি উঁচু, আপত্তিকর মানুষ, কিন্তু তিনিও খুব স্মার্ট।
কেন তিনি একটি ত্বক হত্তয়া কারণ বিশ্বাসযোগ্য - তার বাবা ইচ্ছাকৃতভাবে কালো পুরুষদের একটি গ্রুপ দ্বারা হত্যা করা হয়।
এটা স্পষ্ট যে তিনি তার বিশ্বাসের জন্য উত্সাহী, এবং তিনি শুধু মানুষকে মারার জন্য একটি অজুহাত খুঁজছিলেন এমন একটি পঙ্কিল নয়।
অবশ্যই, এটি এই অংশটি খেলার জন্য Norton হিসাবে প্রতিভা হিসাবে একজন অভিনেতা আছে যে Kaye সাহায্য করে।
এটি কতই না ভয়ংকর নর্টন তার বুকের উপর একটি মাথা মাথা এবং একটি swastika সঙ্গে দেখায় বিস্মিত।
শুধু সঠিক চেহারাটি পাওয়ার পাশাপাশি, তিনি এই ভূমিকার জন্য নিখুঁত - ডেরেকের বুদ্ধিমত্তা, গভীরতা এবং চিত্কারের সম্পূর্ণ প্রয়োজন, এবং নॉर्टন এটি সহজেই করে।
এমনকি যখন তিনি তার মধ্যস্থলে ছিলেন তখনও ডেরেকের কাছে তার পছন্দনীয় গুণ ছিল, এবং এটি তেজস্ক্রিয়তার গল্প বলার সময় একটি দুর্দান্ত পদ্ধতি।
গল্পটির গভীরতার যোগসূত্র কি একটি উপপত্নী যেখানে ড্যানির স্কুল (অ্যাভারি ব্রুকস) এর অধ্যক্ষ ড্যানি থেকে ঘৃণা দূর করে আচ্ছন্ন হয়ে পড়ে।
অন্যান্য পারফরম্যান্স সব ভয়ঙ্কর, furlong, d'angelo, এবং lien থেকে standouts সঙ্গে।
দৃশ্যত, ফিল্ম খুব শক্তিশালী।
Kaye অনেক আকর্ষণীয় শৈল্পিক পছন্দে indulges, এবং তাদের অধিকাংশই চমত্কারভাবে কাজ করে - অনেক ধীর গতি এবং অদ্ভুত ক্যামেরা কোণ একটি মুডি বায়ুমন্ডলে যোগ।
কিন্তু, সম্প্রতি অনেকগুলি চলচ্চিত্রের মত, আমেরিকান ইতিহাস এক্স গত কয়েক মিনিটের মধ্যে মহিমা অতীত skims।
যদিও ক্লাইমেটিক দৃশ্যটি খুব গতিশীল, যদিও ছবিটি একটি চরমপন্থী, প্রচারমূলক রেজোলিউশনের সাথে শেষ হয় যা একটি চরিত্রের কাছ থেকে সংক্ষিপ্ত বর্ণনার বর্ণনা দেয়।
একটি মুভির জন্য এতটুকু সুদৃঢ় আপাতদৃষ্টিতে আপাতদৃষ্টিতে, এটি একটি সরল পথে থিমটিকে খাওয়ানো একটি থাপের মত মনে হয়েছিল।
এটি আমাকে অবাক করে দেয়, ঠিক কি, টনি কয় তার চলচ্চিত্রের চূড়ান্ত সংস্করণ সম্পর্কে অপছন্দ করেছিল।
সম্ভবত এই শেষ দৃশ্য সমস্যা ছিল।
কোনও পরিচালককে এই চলচ্চিত্রটির সাথে অন্তত আংশিকভাবে সন্তুষ্ট না হওয়া কল্পনা করা কঠিন - এমন সময়ে যখন অনেক সিনেমা ভয়ঙ্কর এবং দুর্বল হয়, আমেরিকান ইতিহাস x এটি কোনওভাবে সমর্থন ছাড়াই বর্ণবাদের পক্ষে বাধ্যতামূলক যুক্তি তৈরি করে।