30 শে জুলাই, 1960 এ, স্ব-শিক্ষিত, আদর্শবাদী, এখনো বাস্তববাদী, যুবক 36 বছর বয়সে, নতুন স্বাধীন আফ্রিকান রাষ্ট্রের সরকার প্রধান, বেলজিয়ান কঙ্গোর প্রথম প্রধান হয়ে ওঠে।
দুই মাস পরে, তাকে তার শক্তিশালী অবস্থান থেকে বহিস্কার করা হয় এবং সরকারি সৈন্যদের দ্বারা শিকার করা হয় যতক্ষণ না তাকে বন্দী করা হয় এবং দুজন সহযোগীর সাথে নির্মমভাবে হত্যা করা হয়।
এই উল্লসিত উত্থান ও পতনের এই ছোট্ট গল্পটি আমার আন্তর্জাতিক চলচ্চিত্র নির্মাতা রাউল পীককে "লুুম্ব্বা" বলা হয়েছে।
প্যাট্রিস লুমুম্বার (ইরিক ইবউনি) গল্পটি 1991 এর পুরষ্কারজয়ী ডকুমেন্টারি, "লুমুম্বা - একজন নবী এর মৃত্যু" গল্পে হেলমার পিকের দ্বারা আগে বলা হয়েছে, তার প্রতিশ্রুতি অনুযায়ী একটি দেশপ্রেমিকের তার নতুন, কাল্পনিক অ্যাকাউন্টটি তার সত্যিকারের সত্যতা অবলম্বন করে।
সহ-লেখক পাসকাল বনজারের সাথে পীক, তরুণ রাজনৈতিক নেতা গল্পের শেষে শুরু হয়।
আমরা দুটি সাদা পুরুষদের তিন কালো পুরুষদের মৃতদেহ dismember এর ভয়ানক কাজ সঞ্চালন হিসাবে ঘড়ি।
হাটচিট, শাড়ি এবং দ্রুত-খালি হুইস্কি বোতলগুলির চিত্রগুলি তীব্র চিত্র সহ।
বেলজিয়ান মালিকানাধীন কঙ্গোতে কালো নেতাদের মধ্যে এক বৈঠকে কয়েক বছর ফিরে যান।
তৃতীয় শ্রেণির ডাক কর্মী, লুুমুবা, সবচেয়ে শক্তিশালী উপজাতির প্রধানদের কাছে তার মনের কথা বলেন, তিনি নিজেকে আদিবাসী নয়, আঞ্চলিক নয়, বরং জাতীয় নেতা বলে ঘোষণা করেন।
তার ক্ষুদ্র, মোবাইল পার্টি, কনগোলিজ জাতীয় আন্দোলন (এমএনসি) প্রধানতা অর্জন করছে এবং প্যাটার্ন তার বিয়ারিক বিক্রি করে বিয়ার বিক্রি করে এবং তার মুখ খুঁজে পায়, ঝলসানো রাজধানী স্ট্যানলিভিলে।
বিশ্বজুড়ে ঔপনিবেশিক সাম্রাজ্যের পতন ঘটছে এমন সময়ে, লুমাম্বা সঠিক সময়ে সঠিক স্থানে এবং রাজনৈতিক জ্ঞান এবং দাবা-মত ম্যানিপুলেশন মাধ্যমে এমএনসি নেতৃত্বের অবস্থান অর্জন করে।
স্বাধীনতার পন্থার তারিখ হিসাবে, তিনি কৌশলগতভাবে নিজেকে নতুন রাষ্ট্রের প্রথম প্রধানমন্ত্রী এবং প্রতিরক্ষামন্ত্রী হিসেবে অবস্থান করেন, যা জোসেফ কাসা ভুবু (মাককা কোটো) এর রাষ্ট্রপতির সমর্থন করেন।
তিনি যে জোট তৈরি করেছিলেন তা শীঘ্রই তাড়াহুড়ো করতে শুরু করে, কারণ সাবেক বেলজিয়ান মাস্টাররা সংগ্রামরত জাতির উপর প্রভাব বিস্তার করতে থাকেন কারণ তারা দেশের তাম্র, হিরে, সোনার এবং আরও অনেক দেশের প্রাকৃতিক সম্পদগুলিতে অর্থনৈতিক দৃঢ়তা বজায় রাখার চেষ্টা করে।
লুঙ্গুবা আমাদের সাহায্য চাইবে না, তারা জানত যে তারা আসলেই নতুন সরকার গঠনের আমেরিকান নিয়ন্ত্রণ তৈরির চেষ্টা করবে।
সোভিয়েত সহায়তাতে তার প্রাথমিক তদন্ত অবিলম্বে কমিউনিস্ট হিসাবে স্বৈরাচারী ট্যাগ এবং তার সততা রাশিয়ান আধিপত্যের ঠান্ডা যুদ্ধের হুমকি দ্বারা ছাপিয়ে গেছে।
সেনা বিদ্রোহের মতো পরিস্থিতি খারাপ থেকে খারাপ হয়ে যায়, বাকি সাদারা নিজেদেরকে বাচাতে শুরু করে বা বর্ম করে, বেলজিয়ান সৈন্যরা সহিংসভাবে হস্তক্ষেপ করে, লাভজনক কাটঙ্গা প্রদেশ প্রতিদ্বন্দ্বী মুয়েস সচোমবে (পাসকাল নজনজি) নেতৃত্বের অধীনে সফল হয় এবং লুম্বুবা তার অ্যাক্সেস প্রত্যাখ্যান করে। নিজের দেশ বিদেশে একটি সম্মেলনে থেকে ফিরে আসে।
আধুনিক আফ্রিকান ইতিহাসের এই অযৌক্তিক ও সামান্য পরিচিত সময়ের মাঝে কয়েকজন অযৌক্তিক উপনিবেশবাদীদের স্বাধীনতার জন্য সংগ্রামরত জাতিগুলির সংখ্যা দেখেছে, যারা শতাব্দী ধরে তাদের ইউরোপীয় আসন থেকে বিশ্বের অনেককে শাসন করেছে।
পেরেকটি তার পরিচিত গল্পের উপর মনোযোগ দেয় যা লুমুম্বা, তার বন্ধু ও শত্রুদের সৎ চিত্রনাট্য এবং 50 ও 60 এর দশকে আফ্রিকাকে আটকে রেখে স্বাধীনতা আন্দোলনকে সৎভাবে চিত্রিত করার চেষ্টা করে।
(গল্পের সময়, নাইজেরিয়া এবং সোমালিয়া সহ অনেক নতুন দেশ জন্মগ্রহণ করেছিল, সাফল্য ও ব্যর্থতার বিভিন্ন ডিগ্রী সহ, সাধারণত কোন দেশ তাদের উপনিবেশ করেছিল তার উপর নির্ভরশীল।
কিছু ঔপনিবেশিক মাস্টার অন্যদের চেয়ে ভাল ছিল। )
"লুুমুম্বা" এর সাথে জড়িত প্রচেষ্টার বেশিরভাগ উচ্চাকাঙ্ক্ষা হ'ল ক্যামেরার আগে এবং পিছনে ক্যামেরার পিছনে ও পিছনে থাকা ক্রুটি বিশ্বের ইতিহাসের এই ফাঁকে জীবনযাপন করার চেষ্টা করে যা হয়তো কয়েক দশক ধরে অনির্ধারিত হয়ে গেছে।
উৎপাদন মান আমাদের মান, বাজেট দ্বারা, একটি ছোট হতে হবে কি প্রথম হার।
সময়ের অভিজ্ঞতা এবং বাস্তবসম্মত আফ্রিকান সেটিংস জিম্বাবুয়ে থেকে মোজাম্বিক পর্যন্ত ভ্রমণের একটি প্রক্রিয়ায় সুন্দরভাবে রক্ষণাবেক্ষণ করা হয়।
লুমুম্বার জীবনের গল্পটি বিচার করার চেষ্টা করার সময় পর্দাটি প্রচুর পরিমাণে স্থল জুড়ে এবং ব্যাপক ইতিহাস সরবরাহের জন্য ইয়েমেনের কাজ করে।
বিষয়গুলির রাজনৈতিক দিক সমানভাবে একটি রৈখিক, সহজবোধ্য পদ্ধতিতে বলা হয়েছে যা শিক্ষা দেয় না।
এটি মানুষের ভাল কাজের উপর মনোনিবেশ করে, যদি কিছুটা সতীর্থ সন্তের মতো হয় তবে জীবনের ব্যক্তিত্বের চেয়ে বড় হয় না।
পিতা-মাতার জীবনের পরিবারের পাশাপাশি বেশ কয়েকটি পরিশীলিত এবং সংক্ষিপ্ত সংস্পর্শে দেখা যায়, যা তাকে তার সন্তানদের সাথে কথা বলার, তার স্ত্রীকে আলিঙ্গন করে বা তার সন্তানের মৃত্যুর জন্য দুঃখ প্রকাশ করে।
আমি জানি মানুষটি মাংসকে মাংস করা, কিন্তু লুমুম্বার পরিবারের লোককে খুব ছোট একটা শ্বাস দেওয়া হয়।
গল্প, যেমন, এটি সম্পর্কে একটি lopsided অনুভূতি আছে।
উচ্চ চিহ্ন শিরোনাম অক্ষর হিসাবে eriq ebouaney যান।
অভিনেতা একটি দৃঢ়প্রতিজ্ঞ, ক্যারিশ্যাটিক পারফরম্যান্সকে বহুগুণিত, রাজনৈতিকভাবে নিষ্ঠুর পিতা লুম্বুমা হিসাবে তুলে ধরেছেন, যিনি তাঁর জনগণ এবং তার দেশকে তার নিজের উচ্চাকাঙ্ক্ষা চালানোর শক্তি হিসাবে ভাল করেছেন।
সত্যিকারের ডকুম্রম ঐতিহ্যে, সমর্থনকারী নিক্ষেপ তার পরিবর্তে তার ভাল প্রচেষ্টার পরিপূরক তারকাটিকে বহিষ্কার করে না।
"লুম্বুবা" একটি কঠিন, আকর্ষণীয়, শিক্ষাগত এবং সৎ ডকুম্রুমা যা উভয় চলচ্চিত্রের বাফ এবং রাজনীতিবিদদের কাছে আপীল করা উচিত।
আমি কয়েক মাস ধরে হলিউডের বাইরে যা দেখেছি তার তুলনায় এটি আরও বেশি বুদ্ধিমত্তা আছে এবং আমি এটি একটি বো + দিতে।
