চক্রান্ত: একটি যুবক, যিনি ভারী ধাতু সঙ্গীত এবং বিশেষ করে ব্যান্ড স্টিল ড্রাগনকে ভালবাসেন, যাকে তিনি গান গাইতে একটি শ্রদ্ধাঞ্জলি ব্যান্ডকে উৎসর্গ করেছেন, স্টারডোমে চালু হয় যখন প্রকৃত গোষ্ঠী তাদের প্রধান গায়ককে মুক্তি দেয় এবং তাকে গ্রহণ করতে স্থান।
সমালোচনা: আমি এই মত সিনেমা জন্য একটি sucker।
একটি নিচু ব্যাকগ্রাউন্ড এবং উজ্জ্বল স্বপ্ন সহ একটি যুবক, কঠোর পরিশ্রম করে, সময়, শক্তি এবং ধৈর্যকে অবলম্বন করে এবং অবশেষে এটি বড় সময়টিকে হিট করে।
এই চলচ্চিত্রের ক্ষেত্রে, আমাদের ছেলে একটি নির্দিষ্ট ভারী ধাতু ব্যান্ড পছন্দ করে এবং ভাগ্যটি হবে (যুপ, ভাগ্য সবসময় এই ধরনের সমীকরণের মধ্যে তার পথ খুঁজে পায়, যদিও সাধারণত কঠোর পরিশ্রমের সাথে খুব ঘনিষ্ঠভাবে সংযুক্ত থাকে), তাদের একটি নতুন গায়ক দরকার ।
তার "রক এন এন রোল" লাইফস্টাইলের পুরো এন্ট্রি এবং অভিযোজনটি বাকি চলচ্চিত্রটি পূরণ করে এবং এটি দেখার জন্য সত্যিই মজা করে।
যদিও আমি এই প্রচারণাটি বলব যে এক জিনিস যা এই চলচ্চিত্রটির জন্য আপনার উপলব্ধি বাড়িয়ে তুলবে তা হ'ল ভারী ধাতু সঙ্গীত এবং এর চারপাশের সমগ্র দৃশ্যের আপনার নিজস্ব প্রেম (বা অতীত প্রেম)।
ধাতুটি আমার প্রথম প্রেমিকের মতো ছিল এবং যদিও গানের ধারাটি আর বিশিষ্ট না, তবুও আমি এখনও আমার ম্যাটলি ক্রু, টুইস্টেড বোন এবং অ্যানথ্রাক্স সিডিগুলি পরীক্ষা করে দেখি।
আপনি যদি এই সঙ্গীতটি পছন্দ না করেন তবে আপনি এই চলচ্চিত্রটিকে পছন্দ করবেন না তবে ব্যান্ড থেকে সংগীত এবং লাইভ পারফরম্যান্সগুলি মুভিটিতে একটি বড় অংশ খেলবে এবং আমি একের জন্য একটি বিস্ফোরণ দেখে এবং শুনছি এটা সব।
কিন্তু এই চলচ্চিত্রের এমনকি বৃহত্তর অঙ্কটি এখানে মার্ক ওয়াহলবার্গ দ্বারা প্রদত্ত স্ট্যান্ডআউট কর্মক্ষমতা।
বাহ, এই ফালার কিছু বড় প্রপা হাতে, কারণ সে সম্পূর্ণরূপে এই ভারী ধাতু গাইক / ঈশ্বর হয়ে যায় (ঘটনাচক্রে, ধাতু দেবতা চলচ্চিত্রের আসল শিরোনাম এবং আপনি যদি আমাকে জিজ্ঞাসা করেন তবে আরো ভালো একটি)।
তিনি এই সিনেমা এবং আমি বেশিরভাগ তার চরিত্র দ্বারা বেশিরভাগ পুরো পথ গ্রহণ করা হয়।
তিনি অত্যন্ত উত্সাহী লক্ষ্য এবং কাজ নীতির সাথে নিয়মিত লোকের মত এসেছিলেন, যিনি তার স্বপ্ন পূরণ করার জন্য কিছু করতে রাজি ছিলেন।
বান্ধবী (এবং তাদের মধ্যে রোমান্স কোণ মিষ্টি ছিল) হিসাবে Aniston এছাড়াও বিস্ময়করভাবে ভাল ছিল, কিন্তু তিনি তাদের মানসিক দৃশ্য সময় যথেষ্ট কঠিন না।
আমি চলচ্চিত্রে অভিনয় করা "বাস্তব" সংগীতশিল্পীদের দ্বারাও প্রভাবিত হয়েছিলাম (ওজিজ ওসবার্ন থেকে জাক্ক উইল্ড, ডোকেন থেকে জেফ পাইলসন, তৃতীয় চোখের অন্ধের স্তফান জেনকিনস, বালা এলিয়াস বধ থেকে), কিন্তু অভিনেতা ডেমোক্রেটিক ওয়েস্টারকে কির্ক কুডি হিসাবে তৈরি করেছিলেন ব্যান্ড সদস্যদের মধ্যে বৃহত্তম ছাপ।
এটি মনে রাখা যে এই চলচ্চিত্রটি একটি যুবকটির বাস্তব জীবনের গল্পের উপর ভিত্তি করে ছিল, যিনি একজন জুডাস পাদ্রী কভার ব্যান্ডে গান করতেন এবং তারপরে তার প্রকৃত গায়ক (তাদের আসল গায়ক এছাড়াও গে হিসাবে ভর্তি হয়েছিলেন, যেমন ফিল্ম)।
শুধু রেকর্ডের জন্য, আমি নিশ্চিতভাবে এই মৌলিকত্ব বা অবাক উপাদানগুলির জন্য এই চলচ্চিত্রটির সুপারিশ করছি না, কারণ এই বেশিরভাগ সামগ্রী ইতোমধ্যে অন্য কোনও চলচ্চিত্রে বা অন্য কোনও উপায়ে আচ্ছাদিত হয়েছে, তবে এটি একটি মজার, আপলোডিং, ভাল-পাকা চলচ্চিত্র Wahlberg এবং অনলস লাইভ পারফরমেন্স দ্বারা একটি কঠিন কেন্দ্রীয় দেখাচ্ছে সঙ্গে।
ওহ হ্যাঁ, এবং যারা সঙ্গীত এর "ভারী" অংশ খনন, সাউন্ডট্র্যাক এছাড়াও পাথর! !
আপনি দেখুন। । । স্বপ্ন
সত্য আসতে পারে। । ।
কোথায় থেকে Joblo আসছে?
প্রায় বিখ্যাত (8/10) - ঘা (8/10) - বুগি নাইটস (9/10) - ডেট্রয়েট রক শহর (8/10) - গার্লফাইট (6/10) - গুডফেলাস (10/10)