পুলিশ কথোপকথনটি সেই ব্যক্তি যিনি সম্পূর্ণরূপে অগ্রহণযোগ্য কাজের সাথে সাথে শূন্য শূন্য স্থানে যাচ্ছেন এবং এমন কোনও অপরাধী অপরাধীর সাথে কথা বলার চেষ্টা করছেন যা তিনি ইচ্ছা করতে চান।
জীবন প্রায়ই ঝুঁকিপূর্ণ হয় এবং অপরাধী সাধারণত সশস্ত্র এবং সম্ভবত মানসিকভাবে অস্থির, একটি মুহূর্তের নোটিশে আলোচককে ঘুরিয়ে দেওয়ার প্রবণতা দেখা দেয়।
একজন পুলিশ কর্মকর্তা হওয়ার পাশাপাশি আলোচককে একজন অভিনেতা, মনোবিজ্ঞানী এবং শাম শিল্পীর কিছু হতে হবে; তিনি অবশ্যই তার পায়ে চিন্তা করতে সক্ষম হবেন এবং সহিংসতা ছাড়াই সংঘর্ষের অবসান ঘটানোর লক্ষ্যে কাজ করতে পারেন, অথবা ব্যর্থ হওয়া, অগ্নিশক্তি দ্বারা সংকটের অবসান সাধন করতে প্রস্তুত থাকতে হবে।
সর্বাধিক, আলোচনাকারী যতটা সম্ভব দৃশ্য সম্পর্কে ছোট বুদ্ধিমত্তা সহ একটি পরিস্থিতি প্রবেশ করতে সক্ষম হবেন এবং দ্রুত পরিস্থিতির নিয়ন্ত্রণ লাভ করবেন, কথোপকথনকে আয়ত্ত করবেন এবং অপরাধীটিকে এই ভাবনায় প্রভাবিত করতে হবে যে এই দ্বন্দ্বের অবসানটি কি তিনি সত্যিই চায়।
এটা যে একটি সুন্দর স্মার্ট ব্যক্তি লাগে।
কিন্তু জিম্মি হত্যাকাণ্ডের অপরাধী কি ঠিকই স্মার্ট?
তাহলে কি সে তার পায়ে চিন্তা করতে পারে?
বাস্তবিকই, যদি তিনি তার পক্ষে অনুকূল পরিস্থিতি পরিবর্তন করতে সমস্ত কৌশল জানেন?
এটা এই পরিস্থিতিতে যা ফ জন্য ভিত্তি করে। গ্যারি গ্রে এর আলোচক।
এই ছবিতে, পুলিশ কথোপকথন ড্যানি রোমান (স্যামুয়েল এল। জ্যাকসন) শিকাগো পুলিশ বাহিনীর মধ্যে দুর্নীতির অভিযোগে তার সঙ্গীকে অপহরণ করে।
যখন তার সঙ্গী মারা যায় এবং অভ্যন্তরীণ বিষয়গুলি রোমান ঘরে প্রতারণার প্রমাণ খুঁজে পায়, তখন রোমান পুলিশ অক্ষমতা ও তহবিলে উভয়কেই হতাশার প্রধান সন্দেহভাজন হয়ে ওঠে।
বেশিরভাগ পুলিশ বিভাগের হতবুদ্ধির মুখোমুখি হন এবং মিডিয়ার কাছ থেকে ঘনিষ্ঠভাবে নজরদারির মাধ্যমে রোমানকে অধিনায়কের কার্যালয়ের যে কোন একটি দৃশ্যের মধ্যে তার ব্যাজটি ঘুরিয়ে বাধ্য করা হয়।
অধিনায়ক আসলে যদি বলেন, আমি মনে রাখি না, "আমি এটা করার জন্য ঘৃণা করি, কিন্তু ...।"
যদিও তিনি যদি আমার অবাক হবে না।
সৌভাগ্যক্রমে, চলচ্চিত্রটি শীঘ্রই প্রচলিতবাদকে হ্রাস করে এবং উপরে বর্ণিত আকর্ষণীয় প্রাঙ্গনে মনোযোগ দেয়।
জেলা অ্যাটর্নি দ্বারা এটি নিয়ে যাওয়া-নেওয়া-বা-ছাড় দেওয়া হওয়ার পর রোমান অভ্যন্তরীণ বিষয়ক পরিদর্শক নিয়াবুম (জে। টি।
walsh), তাকে এবং অন্যদের জিম্মি গ্রহণ, এবং ঘোষণা তিনি তৈরি করা হয়েছে।
যদিও রোমান এর কর্মগুলি তার প্রেরণামূলক বিল্ড-আপের সংকীর্ণ প্রকৃতির কারণে বাধ্যতামূলক বলে মনে হয়, তবে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে রোমান এবং সহকর্মী পুলিশ কথোপকথক ক্রিস সাবিয়ান (কেভিন স্পেসি) -এর মধ্যে আলোচনার মাধ্যমে আমাদেরকে ধূসর করে ফেলে।
জ্যাকসন, যখন একটি দুর্দান্ত অভিনেতা, রোমান ভূমিকা miscast হয়।
অভিনেতা এত জনপ্রিয় হয়ে ওঠে এবং প্রায়শই একজন নায়ক হিসাবে চিহ্নিত হন (উল্লেখযোগ্য ব্যতিক্রম পাওয়া যেতে পারে যেমন জ্যাকি বাদামী), যে আমরা শ্রোতাদের কাছে একটি কঠিন সময় বিশ্বাস করি যে সে তার হুমকি বহন করবে।
স্ক্রিপ্টটি পরিষ্কারভাবে তাকে এমন একজন ভাল লোক হিসাবেও সেট করে, যিনি কেবল তার নির্দোষতা প্রমাণ করার চেষ্টা করছেন।
আমরা কীভাবে বিশ্বাস করতে পারি যে তিনি একজন জিম্মি গুলি চালাতে যাচ্ছেন, কোন জিম্মি তাকে আগে হত্যা করার চেষ্টা করলেও?
দুর্ভাগ্যবশত, এই প্রাক্কলনটি তার কিছু চলচ্চিত্রকে সাসপেন্সল মুহুর্তে ফেলে দেয় এবং সেই দৃশ্যে বাকি কিছু ভাল যা মূলত জ্যাকসনের অভিনয় ক্ষমতাকে দায়ী করে।
প্রায় একবার তিনি একটি দৃশ্য, জ্যাকসন ফিরে খুঁজছেন ছাড়া চুরি।
যখন স্পেসি প্রদর্শিত হয়, চলচ্চিত্র ইতিমধ্যে তার কোর্সের এক তৃতীয়াংশ চালানো হয়েছে।
তার একটি আকর্ষণীয় চরিত্র।
সুপারম্যানের সাথে আলোচনার কোনও উপায় ছিল না, তার প্রথম চেহারা তাকে হতাশভাবে ছুটিতে বেরিয়ে যাওয়ার জন্য তার পরিবারকে খুঁজে বের করার চেষ্টা করেছিল।
তিনি বলেন, "আমি একজন মানুষকে সিয়ার টাওয়ার উড়িয়ে দেওয়ার কথা বলতে পারি, কিন্তু আমি বাথরুমে বা আমার মেয়েকে ফোন থেকে বাইরে নিয়ে কথা বলতে পারি না"।
যখন তিনি কল করার আহ্বান জানান, তবে তিনি দ্রুত গিয়ার্স পরিবর্তন করেন এবং আমরা তাকে আশা করি এমন মানুষ হয়ে ওঠে।
শীঘ্রই, তার চরিত্রটি কেবল রোমানকেই নয়, তবে সোয়াত কমান্ডার (ডেভিড মোর্স) এর সাথেও রোমান আউট করার জন্য টিমকে পাঠানোর জন্য ঝুঁকিপূর্ণ, তার সব সময়ই ফবি এজেন্টগুলি যারা দায়িত্ব নেওয়ার অপেক্ষায় আছেন তাদের সতর্ক থাকার জন্য অপারেশন, আলোচনা ব্যর্থ হওয়া উচিত।
চাপের এই জটিল সেটটি সমাবর্তনে ভালবেসেছেন এবং অভিনেতা স্পেসি।
দ্বিতীয় নাটক হিসাবে, স্পষ্টভাবে চমত্কারভাবে ব্যবস্থা।
ধূসর সত্যিই এই ঢালাই সঙ্গে ভাগ্যবান।
কমান্ডার বেক, ডেভিড মোর্স কমান্ডার ফ্রস্ট হিসাবে রন রিফকিন এবং পুলিশ প্রধান আল ট্রাসিসের মতো জন স্পেন্সর সক্ষমের চেয়েও অনেক বেশি, এবং জ্যাকসন এবং স্পেসির সাথে তাদের নিজস্ব দৃশ্যগুলি ধরে রাখতে পারেন।
শুধুমাত্র সমস্যা টাইপcasting বিট যে এই পছন্দ থেকে ফলাফল: morse শিলা একটি অনুরূপ ভূমিকা পালন করে, rifkin ডি খেলেছে। একটি।
আমি একটি। গোপন, এবং স্পেন্সর পুল পুলিশ একটি পুলিশ গোয়েন্দা খেলেছে।
অভিনয় স্তর সঙ্গে, যাইহোক, এই ক্ষমা করা যেতে পারে।
সমর্থক কাস্টেও, পল গিয়ামত্টি রুডি হিসাবে, জিম্মিদের মধ্যে একজন, তিনি যে কমিক রিলিফ প্রদান করেছিলেন তা উল্লেখযোগ্য।
তার চরিত্রটি প্রাথমিকভাবে খুব পাতলা, এবং গিয়ামতটি নিজেকে এতটা নিচু দেখাচ্ছে, এমনকি আপনি কিছু বলার আগে হাসতে হাসতে আশা করেন।
সৌভাগ্যবশত, এটি বাকি চলচ্চিত্রের গম্ভীরতা থেকে বিভ্রান্ত হয় না, বরং পরিবর্তে ধূসর স্তরগুলি ধরে রাখতে পারে এমন উত্তেজনাের স্তর থেকে কিছু চমৎকার শ্বাস সরবরাহ করে।
জে। টি। ওয়ালশ, সন্দেহজনক অভ্যন্তরীণ বিষয় পরিদর্শক হিসাবে, তার চূড়ান্ত পারফরমেন্স এক সঙ্গে ঘড়ি।
দুঃখের বিষয় হল, প্রতিভাবান কিন্তু অন্তর্নিহিত অভিনেতা এই বছরের ফেব্রুয়ারীর শেষদিকে মারা গেছেন এবং খুব শীঘ্রই মুক্তি পাবে সুহানভিলে তার শেষ ছবিটি চিহ্নিত করবে।
ওয়ালশ বেশ কয়েকটি সিনেমা যেমন সুপ্রভাত ভিয়েতনাম, ব্যাকড্রাফ্ট এবং নিক্সন হাজির।
তার সেরা পারফরম্যান্সের জন্য, স্লিং ফলকটি পরীক্ষা করে দেখুন, যেখানে তিনি একজন মানসিক রোগীকে বিলি বোব থর্নটন নিয়ে একটি ওয়ার্ড ভাগ করে নেবেন।
যখন জ্যাক নিকোলসন মার্চ মাসে তার সেরা অভিনেতা ওস্কারকে গ্রহণ করেন, তখন ওয়ালশ সেই পুরুষের মধ্যে একজন ছিলেন যাকে তিনি তার সাফল্যের কৃতিত্ব দেন (অভিনেতা কয়েকজন ভাল পুরুষের সাথে একসাথে অভিনয় করেন)।
আলোচক আসলে ওয়ালশকে উৎসর্গ করেছেন এবং ইন্সপেক্টর নাইবামম তার শ্রেষ্ঠ ভূমিকা পালন করছেন না, তবে অবশ্যই চরিত্রের ধরনকে চিহ্নিত করে যার জন্য ওয়ালশ খেলার জন্য সবচেয়ে বিখ্যাত হয়ে উঠেছে।
শেষ পর্যন্ত, আলোচকের একটি প্লটলাইন রয়েছে যা তার বাস্তবতাকে সমান্তরাল করে।
আমরা দৃঢ়তার সাথে পরিসেবা দিয়েছি যে দুটি সমানভাবে চোরাচালানকারীরা একে অপরের সাথে যুদ্ধ করার জন্য একে অপরের সাথে লড়াই করছে যা তাদের প্রতিটিকে যথোপযুক্ত সৃষ্টিকর্তা হিসাবে সমাধান করবে।
একজন শ্রোতা হিসাবে, আমরা এমন একটি পরিস্থিতিও দেখিয়েছি যেখানে দুই বিস্ময়কর প্রতিভাবান অভিনেতা মুভিতে নিক্ষেপ করা হয় এবং আমরা দেখতে চাই যে চলচ্চিত্রটি আয়ত্ত করবে কিনা।
উভয় কিছু প্রশংসনীয় ভাল বিনোদন প্রদান।
