ভাল এবং মন্দের মধ্যে চূড়ান্ত মিল আপ, "অস্পৃশ্য" একটি চমৎকার চলচ্চিত্র কারণ এটি ইতিমধ্যে একটি পরীক্ষা করা প্রতিদ্বন্দ্বী গভীরতর দেখায়।
195২ সালের একই শিরোনামের টেলিভিশন শোটির উপর ভিত্তি করে, "অস্পৃশ্য" বাস্তব জীবনের ঘটনাগুলির অত্যধিকতা হতে পারে, তবে এটি বেশ সুন্দরভাবে চিত্রিত অ্যাকশন ক্রমগুলির সাথে পুরোপুরি ফিট করে, কিছু চমৎকার অভিনয়, একটি স্মরণীয় স্কোর এবং একটি চতুর স্ক্রিপ্ট।
চলচ্চিত্রটি নিষিদ্ধ যুগে চিকগোয় অনুষ্ঠিত হয় যেখানে নির্মম আল ক্যাপোনের নেতৃত্বে মস্তিষ্কের দাবিতে জনগণের কাছে মদের একটি ভূগর্ভস্থ বাজার চালানো হয়।
এলিয়ট নেস এবং অস্পৃশ্য হিসাবে পরিচিত পুরুষদের একটি ছোট শক্তি ক্যাপন বন্ধ করার চেষ্টা করে এবং শান্তি ও ক্রম বজায় রাখার চেষ্টা করে অসম্ভব চেষ্টা করে।
তবে, শান্তির স্থিতিশীলতার জন্য নেস শীঘ্রই শিখতে পারেন, তবে আপনাকে কয়েকটি আইন সংশোধন করতে হবে।
ক্যাপোন মন্দ যে প্রথম কয়েক দৃশ্য থেকে খুব স্পষ্ট।
চলচ্চিত্রটি ক্যাপোনের সাথে শুরু হয়, ডিনির দ্বারা পুরোপুরি অভিনয় করেছেন, ঘোষণা করেছেন যে তিনি হিংস্র মানুষ নন এবং তিনি সকল আইন অনুসরণে দৃঢ় বিশ্বাসী।
এরপর ফিল্মটি পরবর্তী দৃশ্যটিতে দ্রুত স্থানান্তরিত হয় যার মধ্যে ক্যাপোনের এক ব্যক্তি একটি রেস্টুরেন্টে বোমা হামলা করে যার মধ্যে একটি ছোট্ট মেয়ে সহ অনেক নির্দোষ লোক রয়েছে।
এই বিন্দু থেকে আমরা জানি যে ক্যাপন মন্দ, কেবলমাত্র কারণ সে দ্বিধা ছাড়াই হত্যা করে না, কারণ সে মিথ্যাবাদী।
ফিল্মের প্রথম পাঁচ মিনিটের মধ্যেই, দ্য পালমা ক্যাপোনের প্রতি ঘৃণা সৃষ্টি করেছে এবং তিনি দেখিয়েছেন যে এই লোকটিকে অবশ্যই খরচ করা উচিত।
এই উন্নত ঘৃণা ফিল্ম এর নায়ক, নেস, এমনকি আগে চালু হয়।
আমি এই পদ্ধতিটিকে খুব চতুর বলে মনে করি কারণ সময়ের অল্প সময়ের মধ্যে ক্যাপনের জন্য ঘৃণা এবং সমান পরিমাণ ঘৃণা রয়েছে।
ফিল্ম শুধুমাত্র এই বিন্দু থেকে ভাল পায়।
অস্পৃশ্য গঠনের সাথে সাথে দীর্ঘ, অন্ধকার ওভারকোট এবং টুপি পরা পুরুষদের একটি দল রয়েছে।
তারা একযোগে পায়চারি করা এবং তারা শুধুমাত্র এগিয়ে তাকান।
তারা রাস্তায় নিচে পদচারণা হিসাবে তারা পালন করা হয় এবং নাগরিকদের দ্বারা ভয়।
অপরাধীদের থামাতে শট বন্দুক এবং পিস্তল হাতে হাতে রাখা, সতর্কতার এই ছবি ভবিষ্যতের চলচ্চিত্র প্রভাবিত করতে হবে।
মনে হয় যে এক "ম্যাট্রিক্স" যখন নিউ, মর্ফিয়াস, ট্রিনিটি, এবং বাকি গ্যাং প্রথম ভার্চুয়াল বিশ্বের মধ্যে আসে।
একই 1930 এর শৈলী এর আরো ভবিষ্যতীয় পোশাক পরা, এই দুই মধ্যে মিল সমান হয়।
 "অস্পৃশ্য" কোন কর্মী চলচ্চিত্রে হিপ্পেস্ট, বর্বর নায়কদের কিছু আছে।
ক্যাপোনের সেনাবাহিনীর বিরুদ্ধে যেতে চাইলে চারজন সদস্যই ছিলেন।
এই বিশেষ দলের প্রতিটি সদস্যও তাদের নিজস্ব বৈশিষ্ট্যগুলি অন্যদের থেকে আলাদা করে রেখেছিল।
কেভিন কন্সনারের নিখুঁত দক্ষতা নিয়ে অভিনয় করেছেন ইয়েলইট নেস, চলচ্চিত্রের সময় নিশ্চয়ই বৃদ্ধি পায় এমন একটি চরিত্র।
তিনি এমন একজন মানুষ হিসাবে শুরু করেন যিনি সমস্ত আইন অনুসরণ করার জন্য দৃঢ়সংকল্পবদ্ধ, তা কতই না অন্যায় হতে পারে।
যাইহোক, ফিল্ম বিকাশ তাই ness না।
আইনের সাথে জড়িত তার বিশ্বাসগুলি বিচ্ছিন্ন হয়ে যায় যখন তিনি উপলব্ধি করেন যে তিনি যে বিশ্বস্ত ছিলেন সেগুলি প্রকৃতপক্ষে অন্য দিকের সদস্য।
তার প্রতিপক্ষরা যখন তার বন্ধুদের হত্যা করতে শুরু করে তখন তিনি তার স্থিতিশীলতা হারাতে শুরু করেন।
তার রাগ এত বোকা হয়ে উঠেছে যে সে আর ধরে রাখতে পারবে না।
তার ভূমিকাতে সেরা সমর্থক অভিনেতা হিসাবে একাডেমী পুরস্কার জিতেছেন সিয়ান কননেরি, ম্যালোনকে অভিনয় করেছেন, যিনি একজন অসাধারণ পুলিস যিনি অস্পৃশ্য সদস্য হিসাবে চূড়ান্ত চালানোর সিদ্ধান্ত নিয়েছেন।
malone ness একটি পরামর্শদাতা হিসাবে কাজ করে।
তিনি তাকে কিছু করার জন্য "চিকোগো পথ" শিখিয়েছেন; যখন তারা ছুরি দিয়ে আক্রমণ করে, তখন আপনি বন্দুক দিয়ে আক্রমণ করেন।
Connery প্রয়োজন বুদ্ধি এবং অভিজ্ঞতার সঠিক পরিমাণ সঙ্গে তার চরিত্র নাটক।
অ্যান্ডি গার্সিয়া জর্জ পাথর হিসাবে একটি চমৎকার কাজ করে, একজন যুবক যিনি শুধু একজন পুলিশ অফিসার হয়ে উঠছে।
যখন নেস বেড়ে যায়, তখন তিনি পাথর শেখানোর কিছু মূল্যবান পাঠ দেন যা একবার তাকে শিখিয়েছিল।
চ্যাপেল মার্টিন স্মিথ এছাড়াও চূড়ান্ত সদস্য হিসাবে ক্যাপন বিরুদ্ধে আয়কর অপরাধের ব্যবহার করার চেষ্টা হিসাবে চমত্কার।
স্মিথ তাঁর ভূমিকার জন্য নিখুঁত কারণ তিনি চলচ্চিত্রে কিছু মূল্যবান কমিক ত্রাণ যোগ করেছেন।
কর্ম দৃশ্যগুলি আমি কখনও দেখা যায় সবচেয়ে সুন্দর কোরিয়োগ্রাফি কিছু।
খুব "ম্যাট্রিক্স" অনুরূপ, তারা উত্তেজনাপূর্ণ এবং তীব্র হয়।
> একটি পশ্চিমা যুদ্ধের মতো থেকে ট্রেন স্টেশন ধাপে বিখ্যাত সংঘর্ষে দৃশ্যগুলি ভালভাবে চিন্তা করা হয় এবং ভালভাবে কার্যকর করা হয়।
এই দৃশ্যগুলির সময় স্কোরটি চিত্তাকর্ষকভাবে যোগ করে।
তার নিষ্পেষণ ড্রাম অভিনেতা জন্য একটি ছন্দ হিসাবে কাজ করে।
ইমেজ এবং সঙ্গীত সমন্বয় খুব চিত্তাকর্ষক এবং খুব কার্যকর।
যদিও প্রকৃত জীবন অস্পৃশ্যগুলি অত্যধিক গৌরব অর্জন করেছে, তবে এই চলচ্চিত্রটি বিশুদ্ধ বিনোদন এবং এতে মহান অভিনয়, দুর্দান্ত নির্দেশনা এবং মহৎ কর্মের অনন্য মিশ্রণ রয়েছে।
কিছু দৃশ্য (ক্যাপন এবং বেসবল ব্যাট, ট্রেন স্টেশন) কয়েক বছর ধরে আমার মন আটকে আছে এবং তাদের আবার দেখা হচ্ছে কেবল তাদের আরো প্রাণবন্ত করবে।