দেখা যায় না, "10 বছরেরও বেশি সময় ধরে" রাগার খরগোশ কে তৈরি করেছিল ", এবং তারপরেও আমি এটি পছন্দ করি না তার চেয়ে অনেক বেশি মনে রাখিনি, আমি সম্প্রতি এটি ভাড়া দেওয়ার সিদ্ধান্ত নিয়েছি।
এটি দেখে আমি কতটা উজ্জ্বল একটি চলচ্চিত্র দ্বারা আঘাত পেয়েছিলাম।
চলচ্চিত্রে অ্যানিমেশনে এটি একটি মাইলফলক (এটি সত্যিকারের অভিনেতা এবং কার্টুন অক্ষরগুলিকে একত্রিত করার প্রথম চলচ্চিত্র, তাদের সাথে আলাপচারিতা করে এবং একে দৃঢ়ভাবে বাস্তব করে তোলে) এবং এটি একটি দুর্দান্ত বিনোদন যা এটি বেশ কার্যকর কমেডি / রহস্য।
যদিও চক্রান্তটি কিছুটা পরিচিত হতে পারে অক্ষরটি মূল, বিশেষ করে শিশুর হারম্যান এবং তাদের সাথে একত্রে দেখা করা অনেক মজা।
গল্প 1947 সালে হলিউড শুরু হয়।
কার্টুন তারকা রাগার খরগোশ ফুঁসে উঠছে এবং তার মনকে কাজে লাগাতে সমস্যা হচ্ছে, তাই স্টুডিও হেড র দ্বারা হার্ড-প্রাইভেট গোয়েন্দা এডি উইলিয়েন্ট (বব হোসস্কিন) বলা হয়। কে।
Maroon (অ্যালান Tilvern) কাজ উপর roger এর মন ফিরে পেতে সাহায্য করার জন্য।
মারুন মনে করেন যে রগারের স্ত্রী, জেসিকা, তার পক্ষে সম্ভাব্য অবিশ্বস্ততা হয়তো বিভ্রান্তির কারণ হতে পারে এবং এডিটিতে তার কিছু ফটো পাওয়ার আগে তাকে অর্থ ফেরত দেওয়ার জন্য তার চেয়ে বেশি অর্থ খরচ করার কথা বলে।
সাহসী কিছু জেসিকা খেলছে, 'প্যাটি কেক' মারভিন আকিম (স্টাবিবি কাই), টনটownের মালিক (যেখানে কার্টুন অক্ষরের সবগুলি বসবাস করে) এবং তাদেরকে মরনে নিয়ে যায়।
তাদের দেখার পরে, রজার আবেগগতভাবে ধ্বংস হয়ে যায় এবং শীঘ্রই অ্যাসিড মৃত পাওয়া যায় এবং roger খরগোশ প্রধান সন্দেহভাজন হয়।
রাগরের ভালো নামটি পরিষ্কার করার চেষ্টা করার সময় শহরটির আশেপাশের শহরগুলি (এবং অবশেষে চলমান) চলার পরে বাকি চলচ্চিত্রটি সাহসী এবং রজার অনুসরণ করে।
পাশাপাশি তারা বিচারক ডুম (ক্রিশোফার লয়েয়ড )কে বিচারক-জুরি-এবং মৃত্যুদন্ডপ্রাপ্তকারীর সাথে দেখা করে যারা রাগার জন্য বেরিয়ে এসেছে এবং `টন 'হত্যা করার একমাত্র উপায় আবিষ্কার করেছে। '
অ্যানিমেশন দিকনির্দেশনা এবং কার্টুন অক্ষর তৈরির জন্য রিচার্ড উইলিয়ামসের জন্য বিশেষ কৃতিত্বের পুরস্কার সহ 'কে ফ্রেমেড খরগোশ' 4 টি একাডেমী পুরষ্কার জিতেছে (উইলিয়ম এবং তার দলগুলি ফ্রেম এবং হাত দিয়ে ফিল্ম ফ্রেমের মধ্য দিয়ে গিয়েছিল কার্টুন অক্ষরগুলি আঁকড়ে ধরেছিল)।
পরিচালক রবার্ট জেমাকিসকে সমগ্র উৎপাদন তত্ত্বাবধানে সমান পরিমাণে প্রশংসা দিতে হবে, এতে শত শত অ্যানিমেটর অন্তর্ভুক্ত রয়েছে।
এছাড়াও bob hoskins 'কর্মক্ষমতা জমা দেওয়া উচিত।
তিনি, মানব কাস্টের বাকি অংশের পাশাপাশি তার কার্টুন সহ-তারকাগুলির সাথে সমস্ত দৃশ্যগুলিতে খেলার সঠিক নোট খুঁজে পান।
ইন্টারনেট মুভি ডেটাবেস অনুসারে, হোস্কিনস কল্পিত অক্ষরগুলির সাথে কীভাবে কাজ করতে হয় তা শিখতে তার ছোট্ট মেয়েটিকে অধ্যয়ন করেন এবং আমি তার কঠোর পরিশ্রমকে অনুধাবন করি।
'রাগার খরগোশ কে তৈরি করেছে' একটি বিরল চলচ্চিত্র।
এমন একজন যিনি চলচ্চিত্র নির্মাতাদের জন্য একমাত্র চ্যালেঞ্জ উপস্থাপন করেননি তবে সমগ্র পরিবারের দ্বারা উপভোগ করা যেতে পারে (যদিও কিছু তরুণ দর্শকরা বিচার বিভাগের দ্বারা একটু ভীত হতে পারে)।
নিজেকে একটি উপকার এবং এটি ভাড়া, 'পি-পি-পি-পি-দয়া করে। "