গত সপ্তাহে "ইঁদুরের জাতি" দেখার পর, আমার গাল দেখে মনে হল যে, আমার গালগুলি খুব খারাপ ছিল এবং আমি বুঝতে পারলাম যে, যখন আমি জোরে জোরে হাসি না করে, তখন আমি প্রায় 112 মিনিটের সব ছবির জন্য গ্রিন ধরতাম।
শনিবার রাতে, আমি চলচ্চিত্রের জন্য আরেকটি চকচকে পূর্বরূপ উপস্থাপন করেছিলাম এবং প্রথমবারের মতো দ্বিতীয়বার এটি উপভোগ না করলে আমি হতবাক।
"ইঁদুর জাতি" একটি দুর্দান্ত বোকা আনন্দ, অনলস পারফরম্যান্সের একটি বামন মিশ্রণ, অনুপ্রেরণা দৃশ্য গ্যাগ এবং ফ্ল্যাট আউট silliness।
হাত নিচে, এই গ্রীষ্মের সবচেয়ে মজার ছবি।
চলচ্চিত্রটি জিপিপি রেট্রো-শৈলী খোলার ক্রেডিটগুলির সাথে শুরু হয় যা দেখে মনে হয় যে তারা 60 'গুলি স্ন্যাপস্টিক কমেডি থেকে সরাসরি ফেটে গেছে, পর্দার চারপাশে ঘেরা জঙ্গলযুক্ত শরীরে সংযুক্ত কাস্টের অ্যানিমেটেড ফটোগুলি সমন্বিত।
তারপর সেটআপ আসে।
ডোনাল্ড সিঙ্ক্লেয়ার (জন ক্লিজ), লাস ভেগাসের ভেনেজিয়ান হোটেলে এবং ক্যাসিনোগুলির অত্যন্ত সমৃদ্ধ মালিক, তার উচ্চ রোলিং ক্লায়েন্টদের জন্য অস্বাভাবিক বিটকে অভিনয় করেছেন।
শেষ পর্যন্ত, তিনি তার স্লট মেশিনে অর্ধ ডজন খুব বিশেষ টোকেন রাখেন।
ভাগ্যবান টোকেন হোল্ডারদের একসঙ্গে জড়ো করে তিনি ব্যাখ্যা করেন, "আজকে আপনার এমন একটি গেম খেলার সুযোগ রয়েছে যেখানে জয়ের মতভেদ ছয়টি।"
প্রতিযোগিতা সহজ: প্রতিটি প্রতিযোগীকে এমন একটি চাবি পায় যা রৌপ্য শহরে লকার খোলায়, এন। মি। , নগদ $ 2 মিলিয়ন ধারণকারী।
প্রতিটি চাবিতে একটি ট্রান্সমিটার রয়েছে, যাতে সিনাক্লায়ার এবং তার ক্রনিস এগিয়ে এগিয়ে যাওয়ার ট্র্যাক রাখতে পারে।
জাতি কোন নিয়ম আছে? যে কোন প্রতিযোগী লকার পৌঁছায় প্রথম অর্থ পায়।
যেহেতু এটি কোনও রসিকতা বাজেয়াপ্ত করা ভুল, তাই পরবর্তী কয়েকটি অনুচ্ছেদগুলি রেকারদের প্রোফাইল হিসাবে ব্যবহার করতে দিন।
চটচটে, কৌতুহলী পোশাক এবং বড় চুল খেলে ভেরা বেকার (হউওপি সোনারবার্গ) শহরে একটি মেয়ে হিসাবে গ্রহণ করার জন্য ছেড়ে দেওয়া মেয়েটির সাথে পুনরায় মিলিত হয়।
তিনি দেখেন যে বড় বড় ম্যারিল (ল্যানাই চ্যাপম্যান) ক্ষুধার্ত, রক্ষণশীল এবং তার অজান্তেই তার জীবনের মধ্যে ঝাঁপিয়ে পড়ার চেষ্টা করছেন।
একসঙ্গে নিক্ষিপ্ত, এটা স্পষ্ট হয়ে যায় যে উভয় নারী একটি প্রচণ্ড প্রতিযোগিতামূলক প্রকৃতি ভাগ করে।
ওভেন ম্যান্ডেলারটন (কিউবা গুডিং জুনিয়র) বর্তমানে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সবচেয়ে ঘৃণ্য মানুষ।
একটি এনএফএল রেফারি, তিনি একটি হাই প্রোফাইল গেম একটি কল উড়িয়ে দ্বারা সারা দেশে জুয়া জুড়ে প্রচুর পরিমাণে খরচ।
একটি প্রতিহিংসার ক্যাব চালক থেকে পালিয়ে যাওয়ার পর, ওয়েভেন একটি মেক্সিকোতে নিউইয়র্ক পৌঁছেছেন।
জনাব . পোলিনি (রোয়ান এটকিনসন) আমেরিকাতে ছুটির দিনে একটি আনন্দদায়ক, অদ্ভুত সামান্য ইতালিয়ান মানুষ।
তিনি narcoleptic হয় এবং সবচেয়ে অযোগ্য সময়ে ঘুমিয়ে পড়ে।
পোলিনিয়া জ্যাক (ওয়েইন নাইট), একটি হাইপার-ট্যান অ্যাম্বুলেন্স ড্রাইভারের সাথে একটি ট্রানজিট অপারেশনের জন্য সারা দেশে মানুষের হৃদয় বহন করে একটি যাত্রায় আঘাত করে।
রান্ডি পিয়ার (জোন lovitz) তার স্ত্রী বেভারলি (ক্যাথি najimy) এবং দুই বাচ্চাদের las vegas মধ্যে একটি মজার ভরা অবকাশ প্রতিশ্রুতি।
জাতিগতভাবে তার জড়িত থাকার বিষয়ে রাগ করবে, ভয়ঙ্কর যে তিনি চাকরির ইন্টারভিউর জন্য রৌপ্য শহরে ভ্রমণ করবেন।
বীবরভাবে পরিবারকে একসাথে থাকার পরামর্শ দেয়, তাই তারা মিনি-ভ্যানে আশ্রয় নেয় এবং মরুভূমিতে ফেলে দেয়।
ভাইয়েরা দুজন (শেথ সবুজ) এবং ব্লেন (ভিন্স ভিয়ালুফ) কোডি তরুণ, কৃপণ ও মূঢ়।
ব্লেন তার দুর্বল আত্মবিশ্বাসী জিহ্বা ভেদনের কারণে একটি বক্তৃতা বাধা সৃষ্টি করেছেন, এবং ডুয়েন একমাত্র ব্যক্তি যিনি তাকে বোঝার কাছাকাছি আসতে পারেন।
ছেলেদের তাদের লক্ষ্য পৌঁছানোর কিছুই থামাতে হবে।
পরিশেষে, নিক শাফার (ব্রেকিন মেয়ের) ভ্রমণের জন্য হেলিকপ্টার পাইলট ট্রেসি কল (আমি স্মার্ট) নিয়োগকারী একজন ননসেন্স আইনজীবি-প্রশিক্ষণ।
প্রথম নজরে, তারা ধীরে ধীরে স্বাস্থ্যকর বলে মনে হয়, কিন্তু ট্রেইসি যখন তার প্রেমিক শন (দীন কাইনে) এর বাড়িতে buzzes এবং তাকে অন্য মহিলার সঙ্গে সাঁতার গুপ্তচর যখন পরিবর্তন যা।
পরিচালক জেরি জুকার ("বিমান," "ভূত") রেসার থেকে রেসার পর্যন্ত উঠে আসে, মাঝে মাঝে লাস ভেগাসে ফিরে আসে যেখানে সিঙ্ক্লেয়ার এবং মি। গ্রিশাম (দেভ থোমাস), তার ব্যক্তিত্ব-দুর্বল ডান হাত মানুষ, জুয়া খেলোয়াড়দের জন্য বিজড়িত বিট রান্না করা চালিয়ে।
যেহেতু কোন ঝুকার উত্পাদন, কিছু জোক সমতল পড়ে, কিন্তু কমেডি এর গতি তাদের ভুল পথে চলে যায়।
আমার জন্য উচ্চ পয়েন্ট একটি রাস্তার পাশের গহ্বর বিক্রয়কারী এবং একটি জাঁকজমকপূর্ণ মিউজিয়াম থেকে একটি বহিরঙ্গন মিউজিয়াম থেকে পরিবার একটি বহির্মুখী tasteless এবং চিত্তাকর্ষক মজার pay-off সঙ্গে একটি জটিলভাবে সেট আপ গগাছড়ি হিসাবে একটি ক্যাথি বেট জড়িত একটি বিট জড়িত অন্তর্ভুক্ত।
আমি ফিল্ম তৈরির দলের অংশ ছিলাম, আমি একটি কৌতুক দিতাম যেখানে একটি চা বাচ্চাদের কাপড়ের মধ্যে ফেলে দেওয়া হয় এবং তার পরিবর্তে একটি ডজন সমাজের ম্যাট্রনের ছত্রভঙ্গ হয়ে কীটি হারিয়ে যায়।
এটি শিশু হাসিখুশি squirm-inducing হ্রাস ছাড়া একই হাসি আঁকা হবে।
আমি একটি কনসার্টের ক্রম জন্য একটি ভিন্ন ব্যান্ড নির্বাচন হবে।
আমার দেবতা, আমরা সত্যিই "অন্য তারকা?" সঞ্চালিত ধ্বংসাত্মক মুখ সঙ্গে অন্য একটি সিনেমা প্রয়োজন?
কিন্তু যথেষ্ট carping।
"ইঁদুর জাতি" একটি দাঙ্গা, বিভিন্ন কাস্ট থেকে ভয়ঙ্কর কোন-ধারনা-নিষিদ্ধ পারফরমেন্স সঙ্গে।
এটি দেখুন, আবার দেখুন এবং যখন ডিভিডি বের হয়, এটি কিনুন, কারণ এই হাসিখুশি চলচ্চিত্রের জন্য নিশ্চয়ই মারা যেতে হবে।
