যখন বুলের্থ শেষ হয়ে গেল, আমি নিজেকে ত্রাণ সহ্য করতে দিলাম? রাজনৈতিক উপহাস উপভোগ করা আমার পক্ষে সম্ভব। ?
বেশ কয়েকটি সাম্প্রতিক রাজনৈতিক চলচ্চিত্র রয়েছে যা আমার জন্য অনেক কিছুই করেনি - উদাহরণস্বরূপ, কুকুরকে ছিঁড়ে ফেলো, উদাহরণস্বরূপ, আমি একটি বুদ্ধিমান কিন্তু হৃদয়হীন চলচ্চিত্র পেয়েছি, যদিও প্রাথমিক রংগুলি অসহায় এবং তার ভয়াবহতার মধ্যে অবাঞ্ছিত। ?
তার মৃত্যুদণ্ড এবং দীর্ঘস্থায়ী ছাপ উভয়, এই তুলনায় বুলওয়ার একটি অনেক ভাল ফিল্ম। ?
এটি একটি মজার এবং বুদ্ধিমান ছবি, তবে এটি একটি মানসিক কেন্দ্রও রয়েছে - লেখক / পরিচালক / তারকা ওয়ারেন বিত্তী দর্শকদের তার চরিত্রের সাথে শনাক্ত করতে দেয় এবং এর ফলে আমরা তাকে পছন্দ করি এবং প্রকৃতপক্ষে গল্পটির যত্ন রাখি।
 ?
বিট্টি গণতান্ত্রিক সিনেটর জে বিলিংটন বুলওয়ারের খেলেছেন; চলচ্চিত্রটি খোলে এবং আমরা তার টেলিভিশন দাগগুলি আবার ওভার দেখি হিসাবে বুলওয়ার সবিবিং দেখতে পাই। ?
তিনি দিনগুলিতে ঘুমাচ্ছেন না, না তিনি খেয়েছেন, এবং প্রায় অবিলম্বে তিনি উন্মাদ হয়ে যান।
 ? তিনি পাগল পাগল না (সোজা না, যাইহোক), কিন্তু তিনি স্পষ্টভাবে bonkers হয়।
 ? এটি তার প্রচারণার চূড়ান্ত ছুটির দিন এবং তার সহকারী, মুরফি (অলিভার প্লেট) তাকে গেটোতে একটি গির্জার একটি কালো মানুষকে খাওয়ানোর জন্য একটি বক্তৃতা লিখেছেন।
 ? বুলওয়ার্থ বক্তৃতা শুরু করেন, কিন্তু হঠাৎ ট্র্যাক বন্ধ হয়ে যায় এবং সৎ হতে শুরু করে। ?
 "আপনি বলতে চাচ্ছেন," একজন মহিলা জিজ্ঞেস করে, "গণতান্ত্রিক পার্টি কি আফ্রিকান আমেরিকান সম্প্রদায়ের ব্যাপারে উদ্বিগ্ন?"?
 "ভাল," তিনি চিৎকার করে হাসলেন, "এটা কি সুস্পষ্ট নয়?"
গল্পটি এমন একটি যন্ত্র দ্বারা চালিত হয় যার মধ্যে বুলওয়ার তার নিজের জীবনের চুক্তিটি রেখেছে (তিনি পরে বলেছেন যে আত্মহত্যা করার সময় সিদ্ধান্ত নেওয়ার ক্ষেত্রে এটি খারাপ জিনিস); তিনি সানগ্লাসে একজন মানুষ দেখছেন (গ্রাহাম বেকেল) যাকে তিনি হিটম্যান বলে মনে করেন।
 ? বুলওয়ারও নিনা (হেল বেেরি) সাথে মিলিত হন, যার সাথে তিনি আত্মবিশ্বাসী হন।
 ? হঠাৎ, এই সপ্তাহান্তে স্বল্প সময়ের মধ্যে, বুলওয়ারের ননসেন্স "রাজনীতিতে সত্য" পদ্ধতিগুলি একটি জাতীয় সংবেদন হয়ে উঠেছিল এবং তিনি টেলিভিশনে গ্যাং জামাকাপড় পরা এবং সুস্পষ্ট বাক্যগুলির চেয়ে আরও কুসংস্কার প্রকাশের পরেও নির্বাচনে এগিয়ে আসেন। ।
ক্যামেরা উভয় পক্ষের Beatty এর কাজ চমৎকার। ?
তার স্ক্রিপ্ট এবং দিক উভয় অত্যন্ত তীক্ষ্ণ হয়, হিসাবে বিলবর্থ নিজেকে চমকপ্রদভাবে শক্তিশালী চরিত্রায়ন। ?
এখানে এমন একজন মানুষ যিনি তার সীমা অতিক্রম করেছেন, এবং পুরো রাজনৈতিক কাঠামোর উপর চাপিয়ে দিয়ে তার পিছনে ফিরে যাওয়ার উপায়। ?
আমি চাই যে এই চলচ্চিত্র কোনও রাজনৈতিক দল বা সংযুক্তিগুলিতে কোনও স্পষ্ট শট নিতে পারে না, তবে সাধারণভাবে রাজনীতিতে এবং ধনী ব্যক্তিরা কীভাবে সবকিছু পরিচালনা করে (যদিও ধনী-বিরোধী ধর্মানুষ্ঠানগুলি শেষ পর্যন্ত কিছুটা ক্লান্তিকর হয়ে যায়) চলচ্চিত্রটি ) . ?
কিছু অংশ কেবল সহজেই হাসিখুশি, যেমন একটি লম্বা র্যাপ যা তিনি তাকে উৎসর্গ করা একটি লঞ্চে বিতরণ করেন। ?
ছবির বেশিরভাগই নির্বোধ, কিন্তু এটি সম্পর্কে মজার অংশ। ?
এটি মূলত একটি রাগান্বিত, গুরুতর চলচ্চিত্র, কিন্তু বিটটি যে প্যাকেজ তৈরি করেছে তা ধারাবাহিক প্রচেষ্টার চেয়ে আরও বেশি অ্যাক্সেসযোগ্য। ?
এই অনুভূতিতে যোগ করা কি বটওয়ারের বিত্তির চিত্রনাট্য; এই একটি কর্মক্ষমতা যে একটি উচ্চ স্কেল স্বীকৃতি প্রাপ্য।
 ? বিটী এখানে দেখার জন্য অনেক মজা করে - তিনি সবসময় মজার, কিন্তু তিনি এমন উপায়ে সূক্ষ্ম যে তার চরিত্রটিকে সংলাপ বা অতিশয় মনোযোগী কর্ম ছাড়াই তার চরিত্রের বাইরে রাখে।
 ? বেলওয়ারটি এত ভাল যে মানুষের ক্ষয়ক্ষতি সত্ত্বেও, বেলওয়ার্থটি শুরু থেকেই প্রায় সম্পূর্ণ সহানুভূতিশীল এবং পছন্দের চরিত্র।
সাপোর্ট নিক্ষেপ সুবিশাল এবং রঙিন। ?
বেরি উজ্জ্বল, সবসময় হিসাবে, এবং দৃঢ় সমর্থন ভূমিকা তার repertoire যোগ করা হয়। ?
ডন Cheadle একটি ড্রাগ বিক্রেতা হিসাবে ভাল ভূমিকা আছে যারা তার মলিন কাজ করতে বন্দুক-totinglers ব্যবহার করে। ?
অলিভার প্লেট একজন অভিনেতা যিনি সাবধান হওয়া উচিত, কারণ একদিন আমার মনে হয় যে তিনি তার অভিনয়ের তীব্রতার সাথে হার্ট অ্যাটাক সৃষ্টি করতে পারেন (যদিও তিনি দেখতে খুব মজার)। ? পল sorvino মাস্টার কর্তৃত্ব তার তালিকায় দক্ষিণ উচ্চারণ যোগ করে।
Bulworth আপত্তিকর? ?
আমি মনে করি কিছু যে এটি দেখতে পারেন। ?
আমি ফিল্ম দ্বারা বিক্ষুব্ধ ছিল না, কিন্তু আবার, আমি খুব কমই রাজনীতি সম্পর্কে যত্ন। ?
আমি মনে করি যে এই চলচ্চিত্রটি আক্রমণকারী ব্যক্তিরা গল্পের সততা দ্বারা অন্ধ হয়ে যাবে। ?
চলচ্চিত্র নিখুঁত নয়, অবশ্যই - শেষ আমার জন্য বেশ কাজ করে নি, এবং বালওয়ার্থ এবং নিনার মধ্যে দৃশ্যগুলির কয়েকটি জোরপূর্বক মনে হয় (যদিও সারগ্রাহী নাচের ক্রম চমত্কার)। ?
কিন্তু এই অন্যথায় উজ্জ্বল ফিল্ম সম্পর্কে ছোটখাট quibbles হয়। ?
বুলওয়ার্থ একটি স্মার্ট, অসাধারণ মজার ছবি যা আমাকে প্রমাণ করে যে রাজনৈতিক বিদ্রূপটি পৃষ্ঠের চেয়ে অনেক গভীরে যেতে পারে। ?