"দ্য ব্লেয়ার উইচ প্রজেক্ট" সম্ভবত এক ধরনের, একটি অনন্য চলচ্চিত্র যা তার নিজের যোগ্যতার ভিত্তিতে সম্পূর্ণরূপে অভিনয় করেছিল, এমনকি তাদের অভিজ্ঞতার বাইরে সবচেয়ে অভিজ্ঞ ভয়াবহ ভক্তদের ভীত হতে পরিচালিত করেছিল।
তার সাফল্যের একটি ধারাবাহিক অনিবার্য তৈরি, কিন্তু এই sequel নয়, আমি সন্দেহ, কেউ অনেক চেয়েছিলেন।
"দ্য ব্লেয়ার উইচ প্রজেক্ট" প্রকাশের পর, ব্লেয়ার ডুবে যাওয়া একটি আভাস পেতে পর্যটকরা প্রকৃতপক্ষে বুকারেটসভিলের ছোট শহর আক্রমণ করেছিল।
স্থানীয়রা এই ভর হিংস্রতাকে মহৎ ব্যবসায়ের সুযোগে পরিণত করেছে, চলচ্চিত্রের মতো বেলি-ভাস্কর্য, পাথর এবং ময়লা বিক্রি করছে এবং ক্ষিপ্ত স্থানীয় শেরিফটি বুলহর্ন দিয়ে জঙ্গলের চৌকসকে চিত্কার করছে, "এই জঙ্গলে থেকে বেরিয়ে যাও এবং বাড়ি চলে যাও!
কোন দেবতা ব্লেয়ার জাদুকরী আছে! "।
জেফ () সেই ব্যক্তিদের মধ্যে একজন, যারা তার নগরের ছোট শহরে হঠাৎ জনপ্রিয়তা ব্যবহার করেছেন।
মানসিক প্রতিষ্ঠান থেকে মুক্তি পাওয়ার পর তিনি একটি মোবাইল ব্যবসা তৈরি করেন যা ইন্টারনেটের মাধ্যমে হাজার হাজার গ্রাহককে আকর্ষণ করে।
চলচ্চিত্রটি শুরু হওয়ার পরে তিনি "ব্লেয়ার উইচ হান্ট" -এ এই গোষ্ঠীর মধ্যে অন্যতম নেতৃত্ব দিচ্ছেন।
পাঁচজন অপরিচিত ব্যক্তিদের মধ্যে স্টিফেন এবং তার বান্ধবী, গর্ভবতী ট্রিশেন, যিনি এই চলচ্চিত্রটির কারণে হ্যাস্টারিয়ায় একটি বই লিখছেন, "দ্য ব্লেয়ার উইচ: ইতিহাস বা হিস্টারিয়া?" এবং কিম, যিনি কালো কাপড় পরেছেন এবং কিছু মানসিক ক্ষমতা রয়েছে ।
ক্রুটির সর্বশেষ সদস্য ইরিকা, একটি যুবক সুন্দর ডানা-উইনাবে, যিনি ক্রমাগত উইক্কান লোয়ারের উদ্ধৃতি দিয়ে বলেছিলেন, "উইক্কার প্রথম নিয়ম হল কোন ক্ষতি নয়, কারণ আপনি যা করেন তা তিনগুণ ফিরে আসবে।"
এই অদ্ভুত দলটি কাঠের মধ্যে ঢুকে পড়ে, যেখানে তারা অভিজ্ঞতা থেকে তাদের বিভিন্ন পন্থা সম্পর্কে বিতর্ক শুরু করে।
প্রথম রাতে তারা সমাগম পরিত্যক্ত বাড়িগুলির ধ্বংসাবশেষের মধ্যে তারাগুলির মধ্যে ব্যয় করার সিদ্ধান্ত নেয়, অদ্ভুত জিনিসগুলি ঘটতে শুরু করে।
যখন তারা তাদের সরঞ্জাম জেগে ওঠে এবং কেবল টেপ থাকে।
কিছুক্ষণ পরে তারা তাদের দেহে অদ্ভুত চিহ্ন আবিষ্কার করে।
তারা একরকম সময় হারিয়ে গেছে, কারণ এটি অনিয়ন্ত্রিতভাবে পিছনে এবং পিছনে।
তারা হতাশা এবং ভয়ঙ্কর দুঃস্বপ্ন দ্বারা ভীত এবং শীঘ্রই তারা স্বপ্ন এবং বাস্তবতা মধ্যে পার্থক্য দেখতে পারে না।
তারা নিশ্চিত যে একমাত্র জিনিস হল যে তারা তাদের সাথে কিছু বা কেউ তাদের সঙ্গে আনা হয়েছে। ।
ব্যাকগ্রাউন্ডে প্রথম চলচ্চিত্র (ড্যান মিক্রিক এবং এড শ্যাঞ্চ) এর নির্মাতারা রেখে, ডকুমেন্টারি পরিচালক জো বের্লিংয়ের ("প্যারাডিস হারিয়ে গেছে") শিরোনাম "ব্লেয়ার উইচ 2"।
প্রথম দৃশ্যের দ্বারা প্রভাবিত শহরবাসীকে দেখানো ডকুমেন্টারি - এটি একটি আরও আশাবাদী পদ্ধতি, কারণ একইরকম ভূমির আচ্ছাদন করার পরিবর্তে এটি প্রথম চলচ্চিত্রের বাইরে চলে যায় এবং এটি নিজের অবস্থান তৈরি করে।
কিন্তু শীঘ্রই চলচ্চিত্রটি নিজের গল্পের দ্বারা বিভ্রান্ত ও বিভ্রান্ত হয়ে পড়ে, যা কখনও সমাধান করা হয় না এবং এটি খুব অ্যান্টিক্লিম্যাক্সিক উপসর্গের সাথে শেষ হয়।
একটি উপায়ে, এটি একটি আদর্শ হলিউড সিচুয়াল।
আরো অর্থ ব্যয় করা হয়েছে এবং আরো মানুষ ব্যর্থ হয়েছে যে একটি প্রকল্পে কাজ করেছে।
মূল ভয়াবহ এবং রহস্য সহজভাবে পুনরাবৃত্তি করা যাবে না।
অবশ্যই এই পরিস্থিতিতে, পরিমাণ গুণমানের চেয়ে বেশি গুরুত্বপূর্ণ এবং মুনাফা শিল্পগত মানের চেয়ে বেশি গুরুত্বপূর্ণ।
ক্যামেরার বুরওয়ালের ("জন মলকভিচ" এবং "ফারগো") ব্যাকগ্রাউন্ডে বাদ্যযন্ত্রের স্কোরের সাথে ক্যামেরাটি রক্তাক্ত লাল বনের উপর চিত্তাকর্ষকভাবে প্যান্স করে তার প্রারম্ভিক দৃশ্যগুলি থেকে, আপনি বুঝতে পারেন যে শিরোনামের ব্যতিক্রম ছাড়া, এই চলচ্চিত্রটিতে একেবারে "ব্লেয়ার উইচ প্রকল্প" সঙ্গে কিছুই করার জন্য।
" ব্লেয়ার জাদুকরী . . "
হ্যান্ডহেল্ড ভিডিওক্যামেরা এবং এনফেক্টেড অভিনয় দ্বারা চিত্রিত হয়েছিল যা বেশিরভাগই সংস্কারের উপর ভিত্তি করে তৈরি হয়েছিল।
সিগেলের মধ্যে চলচ্চিত্রের প্রযুক্তিগত দৃষ্টিভঙ্গি পরিপূর্ণতার কাছাকাছি, সম্পূর্ণ ভিন্ন বায়ুমণ্ডল তৈরি করে।
তার দুর্দান্ত চিত্রশিল্প, উৎপাদন নকশা এবং ঝলসানি সম্পাদনের সাথে, ফিল্মটি একটি খুব মসৃণ চেহারা, যা প্রথম কিস্তির সাথে যুক্ত করা অসম্ভব।
এবং যদিও বেল্লিংার তার চলচ্চিত্রকে শক্তি এবং গতির সাথে পরিচালিত করেন যা শরীরের মাধ্যমে অ্যাড্রেনালাইনের মাধ্যমে কয়েকবার ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে তার পূর্বসূরির প্রকৃতিটিকে ভুল বুঝে ফেলে।
কী সরলতা।
"ব্লেয়ার উইচ প্রকল্প" অবিশ্বাস্যভাবে সহজ ছিল একটি গল্প ছিল।
যে দর্শকদের আমাদের নিজস্ব কল্পনা সঙ্গে ফাঁক পূরণ করতে অনুমতি দেয়।
চলচ্চিত্রটি আসলে একটি খালি পর্দা ছিল, যার উপর আমরা আমাদের সবচেয়ে ভয়ঙ্কর দুঃস্বপ্ন উপস্থাপন করেছি।
প্রভাব অবিশ্বাস্যভাবে শক্তিশালী ছিল, দীর্ঘস্থায়ী এবং ই সবাইকে entir, কিন্তু একটি ভিন্ন ভাবে।
"ছায়া বই" অবিশ্বাস্যভাবে নিয়ন্ত্রিত এবং সীমিত মনে হয়।
এখানে, আমাদের কল্পনাতে খুব কমই বাকি আছে এবং গল্পটি এত জটিল এবং "চতুর" যে এতে স্ক্রিনলিটাররা প্রথম হারিয়ে গেছে।
ছায়া কোন বই আছে এবং কোন উপসংহার যে আমরা সন্তুষ্ট হতে পারে।
এটি কেবল একটি কম শৈল্পিক চলচ্চিত্র যা তার পূর্বসুরীদের প্রতিভা এবং মৌলিকত্ব নেই।
এটি সঠিক প্রভাব তৈরি করতে অভিনব চলচ্চিত্র এবং বিশেষ প্রভাবগুলিতে রিসর্ট করে এবং সর্বদা সফল হয় না।
কিন্তু সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ: এটি নিজের মাটিতে দাঁড়িয়ে আছে এবং এটি প্রথম চলচ্চিত্রের সাথে প্রায় কোন সংযোগ নেই, এটি মূলটিকে ধ্বংস করার অনুমতি দেয় না।
শেষ পর্যন্ত, আমি এটি একটি খারাপ প্রচেষ্টা কল করতে পারবেন না।
এটা কম শৈল্পিক, তাই ভয়ঙ্কর এবং কম মূল, কিন্তু অবশ্যই খারাপ না।
এটা সহজভাবে ভিন্ন।
আসলে, যদি আপনি "দ্য ব্লেয়ার উইচ প্রজেক্ট" না দেখে থাকেন তবে আপনি এই চলচ্চিত্রটির জন্য এটি পছন্দ করতে পারেন - "ব্লেয়ার উইচ প্রকল্প" এবং "চিত্কার" -ফিলমগুলির মধ্যে একটি ক্রস।
দুটি চলচ্চিত্রের মধ্যে ধ্রুবক এবং অনুরূপ একমাত্র উপাদান হল দৃঢ় অভিনয় (জেফ্রে ডোনোভান এবং ট্রিশাইন স্কাইলার উল্লেখ করা উচিত) এবং অতিপ্রাকৃত ধারণা অবিশ্বাস্য অর্থে।
কিন্তু এটি একটি সাধারণ জ্ঞান এবং অভিজ্ঞতা যা কয়েকটি ব্যতিক্রম সহ, প্রতিটি চলচ্চিত্রের ক্রমটি মূলের থেকেও খারাপ এবং কিছুগুলিও মূল্যহীন নয়।
আমার কাছে "দ্য ব্লেয়ার উইচ প্রজেক্ট" এর গল্পটি সম্পূর্ণ বলে মনে হচ্ছে, তবে "ছায়া বই" নিশ্চিতভাবে বাণিজ্যিক সাফল্যের কোনও সীমা নেই।
এবং এটি ইতিমধ্যে "ব্লেয়ার জাদুকরী 3" অপেক্ষারত সময়।
