1960-এর দশকের শিলা 'এন' ঘিরে যখন আমাদের জন্মগ্রহণ করেননি তখন মন্টেরে পপ সঙ্গীতটির একটি স্নেহপূর্ণ আভাস দিয়েছেন যা আমাদের পিতামাতাকে হিপ্পিকে প্রভাবিত করেছে।
ওটিস রেডডিং থেকে জিমি হেন্ডরিক্স, জ্যানিস জপলিন, মামার এবং প্যাপাস এবং জেফারসন বিমানের কাছে, এই তথ্যচিত্রটি সংক্রামক শক্তির সাথে জ্যাম-প্যাকড।
কিন্তু আমি ন্যায্য সতর্কতা দিচ্ছি যে আমি শেষের প্রকাশ করবো, যা বাকি চলচ্চিত্রটি দাবী করে না যে এটি ন্যায়বিচারের যোগ্য।
1969 সালে গুলিবিদ্ধ কাঠের স্টক যা আউটডোর কনসার্টে শট করেছিল, চলচ্চিত্রটি সেই সময়ে সাধারণ জনসংখ্যার স্টেরিওোটাইপকে অস্বীকার করেছিল।
নিশ্চিত, কিছু তাদের মুখ এবং ধোঁয়া জয়েন্টগুলোতে আঁকা আছে, কিন্তু ডি। একটি।
Pennebaker (যুদ্ধ ঘর, ব্রডওয়ে উপর চাঁদ) আশ্চর্যজনক শ্রোতা একটি বিস্তৃত বর্ণালী প্রদর্শন করতে পছন্দ করে।
যে কেউ পর্যবেক্ষক হয়, এটা সব আপনার আত্মা আলোড়ন যে প্রতিভাবান সঙ্গীতশিল্পীদের কাছে ফিরে আসে।
সঙ্গীত শুরু এমনকি আগে উত্তেজনা শুরু।
একটি অল্প বয়স্ক মেয়ে হাজার হাজার আসন পরিস্কার করছে এবং একজন সাক্ষাতকারের মাধ্যমে কেন সে জিজ্ঞেস করেছে যে সে এমন ভাগ্যবান মনে করে।
জন ফিলিপস, মামার নেতা এবং পাপা এবং কনসার্ট আয়োজকদের একজন হিসেবে সংগঠিত উন্মাদনার মুহূর্তগুলি ডায়নি ওয়ারউইকের সাথে যোগাযোগের চেষ্টা করে।
এবং যখন একটি ব্যান্ড আপ টান হয়, একটি সদস্য মন্তব্য, "অবশেষে, একটি শালীন শব্দ সিস্টেম!"
আপনি কেবল এই প্রথম কয়েক মুহুর্তগুলি দেখিয়ে বলতে পারেন যে এই শোটি ভয়ানকতা সম্পর্কে নয়, এটি এমন একটি সঙ্গীত বাজানো যা এটির জন্য আপনার কাছে কৃতজ্ঞতা রয়েছে, এটি একটি দ্বি-রাস্তার রাস্তা।
শ্রোতা এবং অভিনেতা মধ্যে এই মিথস্ক্রিয়া ফিল্ম জুড়ে চলতে এবং দর্শকদের সংক্রামক হয়ে।
জ্যানিস জপলিনের কাছ থেকে দূরে চোখ টানতে অসম্ভব, কারণ তিনি বল এবং চেইন হিসাবে প্রেম সম্পর্কে তার ব্যালটটি বের করেছেন।
এবং যখন গানগুলি "বন্য জিনিস" তেমন জটিল নাও হতে পারে তবে জিমি হেন্ডরিক্স মায়াম তার গিটারের সাথে যৌন সম্পর্ক দেখিয়ে প্রেমের বিষয়ে অটিস রেড্ডিং গায়িং হিসাবে মিতব্যয়ী।
এমনকি যদি আপনি পর্যায়টিতে দেখেন এমন প্রত্যেক ব্যান্ডটিকে চিনতে না পারেন তবে আপনি সেই আসনগুলিতে জনসাধারণের মতো বসে তাদের কাজ দ্বারা চিত্তাকর্ষক হিসাবে কল্পনা করতে পারেন।
চলচ্চিত্রের একমাত্র হতাশা শেষ, যা দুর্ভাগ্যবশত আমি প্রকাশ করতে হবে।
সব অন্যান্য ব্যান্ড, তারপর বড় এবং তারপর আজ, পর্দা সময় প্রায় 7 থেকে 10 মিনিট পেয়েছিলাম।
বিপরীতে, ক্যামেরাটির শেষ ব্যান্ড, সম্পূর্ণরূপে ভুলে যাওয়া এক, পর্দাটির সম্পূর্ণ 18 মিনিট সময় পায়।
একটি ফিল্ম যা শুধুমাত্র 78 মিনিট দীর্ঘ, এটি একটি খণ্ডের খুব বড়, বিশেষ করে যখন পূর্ববর্তী কাজগুলি বেশি উত্তেজিত হয়।
সবশেষে, মন্টেরে পপ একটি মূল্যবান, বিরল বর্ণন যা এখনও আমাদের উপর প্রভাব বিস্তার করে।
সঙ্গীত বিভিন্ন, পাশাপাশি সুন্দরভাবে শট পারফরম্যান্স, নিমজ্জিত হয়ে সহজ হয়।
যদি এই ব্যান্ডগুলির বেশিরভাগই এত জনপ্রিয় হয় যে কোনও প্রশ্ন থাকে তবে তা দ্রুত সরানো হয়।
এটি প্রায়শই হতাশাজনক যে মনে হচ্ছে এই চলমান সঙ্গীত আর কিছুই তৈরি করা যাচ্ছে না।
পরিবর্তে আমরা * nsync, backstreet ছেলেদের, এবং জেনিফার লোপেজ সঙ্গে আটকে আছেন, যাদের সব মডেলিং সঙ্গে আটকে থাকা উচিত।