চক্রান্ত: derek zoolander একটি পুরুষ মডেল।
তিনি খুব বোকা এবং ছাপার যোগ্য।
সেই কারণে, তিনি গোপনে ভাড়াটে এবং প্রশিক্ষণপ্রাপ্ত (এত গোপন, এমনকি তিনি এটি সম্পর্কে জানেন না) মালয়েশিয়ার প্রধানমন্ত্রীকে হত্যার ভূগর্ভস্থ ফ্যাশন সিন্ডিকেট দ্বারা, যিনি তার দেশে শিশু শ্রম বিলুপ্ত করতে চান।
জাউন্ডার্ডার কি নোংরা কাজ পূরণ করবে?
Zoolander কখনও বিশ্বের তার নতুন "চেহারা" অনুগ্রহ করবে?
এই একটি মজার সিনেমা?
নিচে খুঁজে বের করুন। । ।
সমালোচনা: "মূঢ় কমেডি" এর জন্য আমাদের বিশ্বের একটি স্থান আছে।
চলচ্চিত্রগুলি নিজেদেরকে গুরুত্ব সহকারে গ্রহণ করার জন্য জাহির করে না, তারা নির্বোধ প্রাঙ্গনে এবং বোকা জোকস দ্বারা পূর্ণ।
তাদের জন্য একটি সময়ও রয়েছে এবং অনেকেই তর্ক করবেন যে আমাদের ইতিহাসের এই কঠিন সময়টি এমন একটি আদর্শ পরিস্থিতিতে হতে পারে যার ফলে এটিকে সম্পূর্ণরূপে নিরবচ্ছিন্ন কিছু দেখে "শিথিল করা"।
ভাল, যদি আপনি কিছু গম্ভীরভাবে নির্বোধ বিনোদনের জন্য মেজাজে থাকেন তবে বেন স্টিয়ার এবং অনেকে তার কাস্টকে কিছু সময়ের মধ্যে আরও একটি মৌলিক বোকা কমেডিগুলিকে একত্র করেছেন।
অবশ্যই, এই ধরনের হাস্যরসাত্মক ঘটনাগুলি সাধারণত খুব বুদ্ধিমান এবং আমি দেখতে পারি যে কেউ কীভাবে এই চলচ্চিত্রটি কেবল বোকা এবং অযৌক্তিক রূপে দেখবে, অন্যরা তাদের "বোকা" প্রদান করবে, তবে এটি পরিবর্তে মজার মনে করবে।
আমি ব্যক্তিগতভাবে বেশিরভাগ অংশে এটি উপভোগ করেছি, বিশেষ ক্রমগুলির কয়েকটি জোরে জোরে জোরে জোরে এবং ডিরেকেক জুন্ডার চরিত্র এবং তারা ফ্যাশন শিল্পের উপর ছেড়ে দেওয়া অপ্রয়োজনীয় চাবুক পছন্দ করে।
স্ন্যাপ!
চলচ্চিত্রে ছোট ভূমিকা সহ অনেকগুলি বাস্তব-জীবন মডেল দেখতে খুব সুন্দর ছিল, নিজেকে খুব গুরুত্ব সহকারে গ্রহণ করে নি।
এবং যদি আপনি এমন ব্যক্তিদের মতো হন যা চলচ্চিত্রে সেলিব্রিটি কায়োমো পছন্দ করে তবে ভাল দেখবেন না কারণ এখানে বিখ্যাত কয়েক ডজন মুখ দেখা যাচ্ছে ভিনস ভন, বিলি জেন, উইনোনা রাইডার, ক্রিশিয়ান স্ল্যাটার, ডেভিড ডুচভনি, নাটালি পোর্টম্যান এবং অনেক, অনেক অন্যদের।
আমি বিশেষভাবে ডেসি এর সম্পূর্ণ মেক-ওভার পছন্দ করেছি।
অত্যধিক হাসিখুশি !
কিন্তু এই ধরনের সমস্ত চলচ্চিত্রের সাথে কেবল কিছু কাজ করা যায় না যা কেবল কাজ করে না।
কয়েকটি বিবরণ যা আমার অভিনবতাকে হারাতে পারেনি সেগুলি ছিল ক্রিসমিন টাইলারের সাথে বুলিমিয়া এবং "বেলেল্লাপনা" ক্রম, বিরতি-নাচ যুদ্ধ, এবং আমি কেন কখনও এটির মতো প্লটগুলিতে আসল দেশগুলি কেন ব্যবহার করি না তাও অন্তর্ভুক্ত করি না (কেন শুধু "তৈরি করা" নয়) একটি দেশ, একটি নির্দিষ্ট মানুষের উপর জিরো করার পরিবর্তে?)।
আমি সাধারণভাবে টাইলার চরিত্রের চেয়েও কম করতে পারতাম, কারণ সে সব আকর্ষণীয় ছিল না এবং এখন সবকিছুকে ধীর করে তুলতে লাগল। (আরো ঝুকি, ড্যুড!)।
কিন্তু সেই কয়েকটি ভুল ধাপগুলো আমার স্মরণে কিছু স্মরণীয় দৃশ্যের তুলনায় কিছুই ছিল না!
আমি প্রায় "গ্যাস স্টেশন" দুর্যোগের সময় নিজেকে বিরক্ত করেছিলাম, একেবারে "ওয়াক-অফ" প্রতিযোগিতা (ডেভিড বউয়ের সাথে বিচারক হিসাবে কম নয়) প্রতিযোগিতায় অভিনন্দন জানিয়েছিলাম এবং জুলার্ডারের ক্ষতিকারক এক-লাইনারদের অনেক প্রশংসা করেছি ("আমি একজন মারম্যান ছিলাম।" একটি
মরমন! ! ")।
এবং আমি আপনাকে এই সিনেমার ("আপনি একটি বানর, derek ... একটি।
বানর! ")
আমি সত্যিই সাউন্ডট্র্যাক এবং ফিল্মের গতি সত্যিই পছন্দ করেছি, যা উভয় zipped এবং zagged, এবং এটি সব একটি সুন্দর ছন্দ প্রতিষ্ঠিত।
আবার, এটা মনে রাখা যে এই চলচ্চিত্রটি মুঠোফোন এবং সবার জন্য নয়, তবে আমার অনুমান হল যে আপনি যদি ট্রেলারে হেসে উঠেন, তবে সম্ভবত আপনি প্রকৃত ছবিতে প্রচুর কুইপ উপভোগ করবেন।
যদি আপনি ভাবেন যে ট্রেলারটি বোকা, এই ডোডো পাখিটি এড়িয়ে যান এবং অস্টিন ক্ষমতা আবার বা কিছু ভাড়া নিন, এমন একটি চলচ্চিত্র যেখানে থেকে এখানে একটি সুস্পষ্ট প্রভাব রয়েছে।
নীল ইস্পাত, শিশুর। । । হ্যাঁ! ! !
কোথায় থেকে Joblo আসছে?
আউস্টিন ক্ষমতা (7/10) - আউস্টিন ক্ষমতা 2 (7/10) - ডিসস বিগলো (7/10) - দোস্ত, আমার গাড়ি কোথায়? (7/10) - ফ্রেন্ডি হাতুড়ি পেয়েছে (5/10) - জয় ও নীরব বব ধর্মঘট পিছনে (8/10) - জো ময়লা (5/10) - পিতামাতার সাথে দেখা করুন (8/10) - বলুন এটা তাই নয় (3/10)