লিন্ডা ফিওরন্টিনো রাডার থেকে অদৃশ্য হয়ে গেলেন, তার শেষ প্রলোভনের জন্য কেবল তারের দিকে ঘুরে ঘুরে ঘুরে বেড়ালো, এবং তাকে দুর্যোগের সীমার মতো নিক্ষেপ করা অসম্ভব।
তিনি এখনো বেথ্যানির মতো ভাল ফর্ম, একজন গর্ভপাত ক্লিনিক কর্মী যিনি তার বিশ্বাস হারিয়ে ফেলেছেন।
এক রাতে, স্বর্গ থেকে একজন পরিদর্শক বেথনির শোবার ঘরে আগুন জ্বলিয়ে তোলে।
তিনি মেটাট্রন (অ্যালান রিকম্যান), ঈশ্বরের ভয়েস, এবং তাকে তার সাহায্যের প্রয়োজন: তাকে একটি নতুন জর্জি গির্জার প্রবেশ থেকে দুটি পতিত ফেরেশতা বন্ধ করতে হবে-এই মহাবিশ্বের ভাগ্য তার উপর নির্ভর করে।
ঈশ্বর তাকে এটা করতে হবে, কিন্তু তিনি / তিনি। । । অনুপস্থিত, পৃথিবীতে কোথাও মানুষের ফর্ম গ্রহণ করা থেকে আবার শুনতে হবে না।
বেথনি তার "রাবে" জেস (জেসন মিউস) এবং নীরব বব (কেভিন স্মিথ, দ্বৈত দায়িত্ব পালন) দ্বারা বাগানের রাষ্ট্রের রাস্তা ভ্রমণে যোগদান করেছেন, এই স্লিথের চলচ্চিত্রগুলিতে এতদূর উপস্থিত হওয়া স্লাকার ক্ষুদ্র শিল্পী।
কিছু সময়ে, শিলা রাফাস, নথিভুক্ত (এবং খুব কালো) "ত্রিশতম প্রেরিত" হিসাবে আকাশ থেকে নগ্ন হয়ে যায়, এবং ঐশ্বরিক ছদ্মবেশী স্রোতধর্ম (সালমা হায়েক) হিসাবে তার সহায়তা প্রদান করে।
এটি একটি বন্য যাত্রায়।
তারা লকী এবং বার্ত্বলবি (যথাক্রমে দামন এবং অ্যাফ্লেক, যথাক্রমে - সম্ভবত এটি কখনও তীক্ষ্ণ ছিল না), যা স্বর্গ থেকে উইস্কিনসিনে নির্বাসিত হয়েছিল এবং তারা তাদের ফেরত সক্ষম করবে এমন একটি দ্বন্দ্বপূর্ণ আবিষ্কার আবিষ্কার করেছে।
লকী জানতেন যে, তার পাপগুলি মুক্তো দরজাগুলিতে অনুপস্থিত হবে।
এক পর্যায়ে, তিনি শব্দ এবং বুলেট একটি রাগ সংমিশ্রণ সঙ্গে মামলা পূর্ণ একটি boardroom সন্ত্রাস।
এটি একটি কদর্য, অপরাধী উপভোগ্য সামান্য দৃশ্য যা জিজ্ঞেস করে, "আপনি কিভাবে দুর্নীতিগ্রস্ত?"।
ইচ্ছা এই উইংস নেই।
ক্লার্কের সাথে ডাবিউটিংয়ের পরে, স্মিথ পরিচালক হিসাবে উত্থিত হয়েছে, বিশেষ করে অভিনেতাদের সাথে কাজ করার শর্তে।
(ক্রিস রক এই ছবির একমাত্র দুর্বল লিঙ্ক-জুকার মধ্যে, তিনি কাঠের।)
তার নন-ফ্রিলস ভিজ্যুয়াল স্টাইলটি অনেক বছর ধরে পরিবর্তিত হয়নি, যদিও (অন্তত ডটকমের ওয়াইডস্ক্রীন রচনাগুলি ব্লকবাস্টারের প্রভাবগুলি আছে), না তার লেখাও তার অক্ষর এখনও অন্যের পরে একটি কাস্টিক, হাস্যকর বক্তৃতা প্রদানের কাছাকাছি বসে আছে।
ধর্মীয় চর্চাগুলি দূর করে তাত্ত্বিক চিপগুলিকে দূরে রাখে - অর্থাৎ, ভণ্ডামি যা বিশ্বাসের কোনও সংগঠিত সিস্টেম-বহির্মুখী এবং সুশৃঙ্খলভাবে প্রযোজ্য, কিন্তু একাধিক মনোবৈজ্ঞানিক বুদ্ধিমান এক্সপোজিশনের মতো খুব বেশি শব্দ করে।
পাশাপাশি, প্রতিটি নতুন ব্যক্তির মৌখিক ভূমিকা চিরতরে নিতে বলে মনে হয়।
এই অতি ভারী বক্তব্যের সাথে যে কোনো চলচ্চিত্রের গতিবেগ বজায় রাখা কঠিন হবে (হ্যারিবার্বলি, কেউ?), এবং অবশেষে তাত্পর্যপূর্ণ প্যাসিং হ্রাস পায়।
বার্তব্লি থেকে দীর্ঘ দুর্যোগের খেলা, যার মধ্যে তিনি আকাশমণ্ডলীয় প্রাণীদের ভাগ্যকে বিরক্ত করেন, এ পর্যায়ে আমরা যথেষ্ট পরিমাণে শুনেছি।
কারন তার হৃদয় পরিবর্তন (বার্কলেবি প্রাথমিকভাবে লোকেদের খারাপের জন্য ভাল পুলিশ), ক্লাইমেক্স চালায়, বলেছিলেন যে পর্দাটি একটি দুর্দান্ত সময় দেওয়া হয়েছে।
নিশ্চিত, affleck একটি বড় মুহূর্ত প্রাপ্য (Damon পূর্বে তাদের দৃশ্যে চুরি), কিন্তু শেষ পর্যন্ত ফিল্ম করে তোলে এবং আমরা bloated বোধ।
ট্যান্টিনো মত, স্মিথ একটি ভিডিও-বয়স স্পঞ্জ যিনি নমুনা-পাগল ইন্ডি ফিল্ম নির্মাতা হয়ে ওঠে।
ইন্দোনেশিয়া জোন্স এবং শেষ ক্রুসেড সহ চলচ্চিত্রগুলির একটি সারগ্রাহী ব্যাচের প্রতি শ্রদ্ধা জানায়, নীরব বব তার সেরা হ্যারিসন ফোর্ড করছেন এবং অদ্ভুত বিজ্ঞান-একটি বিষ্ঠা দানব আমাদের নায়কদের আক্রমণ করে!
স্মিথের মধ্যে একটি রান্নাঘরের সিঙ্ক ব্র্যান্ডের হাস্যরস রয়েছে: বিদ্রুপের মধ্যকার তার দুর্দান্ত হস্তক্ষেপ (জর্জ কার্লিনের একটি কার্ডিনাল স্লোগান "ক্যাথলিকিজম ওয়া!" এর সাথে প্রচার প্রচারণা চালানোর চেষ্টা করে) এবং স্ক্যাচেলিকাল নিশ্চিত করে যে কমেডি কোনও প্রেমিকতা তাত্পর্য ছাড়বে না অপুষ্টির অনুভূতি।
আমি bust (ed?) বিভিন্ন অনুষ্ঠান একটি অন্ত্রে।
কার্যধারা এছাড়াও কখনও funniest disclaimer সঙ্গে খোলার সঙ্গে ডান পায়ে বন্ধ পেতে।
এটি একটি দাবিত্যাগ, প্রতিবাদকারীদের সহজে আনার পক্ষে অসম্ভাব্য, এটি পড়ার জন্য, প্রকৃতপক্ষে একজনকে অবশ্যই দ্বন্দ্ব দেখাতে হবে।
প্রিরিলিয়ার বালিহু খ্রিস্টের শেষ প্রলোভনের ঐতিহ্য, মরিন স্কোরিস এর 1988 সালের নিকোস কাজান্তজাকিসের বিতর্কিত উপন্যাসের অভিযোজন, এটি সরাসরি ছবির সামগ্রী সম্পর্কিত নয় তবে গুজব এবং বৈধর্ম্য সম্পর্কিত।
ফ্লেচারের পরিচালক মাইকেল রেচি সম্পর্কে তাঁর বিখ্যাত প্রবন্ধটি হ'ল খ্রীষ্টের শেষ প্রলোভনের পিকচারারদের ডাইমে স্ক্রীনিংয়ে আমন্ত্রণ জানানোর জন্য একটি বিখ্যাত উপাধি রয়েছে, যাতে তারা নিশ্চিতভাবে জানতে পারে যে তারা কিসের বিরুদ্ধে সমাবেশ করছে।
(তাদের মধ্যে কেউ এটি দেখেনি।)
প্রতি একক ব্যক্তি অস্বীকার করে।
স্মিথ এবং স্কর্সিজের মধ্যে অনেকগুলি মিল রয়েছে, এবং তাই দুটি চলচ্চিত্রকে প্রশ্ন করা হয়েছে, কারণ স্মিথের বেথানি এবং স্কোরিস এর যিশু তাদের বিশ্বাস ছাড়া হোল্ড শেলস।
প্রকৃতপক্ষে, ডিগমা ডিঞ্জিউমেন্ট (যা একটি রোমাঞ্চকর শোডাউনকে অনুসরণ করে যা অপেক্ষা করার যোগ্য) অনুসরণ করে একটি ক্যাথলিক প্রেম-ইন, একটি যথাযথ নিয়োগ পোস্টার।
(আমি একটি ধর্ম সম্পর্কে অনুভূতি অনুভূত আমি অন্তর্গত না।
এখন যে শক্তিশালী চলচ্চিত্র নির্মাণ। ) স্মিথ যদি তাঁর নিজের ভক্তের প্রতি আন্তরিক না হন এবং সে আধ্যাত্মিকতা আলোড়িত হয় না।
এটা আমার সম্পাদকীয় পাপের জন্য dogma ক্ষমা করতে যথেষ্ট।
আমার ধর্ম সিনেমা।
যখন ক্যাথলিক লিগ একটি মতবাদের বিরুদ্ধে কল্পনাপ্রসূত অপরাধগুলির জন্য কুসংস্কারের উপর আঘাত করে, তখন আমি যা যা বাস করি তার উপর হামলা চালায়: সেলুলয়েডের মাধ্যমে প্রকাশের স্বাধীনতা।
তাই আমি মনে করি, যদিও আমি কোন বাইবেল-থম্পার নই, তবুও আমি অন্তত উইলিয়াম ডোনোহু এবং তার অনুসারীদের মতবাদের সমালোচনা করার যোগ্য।
