আশ্চর্যের মধ্যে ছেলেমেয়ে ডগলাস একটি প্রবীণ লেখক \ প্রফেসরকে এই জাতীয় জীবন্ত প্রকৃতির সাথে অভিনয় করেছেন যে আমি বিশ্বাস করি এটি তার সেরা পারফরম্যান্স হতে পারে।
ওয়াল স্ট্রিট থেকে যেহেতু, ডগলাস তার ক্যারিয়ারের বৃহত্তর অংশটি 80-এর দশকের মাঝামাঝি একটি স্যুট গর্ডন গেকো চরিত্রের মধ্যে শার্কের বিভিন্নতা বাজিয়েছে।
এই কর্মকাণ্ডে তিনি কাটল ব্যবসায়ীদের চরমপন্থাকে অতিরঞ্জিত করতে চেয়েছিলেন, বিশ্বের সমস্ত খারাপ উদ্দেশ্য প্রকাশ করার সময় মুখ থেকে অনেকটা ক্লান্তি পেয়েছিলেন।
আপনি মনে করেন যে একজন মানুষ তার মন্দতাকে একটি ভাল প্রকৃতির ব্যহ্যাবরণের নীচে শক্তভাবে আবৃত রাখবে, কিন্তু গর্ডন গেকো থেকে নিকোলাস ভ্যান অর্টন পর্যন্ত, ডগলাস সরাসরি ভূমিকাটি সরাসরি ও খোলা অবস্থায় অভিনয় করেছিলেন।
আশ্চর্যের মধ্যে ছেলেদের তার কর্মক্ষমতা শোভনীয় না একটি সফর ডি বল, এটা এখনও সহজ সত্য।
তিনি ধূসর এবং গোলাপী bathrobes জন্য একটি preilction সঙ্গে একটি craggy পুরাতন লেখক Grady, embodies।
গ্র্যাডি একটি লেখক কর্মশালার নির্দেশ দেয় যখন তিনি অবিশ্বাস্যভাবে উপন্যাসের উপর নজর রাখেন যা তাকে মানচিত্রে রাখে।
যখন আমরা প্রথম তার কর্মশালার মাঝখানে এই কুশ্রী সম্মুখীন, আমরা সাউন্ডট্র্যাক তার sardonic বর্ণনার শুনতে শুনতে হিসাবে ছাত্র তাদের নিজস্ব এক সমালোচনামূলক সমালোচনা সঙ্গে bombard।
গ্র্যাডি পয়েন্ট আউট, তার বর্ণনায়, তারা শুধুমাত্র ঈর্ষা আউট তাই না।
তাদের লক্ষ্যটি খুব লেখক নাম জেমস লিয়ার (সর্বদা সর্বদাই আবদ্ধ ম্যাগুয়ারের দ্বারা পরিচালিত), একটি সম্ভাব্য পূর্ণাঙ্গ ছাত্র এবং যার জন্য গ্র্যাডি একটি হালকা স্নেহ বিকাশ করে।
লেয়ার হল এমন যুবক যারা যান্ত্রিকভাবে আবেগকে বন্ধ করে দেয়।
তিনি প্রান্ত কাছাকাছি শুকনো wit এর একটি ইঙ্গিত সঙ্গে একটি বুদ্ধিজীবী monotone মধ্যে কথা বলে।
তিনি দুর্দান্ত এবং বিষন্ন, যেমন মহান বিষণ্ণ লেখক পরে নিজেকে মডেলিং, যদিও তার কাজ একটু হিসাব করা হয়।
তিনি আমাকে আত্ম-প্রযোজিত আউটকাস্ট চলচ্চিত্র পরিচালক, জিম জামমুস (স্মরণীয় মানুষ, ভূত কুকুর) মনে করিয়ে দেন।
যখনই আমি সাক্ষাৎকারে জারমাসকে ধরতে যাই তখন আমি একজন মানুষকে এক টাট্টু ভাবে কথা বলতে দেখি (তার স্বাক্ষরকারীর জন্য গভীরভাবে মেসেজিং গভীরতা বা অবমাননাকর কথা বলা), বিশেষ করে কালো কাপড় পরা এবং তার তুষারময় চুলগুলি সাদা রঙের তুষার সাদা।
লেয়ার অনুরূপ, গভীরতার সঙ্গে quirks সমান একটি লোক।
মেনে চলা maguire ভূমিকা ভাল ফিট করে।
তার রাউন্ড, মিষ্টি-মুখোমুখি চেহারায় তিনি হ্যারল্ড এবং মাউড থেকে কুল কর্টের অনুরূপ।
कर आ आ તે आ कर कर स्थान आ आ स्थान आ आ आ स्थान आ आ आ आ आ आ आ स्थान कर कर कर कर कर कर कर कर कर स्थान कर कर कर कर कर कर कर कर कर कर स्थान स्थान स्थान आ स्थान आ कर कर स्थान कर स्थान स्थान स्थान कर स्थान स्थान स्थान कर स्थान कर कर स्थान स्थान आ स्थान आ कर कर कर स्थान स्थान स्थान स्थान स्थान आ स्थान कर आ स्थान आ स्थान आ कर स्थान आ कर स्थान आ कर आ आ તે कर कर आ आ कर स्थान आ स्थान स्थान स्थान स्थान आ आ स्थान कर आ आ स्थान कर स्थान आ स्थान आ आ તે कर कर स्थान कर स्थान आ आ स्थान कर स्थान आ आ आ कर आ आ आ कर आ आ आ कर कर कर
কটি হোল্মা হানাহ, একটি সুন্দর, প্রতিভাধর লেখক ছাত্র মাত্রা প্যান্ট পেতে পেতে খিটখিটে।
এই একটি প্লট লাইন আমি সমস্যা ছিল।
ডগলাস, তার বুড়ো বয়সে, জেরি স্পারারের মতো, যিনি একজন মানুষ যিনি আসলে অনেক নথিভুক্ত অনুষ্ঠানে যৌনতার জন্য অর্থ প্রদান করেছেন তার অনুরূপ।
প্রথম দিকে আমি বিশ্বাস করতে পেরেছিলাম যে হানাহের মতো সুন্দরী কেউ ভয়ানক আকাঙ্ক্ষা কামনা করবে (সম্ভবত এটি কারণেই আমি ঈর্ষান্বিত, এবং হোলমে আমার উপর নিজেকে নিক্ষেপ করছিল, তাই আমি কেবল নিচু ইন্টারনেট সমালোচক হতে পারতাম কিন্তু অন্তত আমি এখনও আমার সব দাঁত আছে), তারপর আমি ডগলাস এর বাস্তব জীবন সঙ্গী, breathtaking ক্যাথরিন Zeta জোন্স মনে।
ঐ দুইজনকে একসঙ্গে অপহরণ করার মতো অনেক দেখায়।
হঠাৎ আমার মন টাস্ক থেকে হাত থেকে সরানো হয়েছে (যে এই সম্পূর্ণরূপে বিস্ময়কর সিনেমা পর্যালোচনা করা হচ্ছে) এবং আমি জাহান্নাম dogglas ইচ্ছা কেন জাহির করছি।
সেখানে কোথাও একটি সিনেমা আছে।
আপনি যদি আমাকে জিজ্ঞাসা করেন তবে ধীরে ধীরে চিত্তাকর্ষকভাবে, সানা গস্কেলের জন্য একটি হানাহার চরিত্রকে প্রতিরোধ করুন (একটি ড্রোল ফ্রান্সেস এমডডরম্যান্ড), যিনি তার বয়স, কিন্তু অন্য প্রফেসরকে বিয়ে করেছেন।
ঠিক আছে, হয়তো তাই চিত্তাকর্ষক না।
ডার্লাস দ্বারা কথিত চলচ্চিত্রে একটি দুর্দান্ত লাইন রয়েছে যেখানে সারা বলে তিনি বলেন, "সে মুদ্রিত শব্দটির জন্য একটি জাঙ্কি ছিল।
আমার জন্য ভাগ্যবান আমি তার পছন্দমত ঔষধ তৈরি "।
রবার্ট ডেইনি জুনিয়র একটি উভকামী সম্পাদককে অভিনয় করেন, যিনি তার বাহুতে একটি বিশাল ট্রান্সভেস্টাইটের মাধ্যমে প্রবেশ করেন।
নিস্তেজ অনেক hipster বুদ্ধিজীবী এর ধীরে ধীরে শুষ্ক hyper স্বতন্ত্র বুদ্ধি mastered হয়েছে।
তিনি অহংকারী কিন্তু তার অহংকারে সম্পূর্ণরূপে মজার।
অভিনেতা পুরোপুরি এখানে নিক্ষেপ করা হয়, এবং একটি সাধারণত টম হ্যান্সিয়ান কমিক নেতৃস্থানীয় মানুষ এবং খাঁটি চরিত্র অভিনেতা মধ্যে কোথাও একটি আনন্দদায়ক সিনেমা উপস্থিতি অবশেষ।
আমি ছেলেদের তাকে আরো আশ্চর্য আশ্চর্য।
বিস্ময়কর ছেলেদের উপাদানগুলির মধ্যে একটি চক্রান্ত অনুসন্ধান করার অর্থ নিরর্থক, কারণ এটি তার চলমান সময়ের মধ্য দিয়ে যায়, কিন্তু এটি তার কবরের অংশ।
এবং হয়তো আমি চলচ্চিত্রের দিকে একটু পক্ষপাতী হচ্ছি কারণ এটি সাহিত্যিক একাডেমির আশ্রয়স্থলে ঘটেছে, এমন একটি জায়গা যেখানে আমি খুব ভালোবাসি, এবং এমন একটি জায়গা যেখানে খুব কমই আমেরিকান সিনেমাতে আবিষ্কৃত হয়।
প্রত্যেকেই একটি উপ-ধারা (এটি যুদ্ধের চলচ্চিত্র, পশ্চিমা, নাচ চলচ্চিত্র) আছে যা তারা গোপনীয় হতে পারে।
আমি সাহিত্য প্রকার সম্পর্কে চলচ্চিত্রের গোপন। ই।
যারা ব্যক্তি লিখিত শব্দ দ্বারা enthralled, এবং যদি আপনি তাই ঝোঁক না হয়, আমার উপরের গ্রেড নিচে অর্ধেক খাঁজ নিচে knock করা বিজ্ঞতার হতে পারে।
কার্টিস হ্যানসন এর দিকটি ইওরোপীয় চলচ্চিত্রের তুলনায় অনেক বেশি, যা তার স্বাচ্ছন্দ্যপূর্ণ গতি এবং পরিস্থিতির সাথে জেনারিক ম্যাপড আউট পয়েন্ট পয়েন্টের পরিবর্তে অক্ষরগুলির থেকে বেড়েছে।
কখনও কখনও সংলাপ খুব চালাক, কিন্তু এটি এমন একটি সমস্যা যা আমি চলচ্চিত্রগুলির সাথে প্রায়শই খুঁজে পাই।
আরেকটি ছোট্ট ছোট্ট চিত্তাকর্ষক চিত্রটি হল যে চলচ্চিত্রের শুরুতে তার অক্ষরগুলির মতো কিছুটা অন্তরঙ্গ মনে হচ্ছে, কিন্তু গল্পটি অগ্রগতিতে শুরু হওয়ার পরে এটি খোলা শুরু হয়।
আমার মনে হয় ছেলেরা শৈল্পিক প্রকারের অন্তর্দৃষ্টি এবং চকচকে-যোগ্য ছিদ্রযুক্ত গ্যাগের জন্য কম মূল কমেডি হিসাবে সূক্ষ্ম সূক্ষ্ম নাটক হিসাবে কাজ করে।
গ্যাগ মহান রবার্ট altman (মি * একটি * s, h, দীর্ঘ বিদায়) চলচ্চিত্রের মত, যেখানে কৌতুকগুলি ফ্রিজগুলিতে আসাইড হিসাবে বিদ্যমান থাকে, যেমন জীবনগুলিতে প্রায়ই কৌতুক।
একটি অন্ধ কুকুরের হত্যার মতো বিস্তৃত কমেডি এবং মারিজুয়ানা নিয়মিত ধূমপান অকার্যকর নয় তবে সামান্য জিনিসগুলির মতো প্রায় স্মরণীয় নয়।
কার্টিস হ্যানসন, যিনি তার শেষ চলচ্চিত্রের আগে লা গোপনীয়, লসিন 'এটি (শরৎ ক্রুজ যৌন কমেডি) এবং শিলাগুলির প্যাডেলের মতো শোষণের ভাড়া দিয়ে, সেগুলি আরও অর্থপূর্ণ চলচ্চিত্রগুলিতে স্নাতক হয়ে উঠেছে।
তিনি ছেলেদেরকে যথাযথভাবে ডোরা স্টাইলের মধ্যে আশ্চর্যের নির্দেশ দেন, কমেডি তার চরিত্রগুলিকে মিথ্যা দোষারোপ করে আসছে।
লিওনার্ড কোহেনের নির্মম কৌতুক কোনও পক্ষের ব্যাকগ্রাউন্ডের জন্য একটি অদ্ভুত গান বলে মনে হয়, কিন্তু একটি বিস্ময়কর ছেলেদের দল এটি ফিট করে।
চলচ্চিত্রটি বড় স্ক্রিনে লেখা সাহিত্যের এক টুকরা।
এটি একটি ভাল পঠিত সিনেমিক সমতুল্য, আমেরিকান চলচ্চিত্রগুলিতে খুব কমই পাওয়া থিমগুলির সাথে তার উপন্যাসের উপন্যাস।
অনেকে এটি সামান্য খুঁজে পাবেন, কিন্তু আমি তার subtleties মধ্যে স্বাদ অনেক পাওয়া যায়।
