যখন বিশ বছর আগে _star wars_ বেরিয়ে আসে, তখন সারা বিশ্ব জুড়ে ভ্রমণের চিত্রটি একটি সাধারণ চিত্র হয়ে উঠেছে।
মিলেনিয়াম falcon তার বড় জুড়ে চলতে যখন, আমরা নক্ষত্র, উল্কা ঝরনা, এবং শীতল স্থান জাহাজ দেখতে।
যখন হান একাকী হালকা গতিতে যায়, তখন তারা উজ্জ্বল লাইনগুলিতে পরিবর্তিত হয়, দর্শকদের কাছে অদৃশ্য বিন্দুতে রূপান্তরিত হয়।
শান্ত।
_October sky_ একটি খুব সহজ চিত্র প্রদান করে - এটি একটি সাদা বিন্দু যা রাতের আকাশ জুড়ে অনুভূমিকভাবে ভ্রমণ করে।
এটা কি আসলেই চল্লিশ বছর আগে, যখন স্পুটনিক চালু হয়েছিল, এবং এর আগে কোন উপগ্রহের অস্তিত্ব ছিল না?
আমরা এত টেকনোলজিগতভাবে উন্নত হয়ে গেছি যে আমরা প্রায় দুই প্রজন্ম আগেই ভুলে গেছি যে লোকেরা রাশিয়ার নাগরিক হওয়া সত্ত্বেও নিঃসন্দেহে একটি প্রযুক্তিগত-প্রযুক্তিগত অর্জনের বাইরে দাঁড়িয়েছিল?
এটি হকির কথা মনে হয়, কিন্তু যখন সেই দৃশ্যটি _ অক্টোবর আকাশের শুরুতে আসে তখন আমি নিজেকে হেমার হিকমের উত্সাহের সাথে জড়িয়ে ধরলাম, জ্যাক গিলেনহালের অভিনয়।
মহাকাশযান মধ্যে একটি ঘর্ষণ করতে নির্ধারিত, তিনি তাদের সেরা মত উড়ে পারে যে একটি রকেট তৈরীর তার ইচ্ছা সঙ্গে transfixed হয়ে।
এটি এমন সিনেমা যা আমরা টিকিট কিনে শেষ হিসাবে জানি।
যখন সুদৃশ্য শিক্ষক মিস রিলে (লাউরা ডার্নের দ্বারা অভিনয় করেন), তিনি সুপারিশ করেন যে তিনি তার গবেষণায় জাতীয় বিজ্ঞান মেলায় ঢুকেছেন, আমরা ঠিক জানি যে কে জিতবে।
কিন্তু এই মত একটি ফিল্মে আনন্দ সামান্য বিস্তারিত।
উদাহরণস্বরূপ, হোমার স্পষ্টভাবে তার ক্লাসে সবচেয়ে শক্তিশালী ছাত্র নয়।
যদি তার কোন শক্তি থাকে তবে এটি একটি অচল দৃষ্টি, এবং একটি ভাল সংগঠক।
এর মানে হল যে তাকে স্কুলে সবচেয়ে নিকৃষ্টতম সন্তানের সাথে যুক্ত করে তার খ্যাতি হারাতে হবে, যিনি রকেট বিজ্ঞানের বিষয়ে তার চেয়ে বেশি জানেন।
এর মানে হল যে যদি তার বাবা তাকে কোম্পানির সম্পত্তিতে রকেট অঙ্কন করতে নিষেধ করেন (অর্থাৎ, পুরো কয়লা খনি শহরে), তাকে অবশ্যই আট মাইল হাঁটতে হবে, শুধু রকেট সেট আপ করতে হবে, যা ব্যর্থ হবে, ব্যর্থ হবে, ব্যর্থ হবে এবং আবার ব্যর্থ।
Homer + s বাবা chris কুপার দ্বারা অভিনয় করা হয়, _lone star_ থেকে খনি একটি প্রিয় অভিনেতা।
এখানে তিনি মিটওয়ান_-তে বর্ণিত চরিত্রের প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেন: ইউনিয়ন সমাবেশের পরিবর্তে, তিনি কয়লা খনির প্রধান, যিনি ইউনিয়নগুলির বিরুদ্ধে তার হাত ক্রমাগতভাবে চেপে রাখছেন।
এই বছরের সেরা অস্পষ্ট অভিনয় এক হবে: তার চরিত্র কিভাবে বহু-মাত্রিক নোট করুন।
তিনি তাঁর পুত্রের শেষ জন্মস্থান, যেমন একজন সম্ভবত তার পুত্রের স্বপ্নের সাথে হস্তক্ষেপ করে।
কিন্তু তিনি সত্যিই তাঁর পুত্রকে ভালোবাসেন এবং তাকে দেখতে চান যে কিভাবে তিনি জানেন তার একমাত্র উপায়।
কয়লা খনি মাধ্যমে।
তার চরিত্রের কারণে, আমরা দেখতে পারি কতদূর আমরা এসেছি।
আধুনিক প্রযুক্তির বিপ্লব আমাদের সামনে যে কোনও প্রজন্মের তুলনায় দ্রুত গতিতে সমাজকে উন্নত করার জন্য আমাদের অনুমতি দিয়েছে।
আমরা বুঝি না যে শিল্প বিপ্লবের প্রজন্ম ছিল যারা পরিবার গঠনের অন্য কোন উপায় সম্পর্কে জানত না।
প্যাডিজম পিতার পায়ে স্থানান্তরিত হয়েছিল এবং তিনি অন্য কোন জীবন সম্পর্কে জানতেন না।
তাই _ অক্টোবর আকাশ_, শুধু একটি অনুভূতি-ভালো অনুপ্রেরণামূলক চলচ্চিত্র থেকে দূরে, চিন্তার জন্য অনেক খাবার সরবরাহ করে।
এবং এটি অনুপ্রেরণামূলক ফিল্ম শ্রেষ্ঠ ধরনের; আপনি যে আপনার সাথে কিছু নিতে।
বিটিডব্লিউ, চলচ্চিত্রের চূড়ান্ত চিত্রটি ঠিক যেমন সহজ, রাতের আকাশের ব্যাকগ্রাউন্ডের বিপরীতে উল্লম্ব অনুভূমিক-চলন্ত সাদা বিন্দু হিসাবে বিপরীত।
আরেকটি সাধারণ ছবি, নিশ্চিত হতে, কিন্তু এটি চিত্তাকর্ষক চল্লিশ বছর আগে হতে হবে।