প্রথম নজরে, দেখে মনে হয় যে একা একা সিনেমাগুলি 8 বছরের বুকে মনস্তাত্ত্বিক স্ন্যাপস্টিক।
যে একা একা বাড়িতে 2 এবং আমি টাকা পয়সা চাই যে এটা একা বাড়িতে সত্য 3 (শীঘ্রই খোলার)।
কিন্তু বাস্তবে একা বাসার জন্য অনেক কিছু চলছে, এবং কার্টুন স্ল্যাপস্টিক পথের মধ্যে নেই।
mcalisters, তাদের সব 15, ছুটির জন্য ফ্রান্স যাচ্ছে।
চারটি প্রাপ্তবয়স্ক এবং এগারো বাচ্চা বিমানবন্দরে প্রবেশের আগে রাতটি একসাথে কাটছে।
ছোট্ট বাচ্চা, কেভিন, পুরোনো বাচ্চাদের নিষ্ঠুরতার শিকার।
কেভিনের ধৈর্য শেষ হয়ে যায় যখন তিনি জানতে পারেন যে তার প্লেইন পনির পিজা ইতিমধ্যেই খাওয়া হয়েছে, এবং সে ক্ষুধার্ত হয়ে যাচ্ছে।
তিনি তার বড় দোষারোপ ভাই বুজ আক্রমণ করেন, যিনি তাকে টিজিং করেছিলেন।
যুদ্ধ ইতিমধ্যেই বিশৃঙ্খল ডিনারকে ব্যাহত করে, টেবিল জুড়ে দুধ এবং নরম পানীয়গুলি ছড়িয়ে দেয়, কয়েকজন চাচাতো ভাই এবং একটি চাচা।
হাঁটু-ঝাপসা প্রতিক্রিয়া সবাই কেভিন দোষারোপ করা হয়।
কেউ যখন তাকে বিরক্ত করছিল তখন তার উদ্ধারের জন্য কেউ আসেনি, কিন্তু তারা যখন ফিরে আসে তখন তাদের সবাই আঙ্গুল দেখায়।
চরম শাস্তি মায়ের কাছ থেকে আসে (ক্যাথরিন ওহারা) যিনি তাকে রাতের জন্য আটকে থাকা অতিরিক্ত বেডরুমের কাছে পাঠিয়েছেন।
তার সিঁড়ির উপর দিয়ে, তিনি তাকে বলেছিলেন যে "পরিবারগুলি স্তন্যপান করে" এবং তিনি আশা করেন যে তার পরিবারকে আর কখনও দেখা হবে না।
সেই রাতে বিদ্যুৎ চলে যায়, এলার্ম ঘড়িগুলি বন্ধ করে দেয়, তাই বিমানবন্দরে পৌঁছাতে বড় বড় ঘুম থেকে জেগে উঠল।
একটি বিস্ময়করভাবে সম্ভাব্য সেটআপে, কেভিন ভুলভাবে হিসাব করেছেন, এবং পরিবারটি তাকে ছাড়া বন্ধ করে দেয়।
এটা খুবই মজার যে, একটি সূক্ষ্ম পদ্ধতিতে, তার বাবামা তাদের সন্তানদের থেকে নিজেদের আলাদা করার ইচ্ছাকৃত ইচ্ছার কারণে তাকে অনুপস্থিত মনে করেননি।
প্রথমত তারা একটি পুরোনো ভাইবোনকে হেডকাউন্টটি প্রতিনিধিত্ব করে এবং দ্বিতীয়ত, তারা প্রথম বাচ্চাদের উড়ে যাওয়ার সময় সব বাচ্চাদের কোচ দেয়।
তারা তারা একটি শিশু অনুপস্থিত হয় বুঝতে আগে তারা আটলান্টিক জুড়ে পথ দুই তৃতীয়াংশ।
এদিকে, কেভিন বিশ্বাস করেন যে তার ইচ্ছা সত্যি সত্যি হয়েছে।
অবশেষে তিনি তার পরিবার থেকে মুক্তি!
জীবন একটি স্বপ্ন সত্য আসা।
সে বিছানার উপর ঝাঁপিয়ে পড়তে পারে, আর-রেটযুক্ত সিনেমা দেখতে পারে, আইসক্রিম এবং আলু চিপসের গোশত খেতে পারে, এবং তার বড় ভাইয়ের গোপন বাক্সের মাধ্যমে খনন করতে পারে।
ধীরে ধীরে, নতুনত্বটি পরিধান করে এবং তিনি মুণ্ডনে বসেন।
তিনি নিজেকে সজ্জিত করেন, তিনি লন্ড্রি করেন, তিনি কেনাকাটা করেন ("আমি কিছু দুধ, ডিম এবং ফ্যাব্রিক সফটনার কিনেছি")।
তিনি শুধু তার কোম্পানির জন্যই নয়, বরং নিরাপত্তার জন্য তার পরিবারকে মিস করতে শুরু করেন।
বেসমেন্টে চুল্লি একটি ভয়ঙ্কর দৈত্য, পাশের বুড়ো লোকটি তুষারপাতের খুনী এবং দুজন কপট তার ঘরে ঢুকে পড়ার চেষ্টা করছে।
ম্যাকলেই কুলিন বুদ্ধিমান তবে তিনি একজন অভিনেতা নন।
এখনও, আমরা দেখতে পারি যে কেভিনের চরিত্রটি বৃদ্ধি পায়, কিছু ভালো দিক এবং সম্পাদনা করার জন্য ধন্যবাদ।
উদাহরণস্বরূপ, অভিনয়টি সেই দৃশ্যের মানসিক প্রভাবের সাথে সামান্য কিছু করতে পারে যেখানে কেভিন রাতে মৌসুমী সান্তাকে খুঁজে বের করে, ঠিক যেমন "সান্তা" তার গাড়ীতে আসছে।
কেভিন তার অনুরোধে লোকটিকে জিজ্ঞেস করলো - সে তার পরিবারকে চায় - আসল সান্তার কাছে।
তিনি চুল্লি মোকাবেলা শিখেছি।
আপনি লাইট চালু এবং এটি আর তাই ভয়ঙ্কর না।
তিনি এক সন্ধ্যায় একটি গির্জায় যান এবং সেখানে তিনি তুষারপাতের খুনীকে দেখেন, যিনি প্রকৃতপক্ষে একজন চমৎকার মানুষ হয়ে উঠেন।
তারা তাদের ভয় সম্পর্কে কথা বলে এবং কেভিন শিখতে পারে যে একা একা আপনি ভয় পাবেন না।
পরিশেষে, শেষ ২0 মিনিটের মধ্যে, কেভিন তার শেষ ভয়কে মোকাবেলা করে - দস্যুদের, মাথা (আক্ষরিক)।
এই শেষ কাজটি হিংসাত্মক কমেডিক স্ল্যাপস্টিক দিয়ে পূর্ণ, এবং চলচ্চিত্রের প্রকৃত নাটকীয় সেটআপের পরে এটি ডেজার্ট।
এটি অনেক মজার, এবং এটি বাকি মুভিটিকে উপহাস করে না।
সামগ্রিকভাবে, একা বাড়িতে একটি মহান ছুটির সিনেমা।
জন উইলিয়ামস এর মূল স্কোরটি হলগুলি হল শপিংয়ে থাকা ম্যালের গানের অভাবের ব্যবধানে শব্দ এবং অনুভূতির অনুভূতি এবং ক্রিসমাসের সেটিংগুলি আপনাকে সেই পরিবারের সমাবেশগুলির জন্য মেজাজে রাখতে পারে।
কিন্তু এটা তার ত্রুটি আছে।
ক্ষুদ্রতম সমস্যা হল যে culkin খুব ভাল কাজ করে না।
যেমনটা আমি আগে বলেছিলাম, তিনি সুন্দর, কিন্তু পুনরাবৃত্তিমূলক দৃষ্টিভঙ্গি তার চরিত্রের মধ্যে কুলকিনের অন্তর্দৃষ্টি সম্পর্কে নিজেকে কিভাবে ঢেকে রাখে সে সম্পর্কে আরো প্রকাশ করে।
সবচেয়ে বড় সমস্যা হচ্ছে কার্টোনি কোডার সময়, ভিলেনরা কেভিনের জীবনকে প্রায় পাঁচবার হুমকি দেয়।
পরিবর্তে "আমি যে বাচ্চা পেতে যাচ্ছি" তারা বলে "আমি যে বাচ্চা হত্যা করতে যাচ্ছি।"
কিছু যুক্তিযুক্ত হতে পারে যে স্বর একই, কিন্তু আমি দৃঢ়ভাবে অসম্মত।
হত্যার নির্দিষ্ট এবং কার্যকর হুমকি সঙ্গে মিশ্রন কমেডি একটি সমাজোপাধ্যায় ভুল-পা।
আমি সম্ভবত একা একা বাড়ি দেখব না 3, এবং আমি ইচ্ছা করে একা একা বাড়ি ছেড়ে চলে যাই 2, কিন্তু আমি প্রায় প্রতি বছর একা একা বাড়িতে ভোগ করি।
অন্যদের থেকে আপনার ছাপগুলিকে মূল থেকে বিচ্ছিন্ন হতে দেবেন না, কার্টুন স্ল্যাপস্টিকের চেয়ে অনেক বেশি অফার রয়েছে।