- কমেডি, রেটযুক্ত পিজি, প্রায় 1: 40 রান করে - অভিনয় করেছেন: জন গুডম্যান, ক্যাথি মরিয়াতি, এবং তেরশো কিশোর - জো দান্তে পরিচালিত এবং চার্লস ঝগড়া দ্বারা লিখিত -
সারসংক্ষেপ: লরেন্স উলসলি (জন গুডম্যান) তার নতুন ভয়াবহ চলচ্চিত্র মেন্ট নিয়ে আসে!
কিউবান ক্ষেপণাস্ত্র সংকট উচ্চতা সময় মূল পশ্চিমে প্রিমিয়ার।
তিনি শহরের জন্য পালাবার মাধ্যমে ক্ষণস্থায়ী মুহূর্তটিকে পুঁজি করার আশা করেন।
আমরা চারটি কিশোর গল্পের মাধ্যমে এবং তাদের জীবনকে কীভাবে প্রভাবিত করে তা নিয়ে বেশিরভাগ ইভেন্ট দেখতে পাই।
দ্রুত এবং সহজ পর্যালোচনা: আমি সত্যিই matinee আস্বাদিত।
কমেডি এবং টান মিশ্রণ চমত্কার মিশ্রিত।
এই চলচ্চিত্রটি অনেক চেষ্টা করার চেষ্টা করে এবং হাসতে হাসতে কিছু করার মঞ্চে ফিরে যায়।
ফিল্ম নির্মাতা এছাড়াও একটি বুদ্ধিমান গল্প বলার জন্য যত্নশীল।
সমস্ত প্রিন্সিপলগুলির পারফরম্যান্স সঠিকভাবে চিহ্নিত হয়, বিশেষ করে জন গুডম্যানকে স্কলক মাস্টার হিসাবে।
তাই আমি স্পষ্টভাবে এই ছবিটি সুপারিশ করবো যে কেউ আলোচনার জন্য আগ্রহী, এখনো কয়েক ঘন্টা ব্যয় করার আগ্রহজনক উপায়।
দীর্ঘ, আরো বিস্তারিত পর্যালোচনা: [spoilers সতর্ক থাকুন]
আমি এই মুভিটি উপভোগ করার প্রাথমিক কারণটি ছিলাম যে, কমেডি হওয়ার সময়, চলচ্চিত্রটি একটি বুদ্ধিমান গল্প বলার ছিল।
আজ অনেক কমেডি এই ধারণার সাবস্ক্রাইব করে যে একটি কমেডি কেবল আপনাকে হাসতে বাধ্য করে।
আপনি সিনেমা দেখুন, অনেক হাসি, থিয়েটার ছেড়ে যান এবং আপনার সাথে কিছুই না।
Matinee যে মত না।
আমি কি ভাবছিলাম যে কিউবান মিসাইল সংকট মোকাবেলায় আমি কী করবো।
আমি নিজেকে ভাবছি ফিল্মের চরিত্রগুলো কী হবে।
কিন্তু সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ, আমি নিজেকে অক্ষর কি ঘটতে হবে সম্পর্কে যত্নশীল।
চলচ্চিত্রের কমেডি ভালমানুষ, তার চরিত্র, এবং তিনি মূল পশ্চাতে আনা ফিল্ম চারপাশে কেন্দ্র।
আমি বিশ্বাস করি যে আজ ভালোবাসার সেরা অভিনেত্রী অভিনেতা।
তিনি শারীরিক এবং vocally উভয় অত্যন্ত expressive হয়।
আমি মনে করি তিনি অন্তত Barton ফিন মধ্যে তার কাজের জন্য একটি অস্কার মনোনয়ন প্রাপ্য।
অন্যান্য চরিত্র প্রায়ই তার কমান্ডিং প্রকৃতির কারণে তার সাথে একটি দৃশ্যের মধ্যে হারিয়ে যায়, তবে, তারকা, গুডম্যান আসলে চলচ্চিত্রের কেন্দ্রস্থলে নয়।
চলচ্চিত্রটি আসলেই চারজন কিশোরীর গল্প, আবিষ্কার করে তারা কে এবং তারা কী চায় তা ব্যাকগ্রাউন্ডের বিরুদ্ধে যেখানে এটি কোনও মুহুর্তে শেষ হতে পারে।
আমি বাচ্চাদের প্রতিক্রিয়া অত্যন্ত বাস্তবসম্মত ছিল।
তারা এটি বন্ধ করার চেষ্টা করেছিল, তারা তাদের জগতের উদ্বেগ থেকে পালাতে চেষ্টা করেছিল।
দুর্ভাগ্যবশত এটা ফিরে ভয়, বিশেষ করে ভয়, এবং সময়ের বিশৃঙ্খলার সঙ্গে রাখা।
কমেডি ভালোবাসার উপর কেন্দ্রীভূত ছিল এবং তেরো বছর বয়সে নাটকটি ছিল অত্যধিক ওভারল্যাপ।
প্যানিক বিভিন্ন দিক একটি হাস্যকর আলো দেখানো হয়।
একটি উদাহরণ একটি দৃশ্য যেখানে মানুষ মুদি দোকানের শেষ ক্যান এবং বাক্সের বাক্সের জন্য একে অপরের সাথে যুদ্ধ করছে।
যদি আপনি এটি সম্পর্কে চিন্তা করেন তবে পারমাণবিক নির্মূলের হুমকি কমই কমেডিটির পশ্চাদপসরণ হতে পারে তবে এটি এখানে কাজ করে।
আরেকটি কারণ আমি এই ছবিটি পছন্দ করি যে আমি বি-বিজ্ঞান কথাসাহিত্য চলচ্চিত্র পছন্দ করি।
ঘড়ি যেতে আমার প্রিয় ছায়াছবি এক বাইরের স্থান থেকে 9 পরিকল্পনা।
 (নোট আমি এটা আমার প্রিয় সিনেমা ছিল না বলে, কিন্তু আমার প্রিয় এক দেখতে।)
যখন মেন্ট!
কখনও তৈরি করা হয়নি, যেমন অনেক সিনেমা ছিল, এবং মেন্ট!
তিনি পছন্দ করেন যে বি-ছায়াছবি Dante এর শ্রদ্ধা হিসাবে বেশিরভাগ কাজ করে।
তাই আবার আমি একটি ভাল, হাস্যকর গল্প খুঁজছেন যে কেউ Matinee সুপারিশ করতে চাই।
এটি অন্য অনেক কমেডিগুলির মত একটি ঠকানো চলচ্চিত্র নয় তবে প্রকৃত সমস্যাগুলির সাথে বাস্তব লোকেদের সম্পর্কে একটি বুদ্ধিমান, ভাল চিন্তা-ভাবনা, চলচ্চিত্রটি প্রায়শই হাসিখুশি ভাবে বলে।
উপভোগ করুন!