যদি হলিউডের প্রধান স্টুডিওর সমস্ত বিষয়ে সাধারণ কিছু থাকে, তবে তাদের প্রযোজনাগুলি মূলধারার দিকে আরও বেশি চলছে।
যদিও বিংশ শতাব্দীর ফক্স এবং নতুন লাইনের সিনেমাগুলি সহকারী বা বিতর্কিত গতি ছবি (ফক্স সার্চলাইট এবং জরিমানা লাইন) তে বিশেষভাবে বিশেষজ্ঞ এমন সহায়ক সংস্থা তৈরি করেছে, এটি থিয়েটারে উদ্ভাবক ধারণাগুলি প্রচারের জন্য কোন উল্লেখযোগ্য আন্দোলন চলছে না।
তাই যখন গ্যারি রোস 'সুহানভিভিলের মত একটি চলচ্চিত্র আসে, উদ্ভাবনী ধারনাগুলির একটি কম্বলটিতে আবৃত এবং সূক্ষ্ম উত্পাদনের প্লেটটিতে পরিবেশন করা হয়, এটি সিনেপ্লেক্সগুলি ঘোরাঘুরি করে এমন সকলের জন্য গতির একটি স্বাগত পরিবর্তন।
যদিও চলচ্চিত্র সম্পর্কে বায়ুমণ্ডল এবং বজ্রপাত আনন্দদায়ক এবং হালকা হৃদয়গ্রাহী তবে মনোরম পরিবেশকে কোনও চিন্তার চলচ্চিত্রের জন্য ভুল করা উচিত নয়।
বেশিরভাগ বিপরীত সত্য, আসলে, পরিচালক রস স্ক্রিনে তীব্র এবং বুদ্ধিমান আন্ডারোনের সাথে দক্ষতার সাথে একটি আখ্যান নিয়ে আসে।
জীবন, জীবনের সম্পূর্ণ আনন্দ এবং বিচ্ছিন্নতাবাদের সামাজিক দশা উভয়েরই গল্প, সিনেমাতে বিবৃতি প্রণয়নের মূল ধারণা তুলে ধরে।
সাম্প্রতিক স্মৃতিতে কোনও চলচ্চিত্র ব্যাপকভাবে বিতরণের মধ্যে থিমের এই ওজন বহন করে নি, এবং এমনকি যদি ব্যাপক শ্রোতা বৃত্তির কাজটির চেতনা দেখতে ব্যর্থ হয়, তবে এখনও এটির একটি প্রমাণ রয়েছে যে তার ছবিটি যথেষ্ট যোগ্য বলে বিবেচনা করা হয়েছিল।
এই সূক্ষ্ম ছবি একত্রিত করার জন্য তিনি এবং তার উত্পাদন কর্মীদের উভয় kudos।
এটি বেশ কয়েকটি ভাগ্যবান ভাগ্যের মধ্য দিয়ে ম্যাগুয়ার এবং রিস উইকচার্পুনকে মেনে নেয় যারা বেশ কয়েকটি ভাগ্যের মাধ্যমে নিজেদেরকে "সুহানভিলে" নামক পঞ্চাশতম সিটকমে খুঁজে পায়।
Maguire, সংরক্ষিত কুঁড়ি পার্কার হিসাবে, ছদ্ম-বিশ্বের জন্য নিখুঁত হয়; কিন্তু বিদ্রোহী ম্যারি মামা (শুকনো স্পুন) পিতার জন্য সবচেয়ে ভাল সময়ে তৈরি করা হয় না।
তিনি শেষ পর্যন্ত সুহানভিলে শহরটি স্থাপন করার আগে আর শহরবাসীদের শেখাতে শুরু করেননি - বেশ সম্ভাবনাহীন ভাবে - জীবন কি সত্যিই * মত।
কালো এবং সাদা জগতে রঙের রঙের রঙ শীঘ্রই, এবং কিছু বাস্তবতার আবেগ পরিবর্তনকে আলিঙ্গন করে, অন্যেরা আশ্চর্যের ভয় পায়।
একদম সোডা দোকানের মালিক-রূপান্তরিত চিত্রশিল্পী মি। জনসন (জেফ ড্যানিয়েল) এবং অন্যদিকে একটি ঘনিষ্ঠ মায়রর (জে। টি।
ওয়ালশ) এবং তার চেম্বারের বাণিজ্য; কিন্তু উভয় পক্ষই কেবল ধারণাগুলির সংঘর্ষের জন্যই ফ্রন্ট যা শীঘ্রই সমগ্র শহরে জড়িত।
সূক্ষ্ম পারফরম্যান্স চারপাশে পরিণত হয়।
Maguire এবং witherspoon Leads হিসাবে কার্যকর হয়, কিন্তু সত্য সম্পূরক জেফ Daniels এবং জ। টি।
walsh (তার সর্বশেষ এবং চূড়ান্ত মৃত্যুর কর্মক্ষমতা)।
ড্যানিয়েল ভয়ের, অনুপ্রেরণা, এবং তার চরিত্রের আশা নিয়ে একটি বায়ুমণ্ডল নিয়ে আসে, যেখানে ওয়ালশ কেবল সহজেই নিষ্ঠুর বন্ধকীতার শুকিয়ে যায় - প্রায় সেই বিন্দু যেখানে আপনি জিন হ্যাকম্যানের ঈর্ষা অনুভব করতে পারেন।
ড্যানিয়েলদের জন্য, গত তিন বছরে - বা তার চেয়েও বেশি - এবং ভালশের জন্য এটি তার সবচেয়ে প্রশংসনীয় কর্মক্ষমতা, এটি একটি সূক্ষ্ম কর্মজীবনের পরিপূরক বিস্ময়কর বিন্দু।
কম নোটের এছাড়াও জোয়ান অ্যালেন দ্বারা সহায়ক ভূমিকা, এবং সম্পূর্ণ কাস্ট প্রদর্শনের শুরু থেকে শুরু থেকে একসঙ্গে ভাল কাজ করে।
সোনাভিলে সম্পর্কে অপছন্দ করার মতো অনেক কিছুই নেই, এবং এর গতিশীল প্রকৃতি এটির জন্য গুরুতর এবং যারা না চান তাদের জন্য নিখুঁত চলচ্চিত্র তৈরি করে।