প্রতি বছর, হলিউড মুকুট একটি নতুন "এটা ছেলে" - একটি তরুণ অভিনেতা মুভি স্টারডম জন্য pegged।
গত বছরের "বিজয়ী" ম্যাথু ম্যাকোনাগি, ম্যাট ডামন এবং ম্যাকোনাগেইয়ের মতো ম্যান্ডেল উত্তরাধিকারসূত্রে প্রাপ্ত, তিনি ম্যাকোনাগেইয়ের মতই, তিনি মাত্র এক নতুন তরুণ মুখের চেয়েও বেশি প্রমাণিত হয়েছেন, বর্তমানে প্রকাশিত দুটি মূলত বিভিন্ন প্রকল্পে প্রমাণিত হয়েছে - জন গ্রিশম এর বর্ষপঞ্জী এবং ভাল শিকার হবে।
দমন তার প্রথম প্রধান অভিনয় ভূমিকা, একটি লা মকনুগেই, একটি জন গ্রিশ অভিযোজনে - এই ক্ষেত্রে, ফ্র্যান্সিস ফোর্ড কপোলা রেনেসাঁর উপর নিতে।
ড্যানন ভিজা পেইন-দ্য কান অ্যাটর্নি রুডি বায়লার, যিনি বার বার পরীক্ষার পাশাপাশি অবিলম্বে অসুস্থ হয়ে পড়েন, তিনি নিজেকে একজন অসুস্থ যুবক (জন হোয়াইটওয়ার্থ) এর মায়ের (মেরি ক্য জায়গা) প্রতিনিধিত্ব করেন। অবহেলা বীমা কোম্পানি।
রুডি এর (এবং চলচ্চিত্রের) প্রধান উদ্বেগ এই ক্ষেত্রে, তিনি তার অপমানজনক স্বামী (মেলরোজ প্লাসার অ্যান্ড্রু শিউ, ক্ষমাশীলভাবে সংক্ষিপ্ত ভূমিকা) থেকে একটি অল্পবয়সী স্ত্রী (ক্লায়ার ডানে) রক্ষা করার সময়ও খুঁজে পান।
স্ক্রিনের জন্য লেখা এবং কপোলা দ্বারা পরিচালিত, বৃষ্টি নির্মাতা সেরা গ্রিশাম ফিল্ম তবে বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই এটি খুব গুরুত্ব সহকারে গ্রহণ করে না।
কপোলা সর্বাধিক উল্লেখযোগ্য এবং কার্যকরী - প্রচলিত এবং সত্যিকারের গ্রিশম সূত্রের অবদানটি নিজের সম্পর্কে হাস্যরসের ধারনা, যা মূলত ড্যানি ডিভিটো (রুডি এর লাইসেন্সহীন সহ-পরামর্শদাতা) এবং সুবর্ণ গ্লোব মনোনীত জোন ভয়েট এর উপস্থিতিতে আসে। (বীমা কোম্পানির হটশট অ্যাটর্নি হিসাবে)।
বিদ্রূপাত্মক স্ত্রী subplot অন্তর্ভুক্ত অন্তর্ভুক্ত বরং অপ্রাসঙ্গিক, কিন্তু ড্যান্স সবসময় হিসাবে চমত্কার।
তারপর, অবশ্যই, Damon আছে, যিনি একটি বীট অনুপস্থিত ছাড়া চমত্কারভাবে juggles (বীমা ক্ষেত্রে, spousal অপব্যবহার) এবং মজার (রুডি এর প্রায়ই comical naivete) প্রয়োজনীয়তা juggles।
তিনি বৃষ্টির তৈরির মতো ভাল, দমন তার প্রতিভা গভীরতার শিকারে দেখিয়েছেন, যা হান্ট ভ্যান সান্ত পরিচালিত এবং অভিনেতা বেন অ্যাফ্লেক এবং ড্যানন নিজে লিখেছেন।
Damon শিরোনাম চরিত্র, হান্টিং, একটি বিরক্তিকর তরুণ নির্মাণ কর্মী / মিট এ janitor যারা একটি supergenius হতে হবে নাটক নাটক নাটক।
এই উজ্জ্বল তরুণ মনকে সঠিক পথে পরিচালিত করার চেষ্টা করার সময়, মিট গণিতের অধ্যাপক (স্টেলান স্কার্কগার্ড) তার পুরানো কলেজের বন্ধু, কমিউনিটি কলেজের মনোবিজ্ঞানী সিয়ান ম্যাগগুয়ের (রবিন উইলিয়ামস) কে ঘৃণা, স্থগিত করে এবং তাকে সাহায্য করার চেষ্টা করার জন্য তার অস্পষ্ট জীবন সঙ্গে পদ থেকে আসা।
ভাল হান্টিং হান্টিং-স্পাই এন্টারপ্রাইজ তার চক্রান্ত synopsis সুপারিশ, কিন্তু সত্যিকারের মানসিক chords affleck এবং Damon এর বুদ্ধিমান স্ক্রিপ্ট স্পর্শ ডিসকাউন্ট করতে হবে হিসাবে এটি সহজভাবে বাতিল।
যদিও কেউ (এবং, যদি তাই হয়, _very_ কয়েকজন ব্যক্তি) সরাসরি মহৎ বুদ্ধিমত্তা এর বোঝার সাথে সম্পর্কিত হতে পারে, তবে তিনি যে অসহায় ভোগেন সেগুলি সর্বজনীন।
উপাদান অভিনেতা ভয়ঙ্কর ensemble দ্বারা জীবন আনা হয়।
উইলিয়ামস একটি চমৎকার নাটকীয় পালা বিতরণ করে; অ্যাংলেক, একটি উষ্ণ আপ এবং আসছে অভিনেতা নিজেকে (অ্যামি পশ্চাদ্ধাবন), একটি উষ্ণ এবং চিত্তাকর্ষক কর্মক্ষমতা সক্রিয় হিসাবে উইলের সেরা বন্ধু; এবং সর্বদা আপেক্ষিক মিনিনি ড্রাইভার উইল এর হার্ভার্ড-স্কুল প্রেম প্রেমের হিসাবে shines।
কাস্টের স্পষ্ট স্ট্যান্ডআউট, যদিও, সাহসী, কৌতুহলী তার কাঁটাচামচ প্রকৃতির নরম করে না কিন্তু শ্রোতাদের সাথে এমন প্রাকৃতিক স্বাচ্ছন্দ্য রয়েছে যে এটির যত্ন নেওয়ার জন্য এটি কঠিন নয়।
হোলিউড হাইপ মেশিনের ক্রমবর্ধমানতার সাথে অনেকগুলি নাম আসে এবং যায় তবে জন গ্রিশম এর বৃষ্টির কাজকারী এবং বিশেষ করে ভাল শিকারে তার প্রভাবশালী কাজের উপর ভিত্তি করে, এটি একটি নিরাপদ বাজি যে ম্যাট ডামন একটি নাম যা আমরা অনেক বেশি শুনব বছর আসা।