প্রায় এক বছর আগে পর্যন্ত, জন ট্রাভোল্টার কর্মজীবনগুলি "যারা কথা বলেছে" চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে রয়েছে (লক্ষ্য করে দেখুন যে তারা কখনই তাদের প্রতিভাশালী বলে মনে করেন না) এবং 1991 সালের বোমা চিৎকার (যা বেশিরভাগ লোককে চিত্কার করতে যথেষ্ট খারাপ ছিল)।
কিন্তু লাইন বরাবর কোথাও, ট্রাভোল্টাকে ট্যারান্টিনো মাস্টারপিস পल्प ফিকশনে অভিনয় করার ভূমিকা এবং আবারও তার ক্যারিয়ার বেড়েছে।
অদ্ভুতভাবে 1978 সালে মৌমাছির জিগের সমতুল্য কারও কারও ক্যারিয়ারটি আবার খ্যাতি এবং ভাগ্যের অভিজ্ঞতা লাভ করবে, যখন ব্যারি, রবিন এবং মরিস গিবস 1993 এর সরাসরি-টু-দ্য-কাটাআউট বিন অ্যালবামের চেয়ে আরও ভাল কিছু করতে পারেনি। আকার সবকিছু না "(এবং অবশ্যই, তারা শিখেছি যে বিক্রয় সবকিছু)।
কিন্তু এখন আবার হলিউড দৃশ্যের ট্রাভোল্টার দৃশ্য, এবং আমি মনে করি আমরা সবাই জানি কেন।
চার শব্দ: শয়তান সঙ্গে চুক্তি।
এবং এটি নিউট জিংরিচের "আমেরিকার সাথে চুক্তি" এর সাথে কিছুই করার নেই।
না, শয়তান অনেক মানবিক।
যাইহোক, হ্যা, ট্রাভোল্টা তার আত্মাকে নেটহেরল্ডের লোমশ হোস্টে বিক্রি করেছে।
আমি কিভাবে জানবো ?
আমি প্রশ্ন নথি মালিক।
কয়েক শত ডলারের জন্য সেই সংগ্রাহকের দোকানগুলিতে আপনি কি কিনতে পারেন, তাই না?
অপরাধী minion মরিচ পাম্প হিসাবে travolta সঙ্গে, সজ্জা কথাসাহিত্য শিরা মধ্যে চটচটে পেতে।
তিনি একটি বি-গ্রেড পরিচালক (জিন হ্যাকম্যান) থেকে মাফিয়া এর কিছু অর্থ সংগ্রহ করতে যান এবং হঠাৎ জানতে পারেন তিনি ভিড়ের খেলা থেকে এবং সিনেমা গেমে খুঁজে বের করতে চান।
নিশ্চিত, তার মতো একজন নির্মম অপরাধী হলিউডে এটি তৈরি করার পক্ষে অনেক সৎ, কিন্তু আমি মনে করি যে বিন্দু পাশে রয়েছে।
হ্যাকম্যানের পরবর্তী প্রজেক্টটি তৈরি করার জন্য প্লেমার দৃঢ়প্রতিজ্ঞ, তাই তিনি বড় তারকা মার্টিন উইয়ের (ড্যানি ডেভিটো) মুভিটিতে তারকাচিহ্নিত করার জন্য দৃঢ়প্রত্যয়ী হলেন, হ্যালো অভিনেত্রী কারেন ফ্লোরেস (রেইন রুসো), যিনি ইতিমধ্যেই আছে হ্যাকম্যান এবং ডেভিটো সঙ্গে বিষয়।
এটি একটি লাস ভেগাস অদ্ভুত সৃষ্টিকর্তাকে ভবিষ্যদ্বাণী করে না যে সে এবং ট্র্যাভোল্টা শীঘ্রই প্রথাগত যৌন উত্তেজনা এবং অস্বীকারের পরেও চাদরকে আঘাত করবে, যা "কাদের মনিব?" থেকে প্রতিটি কমেডিতে ব্যবহৃত হয়েছে।
নির্বোধ যাও।
এটা এই ক্ষেত্রে কাজ করে, "মালিক কে?"
যদিও এটি আকর্ষণীয় যে টনি ড্যান্সাও শয়তানের সাথে চুক্তিতে স্বাক্ষর করেছে তা আকর্ষণীয়।
কিছুটা জটিল বিষয় হ্যাকম্যানের অন্যান্য চলচ্চিত্রগুলিকে সমর্থন করে এমন জনগন এবং ট্রাভোল্টার জনসাধারণের মস্তিষ্কে ত্রুটিযুক্ত হওয়ার জন্য তাকে আটকে রাখার চেষ্টা করার সাথে সাথেও এটিতেও চান।
স্বল্প পেতে সুস্পষ্ট সাদৃশ্য সত্ত্বেও, সজ্জা কথাসাহিত্য হিসাবে একই স্তরের কোন মানে হয়।
এই চলচ্চিত্রটির মূলতা বা গভীরতাটি মজাদার কথাসাহিত্যের কাছাকাছি নেই তবে এটি অবশ্যই আমি এই বছরের সবচেয়ে বেশি বিনোদনের চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি (হ্যাঁ, হ্যালোইন ভিআই চেয়েও ভাল)।
শঙ্কিত হও, আমার ধরনের সিনেমা, এক যা বুদ্ধিমান হাস্যরসকে কর্ম এবং সহিংসতায় মিশ্রিত করে।
আমি অবশ্যই এটি উপর ভিত্তি করে উপন্যাস চেক আউট করতে হবে।
আপনি এই, খাটো হচ্ছে?