1978 সালে তৈরি জাতীয় ল্যাম্পুনের পশুপাখি এবং 196২ সালে সেট করা হয়েছে, যে কোনও - নেই, যে শব্দটি শোনাচ্ছে - * * কখনও তৈরি মজার চলচ্চিত্র।
এবং এই শুধু আমার মতামত নয়, হয়; সবাই এটা জানে, এবং এ কারণে তার সাফল্যের প্রতিলিপি করার চেষ্টা করার জন্য এক হাজার কোটি নীচু রিপ-অফ তৈরি করা হয়েছে।
 (কেউ কি পিসি?
এবং গরিমা ড্যাজ আনা প্রথম ব্যক্তি decked পায়। )
পশু ঘর কল্পনাপ্রসূত faber কলেজে সঞ্চালিত হয়, প্রায় 1962, যেখানে ওমেগা frat শট কল।
এই ছেলেরা স্বাস্থ্যকর, পরিষ্কার কাটা, মডেল নাগরিকদের। । ।
আমি ই।
assholes একটি গুচ্ছ।
গ্রেগ, তাদের নেতা, ম্যান্ডি পেপারিজের সাথে বেরিয়ে আসছে, কিন্তু যেহেতু বোকা বর্বর প্রাক-বৈবাহিক যৌনতায় বিশ্বাস করে না, তার সম্পর্ক কখনোই তারার নীচে দ্রুত জ্যাক-অফের চেয়েও বেশি হয় না।
Neidermeyer গুচ্ছ সর্বোচ্চ সুপ্রিম Bozo, তার শিশ্ন সঙ্গে প্রায় হাঁটা freshman গাধা লাথি আউট এবং muff ছাপানোর চেষ্টা করছেন।
এছাড়াও এই ক্ষতির কাছাকাছি ঝুলন্ত বাচ্চা, ভবিষ্যতে সার্বজনীন স্টুডিও কর্মচারী এবং গুরুতর দুশ্চরিত্রা হয়।
এখন আসুন ডেল্টা হাউসে, পাশের শিখরটি নিলাম।
এখানে, কিছু যায়: আপনি উইন্ডো আউট বিষ্ঠা নিক্ষেপ করতে চান?
ঠিক আছে .
আপনি আপনার কপাল উপর বিয়ার ক্যান ক্যান গুচ্ছ একটি ক্রশ এবং আপনার বুকে সব মধু সরিষা ঢালা করতে চান?
ডান এগিয়ে যান।
ফ্র্যাটের নেতারা ওটার এবং বুনন (টাইম ম্যাথেসন এবং পিটার রিগার্ট)।
উট মহিলা মহিলা, প্রতি রাতে অন্য মেয়ে সঙ্গে বাইরে যাচ্ছে, এবং বর comedian হয়।
তিনি একটি অবিচলিত তারিখ পেয়েছেন, Katy (কারেন অ্যালেন), কিন্তু তিনি j বোতল একটি বোতল দ্বিতীয় ঘ্রাণ খেলার অসুস্থ। ডি।
তারপর অন্যদের আছে: Pinto, একটি wimp; flounder, একটি blimp; ডি। দিন, একটি বাইক; স্টার্ক, যিনি মস্তিষ্কের ক্ষতি হতে পারে বা নাও থাকতে পারে; এবং শেষ কিন্তু না অন্তত . । ।
ব্লুটু!
ব্লুটু, দেরী, মহান জন বেলুশি খেলেছেন, মানুষ।
তিনি সেই ধরনের লোক, যিনি হুইস্কির পুরো পঞ্চমটি স্লোগান দিয়ে ঘোষণা করেছিলেন, "আমার দরকার ছিল।"
তার মুখের মধ্যে একটি ক্রিম-ভরা স্নোবাল রাখে এমন লোকের মতো, তার গালগুলোকে টিপে দেয় এবং চিত্কার করে, এবং তারপর বলে, "আমি একটি জিট - বুঝি?"
নিম্নরূপ গল্পটি হল: ওমেগাস ক্যাম্পাস থেকে বেরিয়ে যাওয়া ডেল্টাসগুলি পাচ্ছে।
Deltas, omegas যুদ্ধ বোকা যে বুদ্ধিমান, স্টাইল সঙ্গে বেরিয়ে যেতে সিদ্ধান্ত, একটি বন্য টাংগ পার্টি নিক্ষেপ এবং হোমcoming পার্ডে ruining।
এই পৃথিবীর ইতিহাসের সবচেয়ে উচ্ছৃঙ্খল চলচ্চিত্রটি তিনি।
নিজেকে একটি উপকার করুন এবং এটি দেখতে যান।