ডিজনি স্টুডিওর বার্ষিক, পূর্ণ দৈর্ঘ্যের অ্যানিমেটেড বৈশিষ্ট্যগুলির জন্য সূত্র রয়েছে যাতে আপনি কোন মুহূর্তে কোনটি দেখছেন তা মনে রাখা কঠিন।
 "মুলান," তাদের 36 তম অ্যানিমেটেড সাহসিক, বিন্দুতে সর্বশেষ ক্ষেত্রে।
আবারও আমরা একটি শক্তিশালী কেন্দ্রীয় চরিত্রের চারপাশে নজর রেখেছি একটি গল্প (স্বাভাবিক হিসাবে মহিলা; ডিজনি কয়েকটি স্টুডিওর যার হিরোইনগুলি - এরিয়েল, বেল, পোকাহান্টাস এবং এখন মুলান - সাম্প্রতিক বছরগুলিতে তাদের নায়কদের সাথে স্ক্রিন সময় সমেত) ।
অপরিহার্য প্রেমের আগ্রহ এবং একটি জ্ঞানী-ক্র্যাকিং সাইডকিক বা দুটি যোগ করুন, কৌশলগতভাবে স্থাপিত শো সুরগুলির একটি মুষ্টিমেয় (একটি পুল দ্বারা অন্তর্নিহিত নম্বর বা আয়না দেখানো, একটি উষ্ণ গান, একটি cutesy, মন্টেজ-সমর্থিত ভিড় pleaser), আমাদের আকর্ষক সীসা কয়েক হুমকি poses, এবং ক্লোজিং ক্রেডিট দ্বারা সবকিছু সুন্দরভাবে আপ tie।
বব 'স তোমার চাচা !
ভাল যে ওয়াল্ট আপনার চাচা করা। । ।
বাচ্চাদের কোন সন্দেহ নেই যে "মুলান" (বা অন্তত ফাস্ট ফুড টাই-ইনস) উপর গa-গা যেতে পারে, তবে কিছুদিন পরে, বড় হয়ে উঠতে পারে - এই সমালোচকদের অন্তর্ভুক্ত - আরও কিছু করার জন্য।
সম্ভবত একটি অ্যানিমেটেড বৈশিষ্ট্য ছাড়া - শক!
ভয়াবহ! --দ্য
গান, উদাহরণস্বরূপ?
অথবা হয়তো এমন একটি চলচ্চিত্র যা একটি চকচকে চিহুহুয়া নামক চিপকে ট্রিনিডাদ থেকে ম্যাটডোর হতে লম্বা করে? ?
কিভাবে সহজভাবে sidkicks ditching সম্পর্কে?
এটা ঘটতে যাচ্ছে না।
ডিজনি এর পূর্ববর্তী এন্ট্রিগুলির মতো, "মুলান" তার চিহ্ন তৈরির জন্য ধীর।
অ্যানিমেশনের শুরুতে এবং মজার উপাদান, মাদকেপ ড্রাগন wannabe (শুকনো মুখ একটি কেস সঙ্গে একটি লোভনীয় যাদুকর এর চালনায়, সৌজন্যে এডি মুরফির অ্যানিমেটেড কণ্ঠ প্রতিভা) কিছু slackness ভোগ করতে থাকে, প্রয়োজন হলে অনুপযুক্ত মত খেলতে (সূত্র-wise) পরে চিন্তা।
তবে, প্রায় এক ঘন্টা পরে সবকিছু একসাথে আসে এবং সূত্রটি, এটির মতো বা না ক্লিক করে।
হাইলাইটগুলিতে একটি তুষার-আবৃত পাস (যা আজকের কম্পিউটার-উত্পাদিত চিত্রাবলীটির পরিশীলিততার পরিপ্রেক্ষিতে, বাস্তব জিনিস থেকে জানা কঠিন), একটি স্মরণীয়, শো-বন্ধ হওয়া বাদ্যযন্ত্র ইন্টারল্যুড ("আমি তৈরি করব আপনি একজন মানুষ, "ম্যাথু উইল্ডার এবং ডেভিড জিপেল লিখেছেন), এবং অন্তত কিন্তু অন্তত, নিজেকে mulan।
ming-na wen দ্বারা voiced, mulan তারিখ থেকে ডিজনি এর শক্তিশালী মহিলা চরিত্র।
যখন চীনের বিশাল প্রাচীরের উপর শিকারিদের দড়ি ঢেলে দেয় এবং সাম্রাজ্য প্রাসাদকে উৎখাত করার হুমকি দেয়, তখন সম্রাট হুকুম দেন যে, দেশের প্রতিটি পরিবার সাম্রাজ্যবাহী সেনাবাহিনীতে সেবা করার জন্য এক ব্যক্তিকে প্রেরণ করবে।
যেহেতু মুলান এর বাবা দুর্বল, কিন্তু গর্বিত, উচ্চ আত্মা মুলান তার বাবার বর্ম চুরি করে এবং ছদ্মবেশী, মংগলীয় বিপদ মোকাবেলার জন্য লক্ষণীয়।
আকৃষ্ট, কিন্তু ভীত না, তার কমান্ডিং অফিসার shang (বি।
Wong), Mulan Smarts, বুদ্ধি, এবং শারীরিক ক্ষমতা তার সহকর্মী যোদ্ধাদের outmatches।
তিনি 90 এর দশকের এক নারী তার সময় আগে কয়েক হাজার বছর আগে।