কেন এত বাচ্চাদের ছায়াছবি তাদের লক্ষ্য শ্রোতার সাথে সম্পূর্ণ নিন্দা করে?
যারা বাচ্চাদের সিনেমা লেখার জন্য সরাসরি লিখছেন তাদের মধ্যে অনেকেই মনে করেন যে বাচ্চারা অর্থপূর্ণ বিষয়গুলিতে গুরুতর, চিন্তাশীল আলোচনা পরিচালনা করতে পারে না।
"লোহা দৈত্য", যা "সিম্পসন" এবং "পাহাড়ের রাজা" হিসাবে অ্যানিমেটেড সিরিজের দেরীতে, ব্র্যাড পাখির দ্বারা পরিচালিত এবং সহ-লিখিত ছিল, অনুমান করে যে শিশুরা শুধুমাত্র এই ধরনের আলোচনাগুলি পরিচালনা করতে পারে না, কিন্তু তারা তা করতে পারে তাই যখন একই সময়ে বিনোদন করা হচ্ছে।
"লোহার দৈত্য" শ্রোতা তরুণদের জন্য একেবারে কোন অবমাননা রাখে না, এটি এমন একটি চলচ্চিত্র তৈরি করে যা শিশু এবং প্রাপ্তবয়স্ক উভয়ের জন্য উপভোগ্য।
হগার্থ হিউজেস (এলি মেরিয়েনথালের ভয়েস) মাইনের একটি ছোট্ট শহরে, তার কঠোর পরিশ্রমী একক মা, এনি (জেনেরফার অ্যানস্টন), যিনি একজন প্রফুল্ল যুবক।
দেরী হয়ে ওঠার পর এবং রাতে ভীতিকর সিনেমা দেখলে তার মা দূরে চলে যায়, তার অ্যান্টেনা চুরি করেছে এবং তার টিভি রিসেপশন নষ্ট করেছে তা তদন্ত করতে বনভূমিতে ঝগড়া করছে।
তিনি খাদ্য জন্য ধাতু খায় যে স্থান থেকে একটি দৈত্য রোবট (vin ডিজেল) জুড়ে আসে।
রোবটটি সংরক্ষণ করার পর, লোহার দৈত্যকে ডাকাতি করে বৈদ্যুতিক শক থেকে, হগার্থ প্রাণীর সাথে বন্ধুত্ব করে এবং তাকে পোষা প্রাণী হিসাবে গ্রহণ করে।
ল্যান্ডিংয়ের কারণে তিনি ক্ষতিগ্রস্ত হওয়ার কারণে, দৈত্য তার আসল মিশনটি কি ভুলে গেছেন, তাই তিনি কেবল হারিয়ে যাওয়া কুকুরের মতো হগথ অনুসরণ করেন।
তিনি বুঝতে পারছেন যে তিনি দৈত্যকে সর্বদা একটি বনভূমিতে রাখতে পারেন না এবং দৈত্যকে খাদ্যের প্রয়োজন হয় না, তিনি তাকে ড্যান (হ্যারি কননিক জার্।) এর মালিকানাধীন জাঙ্কার্ডে নিয়ে যান, একটি বুদ্ধিমান শিল্পী যিনি স্ক্র্যাপ লোহা থেকে ভাস্কর্যগুলিকে একত্রিত করেছেন তার অতিরিক্ত সময়।
এটি শীঘ্রই স্পষ্ট হয়ে উঠেছে যে ডিন এবং হগার্থ দৈত্যকে গোপন গোপন রাখতে পারে না, কারণ সরকার নামে পরিচিত একটি কেন্ট ম্যানস্লি (ক্রিশোফার ম্যাকডোনাল্ড) আশেপাশের বনভূমিতে রহস্যময় দর্শনের তদন্তের জন্য আনা হয়েছে এবং দৈত্যকে জাতীয় নিরাপত্তা।
তিনি হোগার্থ দৈত্য সম্পর্কে কিছু জানেন, এবং lodger হিসাবে Hogarth এর বাড়িতে বাসস্থান সন্দেহ।
এদিকে, দৈত্য ক্ষতিকারক আচরণ প্রদর্শন করতে শুরু করে যা তিনি বলেছিলেন যে তিনি কোন ধরনের অস্ত্র হতে নির্মিত হয়েছিল।
"লোহা দৈত্য" ঠিক কি পারিবারিক চলচ্চিত্রগুলি হওয়া উচিত, কারণ এটি তার দর্শকদের সাথে কথা বলছে না।
গল্প সহজ, খুব সহজ, একটি আদিবাসী যে আকাশ থেকে drops এবং একটি অল্প বয়স্ক ছেলে বন্ধুত্ব সম্পর্কে।
এটি স্পিলবার্গ ক্লাসিক "ই। টি।," এর অনুরূপ এবং এই ধরনের তুলনা আসলে "লোহার দৈত্য" ক্ষেত্রে প্রাপ্য। "
ফিল্মটি স্পিলবার্গের চলচ্চিত্রের অনেক ভাল উপাদান ধারণ করেছে, যেমন অনুশোচনা ছাড়াই সংবেদনশীল হওয়ার ক্ষমতা।
চলচ্চিত্রটি বেশ কয়েকটি গুরুতর বার্তা বিতরণ করে, যার মধ্যে সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ হল নিজের নিজের ভাগ্য বেছে নেওয়ার ক্ষমতা।
হগার্থ তার দৈনিকের প্রোগ্রামিং এর বিরুদ্ধে যেতে এবং তিনি যে হতে চান তা হয়ে উঠতে শেখায়: হিরো।
চূড়ান্ত ক্রম স্পর্শ এবং উপযুক্ত, যদিও আমি এটা দিতে হবে না, আমি বলতে হবে যে খুব কয়েক হতাশ হবে।
অ্যানিমেশন, ডিজনি মান পর্যন্ত না (কি হতে পারে, "টারজান" পরে?), আপনি একটি কার্টুন দেখতে ভুলবেন না ভুলবেন না যথেষ্ট।
দৈত্য কম্পিউটার-অ্যানিমেটেড, যখন মানুষের অক্ষর সব পুরানো-ফ্যাশন উপায় হাত-আঁকা।
চরিত্রের মুখগুলি বেশ ভালভাবে সম্পন্ন করা হয়েছে, ব্যক্তিত্বকে বিশ্বাসযোগ্য করে তুলতে বাস্তবতার সাথে টানা হয়েছে, তবে বৈশিষ্ট্যগুলি অতিরঞ্জিত হয়েছে যাতে কমিক রিফ্রেশের জন্য উপলব্ধ কার্টুনিশ এক্সপ্রেশনগুলিকে অনুমতি দেওয়া যায়।
হ্যালোথের মতো তরুণ এলি মারিথেনাল দ্বারা সূক্ষ্ম ভয়েস কাজটি চালু করা হয় এবং জেনেটিক এনিস্টন তার ওয়েট্রেস মা হিসাবে আশ্চর্যজনকভাবে বিশ্বাসী।
হ্যারি Connick জনাব। ডিন হিসাবে একটি চমৎকার চরিত্রায়ন করে, এবং আমি সত্যিই জন Mahoney (টিভি এর "frasier") এর ভয়েস কাজ এজেন্ট Mansley দ্বারা বলা একটি সেনা সাধারণ হিসাবে আস্বাদিত।
বিভিন্ন কার্টুন বৈশিষ্ট্যগুলির বিপরীতে, প্রতিটি চরিত্র প্রকৃতপক্ষে স্টিরিওোটাইপের পরিবর্তে একটি উন্নত ব্যক্তিত্ব এবং এটি একটি প্ল্যাটফর্মের প্রকৃত পক্ষে অবিচ্ছেদ্য, বরং এটি একটি অতিরিক্ত কমিক-রিলিফ সাইডকিক (একটি ক্লিচ? ডিডনি এখনও ডিট করা হয়নি) হওয়ার পরিবর্তে অবিচ্ছেদ্য।
উদাহরণস্বরূপ, ডিন একটি স্টিরিওোটাইপিকাল বটনিক (তার চরিত্রের প্রোফাইল যে প্রস্তাব বলে মনে হয়) হতে পারে, কিন্তু তিনি প্রকৃত আবেগ, চিন্তা, এবং প্রেরণা সঙ্গে একটি চরিত্র হিসাবে উপস্থাপিত হয়।
এমনকি ভারী, এজেন্ট Mansley, একটি ভিলেন না যারা খারাপ জিনিস কেবল কারণ তিনি চান, কিন্তু তার নিজের ভয় এবং paranoia বাইরে।
একটি কম অ্যানিমেটেড বৈশিষ্ট্য কাগজ-পাতলা stereotypes আঁকা এবং বাচ্চাদের মনে হবে না চিত্র, কিন্তু "লোহা দৈত্য" অক্ষর বাস্তব তৈরীর জন্য পরিষ্কারভাবে একটু কাজ করা হয়েছে, এবং এটি বন্ধ করে দেয়।
যদিও চলচ্চিত্রটি হ্যান্ডহেড বার্তা প্রদানের জন্য নয়।
এটা খুব মজার, এবং হাস্যরস যে শিশু এবং প্রাপ্তবয়স্ক উভয় ভোগ করবে।
হগথটি হগথটিকে কিছু জিনিস করার জন্য দৈত্যকে শিক্ষা দেয়, যেমন একটি পুলের মধ্যে ডুব, ভালভাবে পরিচালনা করা হয় এবং পরিচালক ব্র্যাড পাখিটি বেশ কয়েক বছর ধরে "সিম্পসন" -এ কাজ করে, কমনিক টাইমিংয়ের স্পষ্ট ধারনা দেয়।
সচরাচর থাকার চেষ্টা করে হগথ এবং ম্যানসলে একে অপরের "বহির্মুখী" করার চেষ্টা করে এমন একটি ক্রম খুব সুন্দর সময় এবং অত্যন্ত চতুর।
এই সিনেমায় ঠান্ডা যুদ্ধের প্রাথমিক পর্যায়ে আমেরিকার পারমাণবিক প্যারানিয়ায় কিছু জ্যাব লেগেছে, গ্র্যান্ড স্কুল শিক্ষার্থীদের দেখানো লাম সুরক্ষা সুরক্ষার ছায়াছবিগুলি বিরাট করছে যা পারমাণবিক আক্রমণের ঘটনায় তাদের "হাঁস এবং কভার" বলে।
"লোহার দৈত্য" বেশিরভাগ পারিবারিক চলচ্চিত্রগুলির তুলনায় এটির একটি বিদ্রূপাত্মক প্রান্তের আরো অনেক কিছু রয়েছে এবং তীব্র হাস্যরস আসলেই বেশিরভাগ রিফ্রেশিং।
মানুষকে মাথার উপর ঝাঁপিয়ে পড়ার পরিবর্তে, আমরা ভাল সময় পাই, চতুর চিত্তাকর্ষক কিছু কল্পনা প্রয়োজন বলে মনে হয়।
যখন আপনি সঠিকভাবে এটি পেতে, "লোহার দৈত্য" একটি ছেলে এবং তার রোবট এর গল্প আর হয় না।
গল্প এত সহজবোধ্য, তাই সূক্ষ্ম, যে এটি শেষ পর্যন্ত কমনীয় হয়ে।
যদিও আমি ছবির নীরবের জটিল প্লটটি উপভোগ করি তবে পরের ব্যক্তির মতোই, যখন পারিবারিক বিনোদন আসে, সহজ উপায় যেতে হয়।
এটা আপনার বাবার যে শব্দের উপর ঝুলন্ত ছিল সেগুলির যে কোন এক বিছানায় গল্পের মতো, কিন্তু এটি এমন গল্প নয় যা এই চলচ্চিত্রটিকে অন্যরকমের উপরে স্থাপন করে, বরং গল্পের মধ্যে যা উপাদানগুলিকে সত্যিকারের অক্ষর এবং চিন্তাশীল বলে। সংলাপ, যা "লোহার দৈত্য" spades আছে।
