কি একটি মহান ফিল্ম।
কি একটি অত্যাশ্চর্য, স্পর্শ, হৃদয়-wrenching, হৃদয়-উষ্ণতা, জীবন affirming, অলৌকিক ফিল্ম।
> তার উদ্বোধনী মুহুর্ত থেকে, _life সুন্দর_ গুরুতর ট্রাজেডি এবং উত্থাপন কমেডি মধ্যে যে সূক্ষ্ম লাইন walks।
কোনও ব্রেকের সাথে গাড়িটি শহরের মধ্য দিয়ে যায় না এবং গাইডো (রবার্টো বেনইনি) মানুষকে পথ থেকে সরে যেতে দেয়।
তারা তাকে ফ্যাসিস্ট প্রেসিডেন্ট হতে ভুল করেছিল, সেই দিন তাদের শহরে ভ্রমণ করেছিল।
হিল!
হিল!
হাহ?
এর অল্প কিছুদিন পরে, রাষ্ট্রপতির মাধ্যমে যাত্রা শুরু হয়, এবং লোকেরা ফাঁকা মুখ দিয়ে তাকিয়ে থাকে।
এটি মানক, তবে একরকম তাজা এবং পোস্টমোডার্ন স্টাফ: জামাও যিনি একজন ইহুদি, বিরোধী-সেমিটিক সমাজের উপর জয়ী, যার মধ্যে সে = জীবিত।
মঞ্জুর, মহান dictator_ মনে আসে - চার্লি চ্যাপলিন + এর প্রায় মাস্টারপিস।
আমি মনে করি lib (যা বেনিনি লিখেছেন এবং নির্দেশিত) একটি অপরিহার্য বিন্দুতে trumps gd: চ্যাপলিন + এর ইহুদী নাবিক পরিমাপে একটি দুর্দান্ত বক্তৃতা দেয়, কিন্তু তা করার জন্য তাকে চরিত্র থেকে পুরোপুরি বিরতি দিতে হয়েছিল।
বেনইনিকেও একই অবস্থা দেওয়া হয়েছে: তাকে একজন ফ্যাসিবাদী মর্যাদাপূর্ণ ব্যক্তি হিসাবে ভুল করা হয়েছে, এবং স্কুলে বাচ্চাদের ভরা একটি শ্রেণীকক্ষে ব্যাখ্যা করতে হবে = বিজ্ঞানীরা কীভাবে উপসংহার করেছেন যে আরিয়ানরা শ্রেষ্ঠতর জাতি।
বেনিগি ++ গাইডো চরিত্রের মধ্যে থাকে, এবং বক্তৃতা প্রদান করে, = বিষয়টি অক্ষত রাখে যখন তার ধারণার অযৌক্তিকতা দেখায়।
এটা = আধুনিক সিনেমা মহান বিড়ালছানা দৃশ্য এক।
অনেক অন্যান্য দৃশ্য রয়েছে, বিশেষত প্রথম অর্ধেক, যা উজ্জ্বল এবং loopy এবং মজার এবং নির্বোধ।
স্ল্যাপস্টিক রাজত্ব, এবং যদিও চলচ্চিত্রটি সাবটাইটেল করা হয়েছে, তবে এতে কোন সন্দেহ নেই যে একটি সর্বজনীন ভাষা প্রকাশ করা হচ্ছে।
এবং যদিও এটি + এর মনোযোগ গডো = = দোড়া (নিকলেট্ট ব্রাসচি, বেনিগি + এর আসল জীবন স্ত্রী দ্বারা পরিচালিত), এর মধ্যে একটি নীরব আন্ডারগ্র্যান্ট ক্রিপস।
এটি পরিষ্কারভাবে একটি বর্ণবাদী সমাজ, পূর্বের দৃশ্য এবং অন্যদের দ্বারা প্রমাণিত, এবং এটি শীঘ্রই তাকে এবং = তার পরিবারকে প্রভাবিত করবে।
চলচ্চিত্রের দ্বিতীয় অর্ধেক পাঁচ বছর পরে, একটি নামহীন ঘনত্ব ক্যাম্পে, যেখানে গাইডো, দোরা (তার জোর দিয়ে), এবং তাদের পাঁচ বছরের ছেলে, জিওসু = ই 9 (জিয়িওজি ক্যান্টরিনি), নির্বাসিত হয়।
Guido, ভয় দেখছি, তার স্ত্রী এবং সন্তানের রক্ষা করতে হতাশ।
তার স্ত্রীকে, যিনি তার থেকে বিচ্ছিন্ন হয়েছেন, তাকে অবশ্যই তার সাথে যোগাযোগ করার উপায় খুঁজে বের করতে হবে যে সে ঠিক আছে।
তার ছেলের জন্য, (এবং এই চলচ্চিত্রের সবচেয়ে বিতর্কিত অংশ) তিনি তরুণকে দৃঢ়ভাবে বিশ্বাস করেন যে এটি একটি বড় বিস্তৃত খেলা: এটির নিয়ম লুকানো, খুব শান্ত হওয়া এবং সেকেন্ডের জন্য জিজ্ঞাসা করা শেখার অন্তর্ভুক্ত নয়।
যা বড় প্রশ্ন উত্থাপন করে: কিভাবে আমরা ব্যথা মোকাবেলা করতে পারি?
নির্যাতনের সঙ্গে?
সবচেয়ে খারাপ স্তরে অবিচারের সাথে?
এটা + যে ট্র্যাজেডিরা মানুষের মধ্যে সেরা খুঁজে বের করে, শক্তি তারা তারা ছিল না বুঝতে না।
অন্যান্য সময় তারা হতাশ, ক্ষিপ্ত হত্তয়া = সামান্য শক্তি বা সাঁতার জন্য উত্সাহ সঙ্গে।
কখনও কখনও এমনকি, লোকেরা এই মুহুর্তে ঘুরে বেড়ায়, যেন তাদের পিছনে শূন্য আবেগ থাকে, তাদের ক্ষতকে প্রশমিত করার জন্য কিছু উজ্জ্বলতা কামনা করে।
benigni + গুলি Guido এই বুঝতে।
তিনি জামা, কিন্তু তিনি বোকা হয় না।
তিনি slurs এবং বর্বরতা, এবং মৌখিক আক্রমণের ওজন অনুভব যখন, তিনি এখনো = তার কাছাকাছি সবাই, সম্ভবত এমনকি প্রতিদ্বন্দ্বী, হাসা দেখতে অদ্ভুত আছে।
তার স্বাধীনতা ছিন্নভিন্ন, কিন্তু তার মর্যাদা না, এবং অবশ্যই তার চারপাশের যারা না dignities।
এটা শুরু থেকেই স্পষ্ট যে এখানে ফ্যাসিবাদ এবং অ্যারিয়ান জাতির বিরক্তিকরতার বিরুদ্ধে খুব বেশী, কিন্তু একটি গ্রিনিং, আনন্দদায়ক অভাবের সাথে এটি করে।
সম্ভবত যে অস্বীকার একটি ফর্ম।
সম্ভবত তার বিকল্প বাস্তবতা তিনি যা করতে পারেন সব (ভিন্ন ভিন্ন _brazil_ বিপরীত নয়)।
অথবা। । ।
সম্ভবত এই মহান শক্তি একটি উদাহরণ, কোন অস্ত্র কিন্তু = বুদ্ধিমান।
যাই হোক না কেন তার উদ্দেশ্য বিতর্ক সাপেক্ষে, কিন্তু এটি একটি নিশ্চিত সাইন যে এটি একটি মহান ত্রিমাত্রিক অক্ষরগুলির মধ্যে একটি, এর মধ্যে আটকা পড়ে = একটি ভয়ঙ্কর ঝুঁকিপূর্ণ ধারণা।
আশ্চর্যজনক, এটা কাজ করে।
এটি একটি গুরুত্বপূর্ণ পাদটীকা যে এই চলচ্চিত্রটি হোলোকাস্টের সঠিক প্রতিফলন হিসাবে বিবেচিত নয়।
এটা + যে অত্যাচার ত্রৈমাসিক হয়, এটা থেকে দূরে।
তারা সম্প্রচারিত হবে না এবং স্পষ্টতই একই ভয়াবহতা জোরদার করতে হবে - কম বেশি।
আমি বিশ্বাস করি যে বেনইনি সুর সুরক্ষিত রাখার জন্য সতর্ক ছিল, এবং আমি তত্ত্বটি পছন্দ করি যে = এটি গাইডো + এর বিকল্প বাস্তবতা যা আমরা দেখছি।
যাইহোক, যে কোনও সমালোচনার ইতিহাসটি পুনর্বিবেচনা করা হয়, যেহেতু হলোকাস্টটি খারাপ বলে মনে হয় না, এটি কেবলমাত্র লক্ষ্যমাত্রা।
বেনইনি + এর চলচ্চিত্রটি ক্যাননে, টরন্টোতে শ্রোতাদের পুরষ্কার জিতেছে এবং সেরা বিদেশী ভাষার চলচ্চিত্রের জন্য একটি নিশ্চিত শিউ-ইন রয়েছে (আশা করা যায় যে সেরা ছবিটির জন্যও)।
জেরুসালেম ফিল্ম সোসাইটির দ্বারা তাকে সম্মানসূচক ইহুদী করা হয়েছে।
এটা ইতালিয়ান একাডেমী পুরষ্কার swept।
বিতর্ক যদিও, এটি এই বছরের সেরা চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি, এবং এই লেখার, সেরা চলচ্চিত্রের জন্য বীট এক।
দক্ষ
অলৌকিক।
একটি অবশ্যই দেখুন .