রোমান সম্রাট মার্কাস আউরেলিয়াস (রিচার্ড হ্যারিস) তার উত্তরাধিকারী হিসেবে বিশ্বস্ত সাধারণ ম্যাক্সিমাস (রুশেল ক্রো) পছন্দ করেন।
তবে সম্রাটের মন্দ পুত্র কমিউড (জোকুইন ফিনিক্স) ঘোষণার আগে তার বাবার খুন করে, এবং ম্যাক্সিমাস (তার সাথে তার পরিবার) মৃত্যুদণ্ড কার্যকর করা হয়।
maximus তার executioners অব্যাহতি করতে সক্ষম হয়, কিন্তু পরে proximo (oliver reed) একটি ক্রীতদাস হিসাবে ধরা এবং বিক্রি করা হয়।
প্রক্সিমো নিজে নিজে অর্থ উপার্জন করার জন্য গ্ল্যাডিয়েটরসের সন্ধান করছেন (তিনি নিজেও সাবেক গ্ল্যাডিয়েটর ছিলেন), এবং ম্যাক্সিমাস নিজেকে শক্তিশালী গ্ল্যাডিয়েটর প্রমাণ করতে নিজের দক্ষতাগুলি ব্যবহার করে।
যখন সম্রাট কমিউড ঘোষণা করে যে নতুন গেমটি কোলিসিয়ামে অনুষ্ঠিত হবে, তখন প্রক্সিমো তার গ্ল্যাডিয়েটরদের যুদ্ধ করতে নেবে।
maximus commodus সঠিক প্রতিশোধ তার সুযোগ হিসাবে এই দেখেন।
গ্ল্যাডিয়েটর রোমান সেনাবাহিনী এবং জার্মানির মধ্যে একটি মহান যুদ্ধের ক্রম দিয়ে শুরু হয় এবং প্রকৃতপক্ষে মুভিমেকিংয়ের শৈলী অনুসারে "প্রয়োজনীয় কিক অ্যাস খোলার ক্রম অনুসারে 40 মিনিটের এক্সপোজিশনের সময়" আগ্রহের বজায় রাখতে সক্ষম হয়।
প্রারম্ভিক ক্রম শুধুমাত্র পতন ব্যবহৃত সম্পাদনা শৈলী। । ।
এটি চটচটে ধীর গতির যা অনিশ্চিত এবং বিভ্রান্তিকর।
এটি প্রাইভেট রায়ান সংরক্ষণে উদ্বৃত্ত ক্রম অনুরূপ, কিন্তু কার্যকরী কাছাকাছি কোথাও কাছাকাছি।
প্রকৃত গ্ল্যাডিয়েটর যুদ্ধ রোমাঞ্চকর, কিন্তু একটি বিট disjointed হয়।
অনেক বার এটা ঠিক কি হচ্ছে তা অস্পষ্ট। । ।
সব শ্রোতা বলতে পারেন যে রক্ত ​​স্খলিত হচ্ছে।
আমরা নিশ্চিত না যে রক্ত ​​কে বা কার হাতে?
এর আগেও এই ছবির একটি উদাহরণ আছে যে হতাশাজনক।
এটি আসে যখন Maximus তার executioners escapes।
কিছু ঝলকানি এবং কয়েক দ্রুত কাট পরে এবং maximus বিনামূল্যে। । ।
কিন্তু আমি এখনও জানি না কিভাবে তিনি এটা করেছেন।
1995 এর নৈমিত্তিকতায় কম্পিউটার উত্পন্ন সিরিয়াল হত্যাকারী হিসেবে শীর্ষ ভূমিকা পালন করে রুশেল ক্রোকে প্রধান তারকা হতে হতো।
যে কোন কারণে তার স্টারডম পৌঁছেনি। । ।
কিন্তু তিনি এখন এটা থাকা উচিত।
এখান থেকে চলচ্চিত্রের দর্শকদের এখন বলতে হবে, "চলুন নতুন রুশেল ক্রো সিনেমা দেখি"।
তিনি চলচ্চিত্রের সেরা দৃশ্যটি পেয়েছেন (এবং সব সাম্প্রতিক চলচ্চিত্রগুলির সেরা মুহুর্তগুলির মধ্যে একটি) যখন তিনি কলিসিয়াসে তার পরিচিতির পরিচয় প্রকাশ করেন।
এটা উভয় উত্সাহী এবং শীতল।
joaquin ফিনিক্স commodus তৈরীর একটি খুব কার্যকর কাজ না শুধুমাত্র একটি কার্টুন চরিত্র (যা সহজে ঘটেছে) করতে পারে না।
যাত্রা conniving, চটচটে এবং whiny হয়, কিন্তু ফিনিক্স চরিত্রহীন পেতে দেয় না।
এটি একটি খুব ভাল (এবং খুব অবাক) কর্মক্ষমতা।
অলিভার রিড গ্ল্যাডিয়েটর চিত্রগ্রহণের সময় মারা যান, এবং এটি অভিনয় বিশ্বের একটি বিশাল ক্ষতি।
আমি সবসময় reed সঙ্গে মুগ্ধ করা হয়েছে। । ।
তিনি এমন এক প্রতিভাধর অভিনেতাদের মধ্যে একজন যিনি একবার একটি ভাল কর্মজীবন করেছিলেন কিন্তু তার সন্ধ্যাবেলা ভিডিওর জাঙ্কের দিকে সরাসরি পৌঁছেছিলেন।
এটি একটি বিদ্রূপাত্মক যে এই ছবি সম্ভবত তাকে আবার আসল চলচ্চিত্রে ফিরে পেয়েছে, কারণ তিনি একটি মজার এবং আন্তরিক কর্মক্ষমতা দেয়।
ফিল্ম তাকে নিবেদিত, এবং তিনি নিশ্চয় মিস করা হবে।
রিডের মৃত্যুর পরে চলচ্চিত্র নির্মাতাদের একটি সুস্পষ্ট সমস্যা দেখা দেয়, যেহেতু তার এখনও দৃশ্যগুলি সম্পন্ন করা হয়েছিল।
বরং ভূমিকাটি পুনরুদ্ধারের (এবং ফুটেজের একটি বড় অংশ পুনঃনির্ধারণ শেষ করে), অলিভার রিডের একটি ডিজিটাল সংস্করণ তৈরি করা হয়েছিল ২ মিলিয়ন ডলারের রিপোর্টে।
বিদ্বেষপূর্ণভাবে, এটি সম্ভবত একটি একক চলচ্চিত্রের জন্য আদায় করা তুলনায় সম্ভবত আরো অর্থ ছিল।
যাইহোক, এই ডিজিটাল প্রভাবটি শুধুমাত্র এক দৃশ্যে ব্যবহৃত হয় যা আমি সচেতন (প্রায় বিশ সেকেন্ডের জন্য) এবং যদি আপনি এটি সন্ধান করেন না তবে আপনিও তা বলতে পারবেন না।
অন্যান্য ডিজিটাল প্রভাব কিছু যদিও কম বিশ্বাসী। । ।
এবং আমি সবসময় বলতে, মতামত ডিজিটাল প্রভাব অবিলম্বে একটি সিনেমা থেকে আমাকে নিতে।
এটা দুঃখজনক যে এই ধরনের ভালো চলচ্চিত্রের এই বিভ্রান্তি রয়েছে।
রোমান সাম্রাজ্যের পতন এবং স্পার্টাকাসের মতো চলচ্চিত্রগুলি কম্পিউটারের প্রভাবগুলি ব্যবহার না করেই ঠিক আছে।
মনে রাখবেন যে গ্ল্যাডিয়েটর বাস্তব মানুষ এবং বাস্তব ইভেন্টগুলির উপর ভিত্তি করে তৈরি, তবে সম্পূর্ণরূপে কথাসাহিত্যের একটি কাজ।
তবে এটি একটি কল্পনার কাজ যা দুর্দান্ত বিনোদনের কাজ, এবং ২000 সালে মুক্তিপ্রাপ্ত দারুণ সুন্দর ফ্লিকারের তালিকায় যুক্ত অন্য একটি চলচ্চিত্র। ডি।