হলিউড সত্যিই মৃত্যুর পুরো ড্রুকু জিনিস সম্পন্ন করা হয়েছে (কোন pun intended - সৎ)।
এটাও লজ্জাজনক, কারণ ভাল গণনা সম্ভবত পুরানো বি-মুভি দানবদের সবচেয়ে ভয়ঙ্কর ছিল।
মানে চলে আস .
ফ্রাঙ্কেনস্টাইন নামক একটি বড় সবুজ লোকের উপর যে ভয় পায় সেগুলি কি মানুষ হ'ল প্রতি ঘন্টায় পাঁচ মাইল গতিতে চলে?
কোনভাবেই না .
এবং নরক হিসাবে ভয়ংকর ভ্যাম্পায়ারের ধারণা ছিল না, তবে এটিও তার সাথে এক ধরনের যৌনসম্পর্কীয় অনুভূতি বহন করে যা সাধারণত ভয়াবহ চলচ্চিত্রগুলির সাথে সম্পর্কিত নয়।
এবং ধারণাটি কেবলমাত্র অনেক বারই করা হয়নি, তবে সকাল থেকে সকাল পর্যন্ত সম্ভাব্য ব্যতিক্রমের সাথে খুব সাম্প্রতিককালে খুব ভালভাবে সম্পন্ন করা হয়নি।
মূল nosferatu পর্যবেক্ষক জন্য এটা এত মজার ছিল কেন এটা ঠিক।
চলচ্চিত্রে (এমনকি ভীতিকর চলচ্চিত্র) তৈরি করার সময় আমি আবার ফিরে যেতে পেরেছিলাম, আর আজকের মতো নগদ অর্থের জন্য নয়।
এবং যে ঠিক এই ফিল্ম কি; শিল্প .
আমি আট বছর বয়সী হওয়ায় ভয়াবহ ভক্ত হয়েছি, এবং আজ পর্যন্ত আমি এই চলচ্চিত্রটি জুড়ে বুদ্ধিজীবী ভূমির কোনও ভয়াবহ চলচ্চিত্র দেখিনি।
আমাকে একটি মিনিট backtrack যাক।
যখন আমি "বুদ্ধিবৃত্তিক স্থল" বলি, আমি বুঝি না যে নসফেরাতু দার্শনিক প্রশ্নগুলি বা এরকম কিছুকে মোকাবেলা করে, আমি শুধু বলতে চাই যে চলচ্চিত্রটি যে ভাবে কাজ করার উদ্দেশ্যে কাজ করা হয়েছিল, তার জন্য কিছুটা চিন্তা জড়িত।
সবচেয়ে আধুনিক স্ল্যাশার সিনেমাগুলির মতো শুক্রবারের মতো 13 তম এবং কোনটি নয়, আপনি কেবল আপনার চেয়ারে বসতে পারেন এবং দেখানো গোরের ভয়ে ভীত হবেন।
সেই সিনেমাগুলি একটি ভাল মেকআপ কিট সহ পঞ্চম গ্রেডার দ্বারা তৈরি করা যেতে পারে; এই ধরনের চলচ্চিত্র দর্শকদের আসলে মনোযোগ দিতে এবং স্ক্রিনে কী ঘটছে তা চিন্তা করতে হবে।
আপনি দেখুন, এই চলচ্চিত্রটি সবেমাত্র কোনও সহিংসতা এবং এমনকি রক্ত ​​বা গরুরও কম।
এটি একটি চিন্তাশীল মানুষের slasher ঝাড়া।
শিরোনামটির "নসফেরাটু" হল অলকক (সর্বোচ্চ শেকেক), একটি অদ্ভুত, প্রতারণা-মত গণনা যা চলচ্চিত্রটি খোলার সাথে সাথে নতুন বাড়ি কিনতে চায়।
তিনি হুট্টার (গুস্তাভ ফন ওয়াংহেনহিন), রিয়েল এস্টেট সেলসম্যান (অথবা সেই প্রভাবের কিছু) এর সহায়তার জন্য নিযুক্ত হন, যার একটি সুন্দর বাড়ি রয়েছে এবং এমনকি ইলেন (গ্রেটা স্ক্রোডার) নামে একটি বাগদত্ত।
তার বসের কাছ থেকে আদেশ, ট্রান্সভিলিয়ারিয়ান পাহাড়গুলিতে অলককো দুর্গ দেখার জন্য এবং তার নতুন বাড়ির সাথে কথা বলার জন্য (যা কেবল হটারের পাশে ঠিক হয়ে যায়) তার সাথে কথা বলে।
পরের দিন সকালে তিনি ঘাড়ে দাঁতের দাঁত খুঁজে পেতে জেগে উঠলেন। । । না
সত্যিই একটি ভাল সাইন।
তারপরে তিনি কিছু পড়ার মাধ্যমে আবিষ্কার করেন যে গণনা একটি "নসফেরাতু", বা ভ্যাম্পায়ার, জীবন্ত মানুষের রক্ত ​​বন্ধ করে দেয় এমন এক অনাহারী।
কিন্তু এই সময় তিনি একসাথে এই টুকরা, তিনি খুব দেরী হয়; অলক ইতিমধ্যে নৌকা মাধ্যমে hutter এর শহরতলির জন্য embarked হয়েছে।
গণজাগরণ মঞ্চের মারাত্মক পিঠ থেকে তার বাগদত্তাকে বাঁচাতে সময় তার গন্তব্য পৌঁছাতে হবে?
অলঙ্কার চরিত্র, অবশ্যই, dracula হয়।
একমাত্র কারণ তার নাম পরিবর্তন করা হয়েছিল কারণ এটি ছিল ব্র্যাম স্ট্রকের উপন্যাসের অননুমোদিত অ্যাকাউন্ট।
শুধু একটি আকর্ষণীয় সামান্য পার্শ্ব নোট ছিল। । ।
সম্ভবত আপনি এই সূক্ষ্ম চলচ্চিত্রটি দেখতে পাবেন কেবল একমাত্র উপায় যা তীরের বিনোদনের ডিজিটালভাবে পুনঃস্থাপিত কাটা অনুলিপি ক্রয় করে, এখন দোকানে পাওয়া যায়।
যাইহোক, এই সংস্করণ Maunau এর মূল মাস্টারপিস তুলনায় বেশ ভিন্ন।
এই চলচ্চিত্রটি এখন ব্যান্ড টাইপ ও নেগেটিভ এবং কালার টিনটিংয়ের মাধ্যমে একটি নতুন সাউন্ডট্র্যাকটি খেলছে, 1984 এর ল্যাং এর মহানগর সংস্করণের মত।
এখন, আমি সত্যিই কৃতজ্ঞ যে কোন তীর বিনোদন এখানে চেষ্টা করার চেষ্টা করছে, এটি এমন একটি ক্লাসিক আনয়ন করছে যা দর্শকদের মনোযোগের দিকে মনোযোগ দেয় যা অন্যথায় কেবল এটিকে এড়িয়ে যেতে পারে।
কিন্তু হায়রে, আমি মুভিগুলি দেখতে পছন্দ করি যেগুলি মূলত দেখা যেতে পারে।
কিন্তু যে শুধু আমার ব্যাগ; আপনি নতুন, আরও "আধুনিক" সংস্করণটি আরও ভাল পছন্দ করতে পারেন।
উভয় উপায়, আমি একটি কপি আপনার টাকা বিনিয়োগ সুপারিশ।
যদি আপনি এটির সাথে কী করেছেন তা পছন্দ করেন, তবে এটি ভিসিআরটিতে পপ করুন এবং উপভোগ করুন।
যদি আপনি আমার মত হন, তবে ভবিষ্যতে দর্শনের সময় আমি যা করব তা কর। আপনার টেলিভিশনে সব রকম রঙটি চালু করুন, নিঃশব্দে আঘাত করুন, কিছু বাঁচ বা মোজার্ট চালু করুন অথবা যাই হোক না কেন, লাইটগুলি হ্রাস করুন এবং যেটি সর্বকালের সর্বশ্রেষ্ঠ চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি সত্যিই কী তা দেখতে প্রস্তুত।