শূন্য প্রভাবটি মূল চরিত্র, ডারল জিরো (বিল পুলম্যান) থেকে তার শিরোনাম পায়, যদিও আমরা বুঝতে পারছি না যে এটি ফিল্মের সংলাপের সর্বশেষ লাইন পর্যন্ত আসলেই কী বোঝায়।
শূন্য একটি ব্যক্তিগত তদন্তকারী, সম্ভবত সেরা বসবাসকারী যিনি কখনও বসবাস করেছিলেন (অন্তত তিনি তাই মনে করতে চান)।
যাইহোক, তিনি একটি সামাজিকভাবে অযোগ্য, এবং সব সম্ভাব্য উপায়ে বর্বর - এই সত্য অবশ্যই একটি ব্যক্তিগত চোখের হিসাবে তার প্রতিভা ইতিমধ্যে ইতিমধ্যে তারা চেয়ে আরও বিচলিত করে তোলে।
শূরো এর সহযোগী স্টিভ অরলো (বেন স্টিয়ার), একটি "সাধারন" লোক যিনি চাকরির ব্যবসায়িক দিকটি পরিচালনা করেন - সে একজন যিনি আসলেই ক্লায়েন্টদের সাথে কথা বলে এবং তদন্তকারী হিসাবে শূন্যের দুর্দান্ততাকে ব্যাখ্যা করেন।
প্রথম দিকে ক্লায়েন্ট গ্রেগরি স্টার্ক (রায়ান ও'নিল) হতে শূন্যের প্রতিভাগুলির অনেক গুণকে ব্যাখ্যা করার জন্য খোলার দৃশ্যটি স্টিভ করেছে।
এটি প্রমাণ করে যে স্টার্ক একটি নিরাপদ আমানত বাক্সে একটি কী হারিয়েছে, এবং এখন সে সম্পর্কে কিছু জানেন না এমন কিছু করার জন্য ব্ল্যাকমেইল করা হচ্ছে।
শূন্য ক্ষেত্রে লাগে, এবং চক্রান্ত thickens।
তার পথ একটি তরুণ, চমত্কার প্যারামেডিক নাম Gloria সুলিভান (কিম dickens) বাড়ে।
তার উজ্জ্বল এবং আপাতদৃষ্টিতে নির্দোষ উপস্থিতি সত্ত্বেও, তিনি একটি blackmailing stark হতে সক্রিয় আউট।
তার তদন্তের মাধ্যমে, শূন্য শিখতে পারে কেন, কিন্তু গ্লোরিয়ার জন্য অনুভূতির বিকাশ না করেই - অনুভূতিগুলি যে তার পুনর্মিলন আচরণের কারণে নতুন এবং বিভ্রান্তিকর।
ফিল্মের রহস্যের ধারাটির প্রতি আমার কোন বিশেষ আকর্ষণ নেই।
আমি গোপনে ব্যক্তিগত তদন্তকারীদের সম্পর্কে চলচ্চিত্র উপভোগ করতে পারি, এবং, প্রতিবারই, চিনাটাউন মত একটি চলচ্চিত্র আমাকে অনেক দূরে ফেলে দেয় (প্রকৃতপক্ষে, কোন ব্যক্তিগত চলচ্চিত্র কখনও চিনাটাউনের মহিমাতে পৌঁছেনি)।
জেক কাসদান এর লেখক / পরিচালক হিসাবে প্রথম প্রচেষ্টা যা শূন্য প্রভাব, একটি ব্যক্তিগত তদন্তকারীর একটি চলচ্চিত্র যা সব প্রচেষ্টায় সফল হয়: এটি একটি আসল, মজার এবং সম্পূর্ণরূপে জড়িত গতির ছবি।
এই রীতিতে এত ক্লিপ পাওয়া যায়, আমি এটা অসাধারণ দেখি যে কাশদান তাদের সবাইকে এড়িয়ে চলছে।
কিন্তু তিনি কেবল ত্রুটিগুলি এড়াতে সফল হননি: তিনি এখানে একটি দুর্দান্ত চলচ্চিত্র তৈরি করেছেন, যেটি আমাকে প্রথম শট থেকে চূড়ান্ত মুহূর্তে আগ্রহী এবং মুগ্ধ করেছিল।
শুরুর জন্য, অক্ষরের মহান ঢালাই নিতে।
pullman শূন্য হিসাবে ভয়ঙ্কর, একটি কমিক ফ্ল্যাশ দেখাচ্ছে যে আমি সত্যিই স্পেসবল থেকে তাকে দেখা যায় না।
শূন্য হল এমন লোকের মতো, যিনি এখানে এতটা ঘন ঘন ব্যক্তিত্বকে স্যুইচিং মনে করেন। তিনি তার পেশা বাইরে প্রায় একটি অতিরঞ্জিতভাবে twisted, মানসিকভাবে অস্থির মানুষ যে বিশ্বাস করা কঠিন হয় না।
পুলম্যানের পারফরম্যান্সটি তার চেয়ে বেশি স্তরযুক্ত, এটি প্রথম নজরে মনে হতে পারে, এবং মাঝে মাঝে ভয়েস -ভার হিসাবে তিনি তার কাজের গতির মাধ্যমে যাচ্ছেন তা অন্তর্দৃষ্টিপূর্ণ এবং প্রায়ই হাস্যকর।
বেন স্টিয়ার এছাড়াও একটি খুব মজার ব্যক্তি; তিনি হাস্যরসাত্মক ধরনের যারা স্বাভাবিক লাইন শব্দ মজার করে তোলে।
"আমি তোমাকে গুলি করবো," তিনি এক পর্যায়ে বলেছিলেন।
"আমার একটি বন্দুক আছে, এবং সবকিছু।"
তার চরিত্রটিও খুব সুন্দর, তার বান্ধবী (এঙ্গেলা ফিদারস্টোন) এর সাথে জড়িত একটি আকর্ষণীয় উপপাদ্যের সাথে, যিনি তার চাকরির অনিশ্চিততার কারণে তার কাছ থেকে ব্যয় করতে প্রচুর পরিমাণে খুশি হন না।
O'Nneal তার চরিত্র গভীরতার একটি বিট দেয়; এবং কিম ডিকেন্স, গত বুধবার ক্রমবর্ধমান (এবং underused), আমাদের এখানে তার প্রতিভা প্রদর্শন করার সুযোগ পায়, Gloria প্রদান বাস্তবতা এই ধরনের চরিত্র সত্যিই প্রয়োজন।
আমি একটি অত্যন্ত মজার এবং বিদ্বেষপূর্ণ ফিল্ম হতে শূন্য প্রভাব খুঁজে।
কাশ্মিরের হাস্যরস শ্রেষ্ঠ ধরনের - নরম কথিত এবং বেশিরভাগ সংলাপ চালিত (যদিও কিছু দুর্দান্ত চাক্ষুষ রসিকতা রয়েছে)।
এটি হাস্যরসাত্মক যে আপনি এটি পাঁচ বা ছয় বার দেখেছেন এমনকি পরে মজার।
একটি দৃশ্য যা শূন্য আলাদা আলাদা আলাদা আলাপ আলোচনা করে, যা তাকে এমন একটি গোয়েন্দা করে তোলে।
এই বর্ণনার সময় আমরা যা দেখি তা হল তার চুলের বিছানায় বসে থাকা বা নিঃশব্দে দাঁড়িয়ে থাকা বিভিন্ন শট, তার চুল ভেঙ্গে এবং তার অশান্ত মুখের উপর একটি সম্পূর্ণরূপে ফাঁকা চেহারা, তার চোখ ক্যামেরা বন্ধ কিছু নির্দেশ করে, কিন্তু সম্ভবত কোন কিছুই নির্দিষ্ট করে না।
আমি আপনাকে এটি কতটা মজার তা জানাতে পারি না, কিন্তু এটি কীভাবে দুর্দান্ত চলচ্চিত্র তৈরি করে তা তার একটি বিন্দু রয়েছে - এইরকম দৃশ্যগুলি ঘন ঘন হয় এবং তারা শূন্যের কঠিন চরিত্র প্রদান করে।
একটি পার্শ্ব নোট হিসাবে, আমি কমেডি (elitist শব্দ না) যখন আমি নিজেকে একটি গড় দর্শক বিবেচনা করি না - আমি জিনিস মজার যে অনেক না, এবং বিপরীত।
থিয়েটারে আমার কাছে এই ছবির মাধ্যমে হাসিখুশি হাসিখুশি লোক ছিল, এবং বাকি থিয়েটারটি বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই নীরব ছিল।
আমার মনে হয় এখানে হাস্যরস সবাইকে আপীল করবে না, তবে অবশ্যই কারো আগ্রহের জন্য যথেষ্ট গল্প এবং চরিত্র বিকাশ।
লেখক / পরিচালক লরেন্স কাসদান পুত্র জেক কাসদান, মাত্র ২২ বছর বয়সী।
চলচ্চিত্রটি দেখার পর আমি এটি খুঁজে পেয়েছি, এবং কখনও কখনও চলচ্চিত্র নির্মাতার সাথে এতটাই প্রভাবিত হতে পারছি না।
তার নির্দেশনা প্ররোচিত না করেই আড়ম্বরপূর্ণ, এবং তার লেখা পরিপক্ক, পূর্ণ এবং উন্নত।
শূন্য প্রভাব হ'ল আমি যে ধরনের চলচ্চিত্রটি আমার সংগ্রহের জন্য কিনতে চাই তা হল - স্মার্ট, আসল চলচ্চিত্রগুলি এটির মতোই বিরল, কিন্তু এটি আসলেই একটি হৃদয় এবং আত্মা।
ফিল্ম শেষে, আমি অক্ষর জড়িত ছিল, এবং আমি ফলাফল সঙ্গে সন্তুষ্ট ছিল।
এবং, এই যুবক বয়সে কাশ্মিরের অযোগ্য প্রতিভা নিয়ে, আমি যা করতে পারি তা হল ভবিষ্যতে তার কাছ থেকে আরও অনেক কিছু দেখার আশা করা।
