কেভিন Yagher এবং অ্যান্ড্রু কেভিন ওয়াকার দ্বারা পর্দা গল্প।
অ্যান্ড্রু কেভিন ওয়াকার দ্বারা চিত্রনাট্য।
ছোট গল্প ওয়াশিংটন irving দ্বারা ঘুমের ঠালা কিংবদন্তী দ্বারা অনুপ্রাণিত।
টাইম বুর্টন দ্বারা পরিচালিত।
অভিনেতা জননি ডেপ, ক্রিশ্চিনা রিসি, এবং ক্যাসপার ভ্যান ডিয়েন।
ক্রিশ্ফার লি এবং ক্রিশোফার ওয়াকেন দ্বারা বিশেষ উপস্থিতি।
সারসংক্ষেপ: তদন্তকারী ইচাবাদ ক্রেন 1799 ঘুম ভাঙ্গা হত্যাকাণ্ডের একটি ধারাবাহিক হত্যাকান্ড জড়িত সিরিজের তদন্ত।
শহরবাসী বিশ্বাস করে একটি মৃত জার্মান ভাড়াটে আত্মা তাদের হুমকি দিচ্ছে।
চতুর স্বর্ণকেশী Katrina এবং একটি অলস অনাথ সাহায্য কপিকল রহস্য সমাধান।
মন্তব্য: টম বুর্টন বছর ধরে বেশ কয়েকটি বিনোদনমূলক এবং groundbreaking ছায়াছবি পরিচালিত হয়েছে।
ব্যাটম্যান, অবশ্যই, সম্ভবত তার সবচেয়ে বিখ্যাত চলচ্চিত্র এবং কম সফল সিগন্যালের একটি স্ট্রিংকে নেতৃত্ব দিয়েছেন।
তিনি জীবনী কাজ (পরিচালক ইড কাঠ উপর), শিশুদের সিনেমা (ক্রিসমাসের আগে দুঃস্বপ্ন), এবং বিদেশী আক্রমণ সিনেমা (মঙ্গল আক্রমণ!) একটি শ্রদ্ধা সম্পন্ন করেছেন।
ঘুমের ঠালা, তার নতুন বৈশিষ্ট্য যা ভক্তরা কিছুক্ষণের জন্য অনুমান করে আসছে, তার পূর্বের কাজের অনুরূপ অন্ধকার এবং বায়ুমণ্ডলীয় শৈলী ভাগ করে এবং তার ভাল চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে গণনা করে।
নিদ্রালু হোল বেশ স্পষ্টতই 1950 এবং 1960 এর পুরোনো সময়ের ভয়াবহ চলচ্চিত্রগুলির অনুপ্রেরণা আকর্ষণ করে, বিশেষত হ্যামার স্টুডিওর ড্রাকুলা এবং ফ্রাঙ্কেনস্টাইনের পুনর্ব্যবহার এবং আমেরিকান আন্তর্জাতিক আন্তর্জাতিক সিরিজের চলচ্চিত্রগুলি এডগার অ্যালান পোয়ের রচনাগুলির উপর ভিত্তি করে।
ক্রিসটোফার লি, আসলে, কয়েক বছরের মধ্যে অনেক হ্যামার প্রযোজনাগুলির তারকা, হত্যাকাণ্ডের তদন্তের জন্য ichabod crane পাঠানোর একজন বিচারক হিসাবে ঘুমের ঠোঁটের শুরুতে প্রদর্শিত হয়।
চলচ্চিত্রটি 1930 এর দশকের সর্বজনীন দৈত্য চলচ্চিত্রগুলির কাছ থেকেও ধার দেয়।
জলবায়ু দৃশ্যগুলির একটিতে একটি বায়ুচলাচল জড়িত এবং সম্ভবত তার ক্যু ফ্রাঙ্কেনস্টাইন থেকে লাগে।
আমি একটি কারণে এই alusions উল্লেখ।
নিজেকে সহ সহজাত ভয়াবহ ফিল্ম ভক্ত, এই ফিল্ম তাদের অন্তর্ভুক্তি এ হাসা হবে।
থিয়েটারে মুক্তিপ্রাপ্ত ভয়াবহ চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে সাম্প্রতিক হতাশাগুলি, বিশেষ করে ব্লেয়ার উইচ প্রকল্প (দশকের সবচেয়ে বেশি টার্কি), আমাদের এইরকম একটি চলচ্চিত্র দরকার।
এটি কেবল ইতিহাসের ধারনাই নয়, কিন্তু বুর্টন এর সেটিংস এবং মেজাজের দক্ষতার ব্যবহার এই ভয়াবহতার মধ্যে একটি বিনোদনের অনুশীলন করে।
চলচ্চিত্রের ক্ষুধার্ত প্রাকৃতিক দৃশ্য এবং কুয়াশার শহর, প্রকৃতপক্ষে, চলচ্চিত্রের সবচেয়ে উল্লেখযোগ্য দিক হিসাবে অভিনেতা এবং চক্রান্তকে ছাপিয়েছে।
জোনি ডেপ, ইডবোর্ড ক্রেন, যিনি ইডবড ক্রেনকে অভিনয় করেছেন, যিনি আইভোবডের কাহিনী থেকে দৃশ্যত পরিবর্তিত হয়েছেন এবং এখন একজন তদন্তকারী হিসাবে ইড কাঠ এবং এডওয়ার্ড স্কিসহ্যান্ডে উভয়ই উপস্থিত ছিলেন একজন অভিজ্ঞ টাইম বুর্টন অভিনেতা।
ডেপুটি তার ভূমিকা পর্যাপ্ত।
আর না ; কম নাই .
ক্রিশ্চিনা রিকচি সমানভাবে যথেষ্ট, যিনি চলচ্চিত্রে প্রেমের আগ্রহ দেখেন।
তিনি খুব ভাল জাদুকরী।
কি সুন্দর .
ঘুমের ফাঁকা কিছু দুর্বল অংশগুলির মধ্যে একটি হল প্রধান চরিত্রগুলির মধ্যে কাঠের এবং ক্লিপযুক্ত সংলাপ।
তবে দুটি অভিনেতা চলচ্চিত্রটিকে যথেষ্ট ভালভাবে বহন করে, কিন্তু সমর্থনকারী কাস্টটি এই চলচ্চিত্রটিকে কীভাবে আলোকিত করে তোলে।
জেফ্রে জোন্স এবং মাইকেল গাফ (যিনি চারটি সাম্প্রতিক ব্যাটম্যান ফ্লিকারে বাটলার আলফ্রেড খেলেছিলেন) হিসাবে বিখ্যাত অভিনেতাগুলি প্রাচীনকালের শহরবাসীকে ষড়যন্ত্রের সাথে জড়িত রাখার মতো ভয়ঙ্কর।
যদিও আমি গুরুত্বপূর্ণ প্লট পয়েন্ট প্রকাশ করতে চাই না, আমি বলতে পারি যে কাহিনীটি বিভ্রান্তিকর হয়ে উঠেছে।
আপনি মনোযোগ দিতে হবে।
অ্যান্ড্রু কেভিন ওয়াকার চিত্রনাট্য লিখেছেন।
তিনি 8 মিমি এবং সাত লিখেছেন।
ওয়াকার দ্রুত হোলিউডের প্রিমিয়ার সাসপেন্স লেখকদের মধ্যে একটি হয়ে উঠছে, এবং ঘুমন্ত ঠালা অবশ্যই তার ক্রমবর্ধমান খ্যাতিকে আঘাত করে না।
এক হিসাবে একজন ভদ্রমহিলা মত ভদ্রলোক থেকে কল্পনা করতে পারে, ঘুমের ঠালা বেশ গ্রাফিক হয়।
অনেক রক্ত ​​এবং শিরোনাম অনেক আছে।
এই নিশ্চিতভাবে তরুণ বাচ্চাদের নিতে একটি ঝাড়া না।
আমাদের সামনে একজন মহিলা তার দুই তরুণ ছেলেকে দেখতে পেলেন এবং তার হাত দিয়ে ছোট্ট চোখে আচ্ছাদিত 25 - 30 মিনিট সময় কাটিয়েছিলেন।
তিনি সম্ভবত সিনেমা এর তীব্র সহিংসতা দ্বারা বিক্ষুব্ধ ছিল।
যদি আপনি একটি ভাল ভয় খুঁজছেন, তবে, ঘুমের ঠালা নিশ্চিতভাবে সুপারিশ করা হয়।