mpaa: রেট দেওয়া হয়নি (যদিও আমি মনে করি মার্শাল আর্টস সহিংসতার জন্য এটি সম্ভবত pg হবে।)
তিনটি সিনেমা ইতিমধ্যে (পুনরায়) আমেরিকাতে থিয়েটারে মুক্তি পেয়েছে, এবং তাদের পথে কমপক্ষে আরো তিনটি, জ্যাকি চ্যান অ্যাকশন দু: সাহসিক কাজ স্টারডোমে নতুন "গরম বৈশিষ্ট্য" এক এবং এটি প্রায় সময়।
পঁচিশ বছরেরও বেশি সময় ধরে, জ্যাকি মার্শাল আর্টগুলিতে অভিনয় করছেন এবং হং কং-এ অ্যাকশন চলচ্চিত্রগুলিতে অভিনয় করছেন, এক্রোব্যাটিক এবং মার্শাল আর্টের অবিশ্বাস্য উপলব্ধি এবং কমেডিয়ের বিস্ময়কর অনুভূতি উভয় সঙ্গে রোমাঞ্চকর শ্রোতা।
"মাতাল মাস্টার" প্রথম জ্যাকি চ্যান চলচ্চিত্রটিকে "এটি বড় করে তুলতে" এর পার্থক্য রয়েছে - এই সিনেমাটি হংকংয়ের বড় স্টারডোমের জন্য জ্যাকি সেট আপ করে।
আমি সম্পূর্ণরূপে নিশ্চিত না কেন, ঠিক।
অনেক উপায়ে, "মাতাল মাস্টার" বেশিরভাগ জ্যাকির অন্যান্য প্রাথমিক চলচ্চিত্রগুলির মতো, যেমন "নির্ভুল হেনা" i এবং ii, "ক্র্যাফড আঙ্গুলের সাথে মাস্টার", "আং রুং অফ কুং ফু", "আধ্যাত্মিক কুং ফু", এবং অন্যদের .
প্রকৃতপক্ষে, এই সমস্ত প্রাথমিক চলচ্চিত্রগুলি একসঙ্গে দেখলে, কেউ মনে করে যে তারা চার থেকে ছয় বছরে কুকি-কাটার স্টাইলে স্ট্যাম্পড আউট হয়ে গেছে, একই একই কাস্ট ব্যবহার করে এবং একই রকম গল্প বলছে।
সৎ হতে, আমি মনে করি যে প্রথম জ্যাকি চ্যান চলচ্চিত্র একটি অর্জিত স্বাদ কিছু।
আমরা আমেরিকায় তাদের হিসাবে তারা কর্ম সিনেমা থেকে বেশ ভিন্ন।
এই চলচ্চিত্রগুলি দূরবর্তী সময়ের মাঝে চীনা গ্রামাঞ্চলে একটি অনিশ্চিত সময়ের মধ্যে স্থাপন করা থাকে, বেশিরভাগ ধীরগতির প্লট যা প্রায়শই দূরে চলে যায় এবং কখনও কখনও কমেডি এবং যুদ্ধ দৃশ্যগুলি স্ট্রিং করার উদ্দেশ্যে কেবলমাত্র বিদ্যমান থাকে বলে মনে হয়।
"মাতাল মাস্টার", যদিও তার চক্রান্ত কিছু চেয়ে কঠিন, কোন ব্যতিক্রম নেই।
(একটি সরাইয়া হিসাবে, "মাতাল মাস্টার" আমি কখনও দেখেছি প্রথম জ্যাকি চ্যান সিনেমা ছিল, এবং আমি এটা দেখা বোঝানো ছিল উপায় দেখেছি ...।
একটি এশিয়ান চলচ্চিত্র উত্সব অংশ হিসাবে, সিয়াটেল একটি সিনেমা থিয়েটার।
সেই সময়ে, আমি সত্যিই এটা বিশেষ কিছু ছিল না। । । কিন্তু
এটির মতো আরো চলচ্চিত্র দেখে পরে, এটি আমার উপর প্রযোজ্য। )
"মাতাল মাস্টার" এর কাহিনিসূত্র অন্যান্য প্রাথমিক জ্যাকি চ্যান চলচ্চিত্রের মতো খুব অনুরূপ, যেমন "নির্ভীক হেনা" i এবং ii এবং "ক্র্যাকড আঙ্গুলের সাথে মাস্টার" - স্লাকার মার্শাল আর্ট শিক্ষার্থীকে কঠোর- মনে হচ্ছে মাস্টার, এবং শেষে একটি খারাপ খারাপ লোকের সাথে একটি বড় যুদ্ধ (একটি ফর্মুলা যেটি "অভিযোজিত" হয়েছে, যেমনটা কারেট শিশু হিসাবে আমেরিকান চলচ্চিত্রের মাধ্যমে)।
আরো বিশেষভাবে, জ্যাকি চান ওয়াং ফেই-হং, উর "দুষ্টু প্যান্থার", যিনি একটি মজার-প্রেমময়, ব্যবহারিক-মজাদার কুং ফু শিক্ষার্থী যিনি নিজের নিজের জন্য কুং ফু তে খুব ভাল, কিন্তু _quite_ যথেষ্ট ভাল না।
তার শিক্ষকের সহকারীকে তাকে ঘিরে মারার পরে বিব্রতকর হয়ে উঠছে, বাজারে একজন ধর্ষককে মারধর করছে, ওয়াং ফি-হং সুন্দর মেয়েকে আঘাত করার চেষ্টা করে, কিন্তু আবিষ্কার করে যে সে এবং তার মা, ফিরে যেতে পারে, তার চেয়ে ভাল। । । এবং
দুজন মহিলারা যথাক্রমে তার চাচাত ভাই এবং মাসিমা আবিষ্কার করতে চাবিকাঠি করে।
তার বাবা, ওয়াং কেই-ইিং, এই বিষয়ে অসন্তুষ্ট, এবং ধর্ষিতার বাবা ও ভাই যখন ক্ষতির জন্য মামলা দায়ের করেন তখন আরও বিরক্ত হয়।
কেই-ইইং শীঘ্রই শাস্তি কঠোর শাসন প্রতিষ্ঠা করেন, যা ফি-হং একেবারেই পছন্দ করেন না।
এই শাস্তি থেকে পালিয়ে যাওয়ার সময়, ফী-হং মাতাল বৃদ্ধের সাথে দেখা করে, যিনি তাকে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধী
এই সু-হুয়া-চি হতে চলেছে, মাতাল-শৈলী কুং ফু-এর একটি কিংবদন্তী মাস্টার।
তিনি ফি-হংকে বিরাট কাজগুলির একটি সিরিজ নিযুক্ত করেছেন, যেমন ফ্রেম থেকে ঝুলন্ত ঝাপসা, তার হাত দিয়ে বাদাম কাটা, এবং এমন অন্যান্য ব্যায়াম, যা আরো নিরর্থক নিষ্ঠুরতার মত মনে হয় তবে আসলে তাকে শক্তিশালী করা হয়।
তারপর, যখন তিনি প্রস্তুত, তিনি তাকে মাতাল কুং ফু এর সাত শৈলী শেখায়।
দুর্ভাগ্যবশত, অলস ফি-হং তাদের ছয়টি অনুশীলন করে। । ।
"মাতাল মাস্টার" কিছু বিস্ময়কর মার্শাল আর্ট ক্রমকে তুলে ধরে, জ্যাকি কিছু মারামারি জিতে ও অন্যদের হারাতে থাকে।
এটা আগে বলা হয়েছে, কিন্তু আমি আবার বলব - এই মারামারি শুধু _happen_ নয়, তারা সাবধানে কোন ব্যালে পারফরম্যান্স হিসাবে নৃত্যশিল্পী, এবং এটি দেখায়।
তার মারামারিগুলিতে, জ্যাকি প্রায়শই তার পরিবেশে পাওয়া বস্তুগুলি ব্যবহার করে - benches, jugs, cups, bowls, ফল এবং সবজি - প্রায়ই নতুন এবং আশ্চর্যজনক উপায়ে।
যুদ্ধের দৃশ্যগুলি, বিশেষ করে চলচ্চিত্রের শেষ দিকে যারা বেশিরভাগ আমেরিকান চলচ্চিত্রগুলিতে অসাধারণ।
জ্যাকি জিতেছে বা হারায়, এটা সত্যিই দেখতে কিছু। । । এবং
এটা প্রায় হিসাবে মজার হিসাবে প্রায়ই ,.
এবং মজার অন্যান্য জিনিস জ্যাকি চ্যান খুব, খুব ভাল।
এই সিনেমাটিতে নতুন কিছু নেই - জ্যাকি জেতার লড়াই, জ্যাকি একজন মাস্টারের মারাত্মকভাবে পেটানো হচ্ছে, জ্যাকি শাস্তি বা প্রশিক্ষণ দিয়ে যাচ্ছে। । । এইগুলো
সত্তর বছর আগে এবং সতেরো শতকের গোড়ার দিকে কয়েক ডজন ডজন জ্যাকি চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে কোনটিই আগে দেখা যায়।
কিন্তু তারা এখনও আগের মতো হাস্যকর।
একইভাবে, জ্যাকি একটি _great_ সমর্থনকারী কাস্ট আছে, যাদের মধ্যে অনেকেই অন্যান্য প্রাথমিক জ্যাকি চলচ্চিত্রগুলিতে রয়েছে, এবং তারা প্রায়ই তাদের নিজস্ব আনন্দে প্রচুর পরিমাণে উত্সাহিত হয়।
"মাতাল মাস্টার" সম্পর্কে সত্যিই বড় বিষয়, যদিও, এটি বেশ কয়েকটি অনুলিপি অনুপ্রাণিত করেছে (জ্যাকিকে অভিনয়কারী একটি দম্পতি সহ) এবং পনের বছর পরে একটি সেগেলেল, মাতাল-শৈলী কুং ফু ছিল।
আমি নিশ্চিত নই যে এটি প্রকৃতপক্ষে কুংফুয়ের একটি প্রকৃত শৈলী কিনা তা নয়, তবে এর পিছনে নীতিটি মাতালের ভবঘুরে আন্দোলনের অনুকরণকে শত্রুকে নিরাপত্তার মিথ্যা অর্থে পরিণত করতে হয়। । । এবং
আপনি এটা করছেন যখন আপনি মাতাল হন তাহলে এটা দৃশ্যত সাহায্য করে।
সত্যই বা না, আমাকে স্বীকার করতে হবে, এমন একজন সহকর্মীকে দেখানোর মতো অবিশ্বাস্য কিছু আছে যা বিস্ময়কর বিরোধীদের একটি দলের মধ্যে ঢুকে পড়ছে এবং তাদের কী কী ঘটছে তা বুঝতে পারার আগেই তাদের কাছ থেকে মিনেসমেট তৈরি করছে।
এটা ভাবতে আসা, সম্ভবত এই উপাদানটি অন্য কোন জ্যাকি চলচ্চিত্রগুলির উপর এই চলচ্চিত্রটির সাফল্যের জন্য রয়েছে। । । এটা
শুধু মার্শাল আর্ট নয়, এটি এমন ধরনের মার্শাল আর্ট যা আপনাকে থামাতে এবং যেতে দেয়, "হোয়া ...।"
নেতিবাচক দিক থেকে, এই চলচ্চিত্রের সিনেম্যাটোগ্রাফি কিছুই বিশেষ নয়, চলচ্চিত্রের স্টক বরং আদিম, প্লটটি প্রায়ই ধীরে ধীরে হয় এবং সাবটাইটেলগুলি কখনও কখনও ব্যাকগ্রাউন্ডের বিরুদ্ধে পড়ার জন্য অত্যন্ত কঠিন।
"বায়ু সঙ্গে চলে গেছে", এই নয়।
এখনও, যদি আপনি মার্শাল আর্ট চলচ্চিত্রগুলি পছন্দ করেন, অথবা আপনি যাজক চ্যানের যতদূর দেখেছেন এবং আরো দেখতে চান, এটি একটি শট দিন।
এটা চক Norris বা জিন-ক্লাউড ভ্যান Damme চেয়ে অনেক বেশি "বাস্তব"।
আপনি এটা খুব ভালো হতে পারে।
"মাতাল মাস্টার" সম্পর্কে আরেকটি মজার বিষয় আমাদের ভিডিও প্রাপ্যতাটি আমাদের সাথে করতে হবে।
"মাতাল মাস্টার" একমাত্র প্রাথমিক জ্যাকি চ্যান চলচ্চিত্র যা আমি জানি যে আপনি তার আসল, লেটারবক্সড, হং কং সাবটাইটেল ফর্ম, বাণিজ্যিকভাবে ভিএইচএস-তে উপলব্ধ (মহৎ ভিডিও থেকে, একটি সোনা বাক্সে, প্রায় $ 10 এর জন্য) খুঁজে পেতে পারেন।
প্রায় অন্যান্য প্রাথমিক জ্যাকি চলচ্চিত্রগুলি প্রচুর আছে, তবে এটি সাধারণত ডাবড, প্যান-স্ক্যান-স্ক্যান ফর্ম বা কেনাকাটার পরিবর্তে ভাড়ার জন্য দামযুক্ত আমদানি আমদানি টেপগুলিতে রয়েছে।
সৌভাগ্যক্রমে, "মাতাল মাস্টার", কমপক্ষে, খুব সাশ্রয়ী মূল্যের মূল্যে এটিকে অনুপাত অনুপাতে উপলব্ধ করা হয়।
যদি আপনি "মাতাল মাস্টার" পছন্দ করেন তবে সেখানে অন্যান্য অনেকগুলি প্রাথমিক জ্যাকি চ্যান চলচ্চিত্রের নজর দেখুন (এমনকি ডাবড হওয়া ব্যক্তিরাও আসলেই _টু_ খারাপ নয়।
অন্য কিছু না, আপনি কথোপকথন মজা করার সময় মার্শাল আর্ট কোরিয়োগ্রাফি উপভোগ করতে পারেন)।
আমি বিশেষ করে "আধ্যাত্মিক কুং ফু", "অর্ধেক রুটির কুং ফু", "নির্ভীক হেনা" চলচ্চিত্র, এবং "শাওলিনের সাপ এবং ক্রেন আর্টস" সুপারিশ করি।
এছাড়াও, সর্বাধিক-সম্পর্কহীন গল্প-উপন্যাস, "মাতাল মাস্টার", এই বছরের কিছুটা পরে আমেরিকান রিলিজে থিয়েটারে আঘাত করবে (যদিও তার আমেরিকান-রিলিজ শিরোনামটি এখনও অনিশ্চিত হবে) এবং এই সমালোচক দ্বারা প্রস্তাবিত _highly_ তে আসে।
এছাড়াও, চরিত্রের তুলনায় ওয়াং ফেই-হং (যা আসলে চীনা লোকজন থেকে একটি জনপ্রিয় চিত্র) এর পরিবর্তে আলাদা আলাদা ব্যাখ্যা করার জন্য, "চীন একবার একবার চীনে" সিরিজ জেট লি (যদিও আমি ব্যক্তিগতভাবে তাদের এখনো দেখা যায় না)।
যদি আপনি "মাতাল মাস্টার" দেখার জন্য চয়ন করেন, আমি সত্যিই আশা করি আপনি এটি উপভোগ করেন এবং আমি আশা করি এটি এশিয়ান চলচ্চিত্রের চমৎকার বিশ্বের কাছে আপনার চোখ খুলতে শুরু করবে।
সর্বোপরি, আমি এই ফিল্ম একটি দিতে।
