ব্লেড হল এমন চলচ্চিত্র যা দেখায় যে ওয়েসলি স্নিপগুলি সত্যিই হলিউডের প্রিমিয়ার লিভিং ম্যানের একজন হিসাবে তার সম্ভাব্যতার সাথে জীবনযাপন করতে পারে।
ব্লেড একই নামের কমিক বই চরিত্রের উপর ভিত্তি করে এবং এটি যে কমিক বই ধরনের অনুভব করেছে।
এটি একটি খুব আড়ম্বরপূর্ণ সিনেমা এবং অধিকাংশ অংশ যে শৈলী খুব ভাল কাজ করে।
যদিও, কয়েকটি পয়েন্টে আমি ভেবেছিলাম যে কোনও চলচ্চিত্রের বিরোধিতায় আমি একটি মিউজিক ভিডিও দেখছি।
ব্লেড পিছনে ধারনা ভাল, গল্প মূল মৌলিক হিসাবে।
কিন্তু মাঝে মাঝে, জিনিসগুলি কিছুটা বিরক্তিকর বলে মনে হয় এবং লেখকরা একবারে অনেকগুলি জিনিস করতে চান বলে মনে হয়।
যে সত্যিই গল্প থেকে খুব দূরে নিতে না, কিন্তু এটি একটি সামান্য বিট আঘাত করে।
ফলক (snipes) অর্ধেক মানুষ, অর্ধ ভ্যাম্পায়ার।
তার মা যখন তার সাথে গর্ভবতী ছিলেন তখন তিনি ভ্যাম্পায়ারের কামড় দিয়েছিলেন এবং ফলস্বরূপ তার একটি ভ্যাম্পায়ারের বেশিরভাগ ক্লাসিক বৈশিষ্ট্য রয়েছে।
যার মধ্যে মানুষের রক্তের তৃষ্ণার্ত রয়েছে যা তার রক্ত ​​কামনাকে প্রশমিত করে এমন একটি বিশেষ সিরাম দ্বারা নিয়ন্ত্রিত রাখা উচিত।
ব্লেড তার প্রাণকে শিকার করে ফেলেছে এবং ভ্যাম্পায়ারকে হত্যা করেছে, এমন এক ধরনের প্রতিশোধ হিসাবে যে তাদের একজন মাকে হত্যা করেছে।
কিন্তু এটি যত সহজ মনে হয় ততই সহজ নয়, কারণ ব্লেডের বিশ্বের ভ্যাম্পায়ারগুলি বেশিরভাগ চলচ্চিত্রগুলিতে আপনার চেয়ে বেশি পরিশীলিত।
সরকার ও অন্যান্য কর্তৃপক্ষ ভ্যাম্পায়ারদের অস্তিত্ব সম্পর্কে জানে, কিন্তু তারা তাদের জনসংখ্যার উত্সাহ দেয় কারণ তারা ভ্যাম্পায়ারদের কাছ থেকে লাভবান হচ্ছে।
কোথায় ভ্যাম্পায়ার টাকা পেতে না?
ভাল, ফলক মধ্যে, তারা তাদের ভ্যাম্পায়ার প্রতিষ্ঠান অর্থায়ন করার জন্য বহুজাতিক কোম্পানি চালানো।
আমি ব্যক্তিগতভাবে ভ্যাম্পায়ারদের দ্বারা পরিচালিত এই সম্পূর্ণ গোপন কর্পোরেট বিশ্বের একটি খুব চতুর ধারণা, এবং সিনেমা একটি মহান সংযোজন চিন্তা।
ব্লেড খারাপ deacon তুষার (স্টিফেন dorff) বিরুদ্ধে ভ্যাম্পায়ার কমিউনিটি একটি maverick বিরুদ্ধে রান।
তিনি মানুষের মধ্যে বসবাসের বিষয়বস্তু নন, এবং তিনি বিশ্বাস করেছেন যে পশুর দৌড় জাতি শ্রেষ্ঠতর এবং এটি তার শ্রেষ্ঠত্ব বীমা মানে।
তিনি প্রাচীন ভ্যাম্পায়ার স্ক্রোলগুলি অনুবাদ করেছেন যা তাকে সর্বশক্তিমান ভ্যাম্পায়ার তৈরির পদ্ধতি সম্পর্কে জানায় - যা তাকে কার্যত অস্থির করে তোলে।
এটা ট্র্যাজেড না যে দেখতে ফলক আপ।
স্বীকার্যভাবে, ফলক মাধ্যমে এবং মাধ্যমে পদার্থ উপর শৈলী।
গল্প একটি অপেক্ষাকৃত ভুলে যাওয়া এক, কিন্তু এটা কম মজা কেউ।
ফলক অভিনয় আপনি এই ধরনের একটি সিনেমা থেকে আশা করবে ঠিক সম্পর্কে।
এটি এমন একটি চলচ্চিত্র যা তার পারফরম্যান্সের জন্য কৃতিত্ব অর্জন করতে যাচ্ছে না এবং অভিনেতা এটি জানেন।
সিনেমা মজা জন্য খেলেছে এবং কেউ অন্যথায় মনে মনে হয়।
এটি একটি পপকর্ণ সিনেমা, এবং অন্য কেউ জড়িত অন্য বিভ্রম আছে।
ফলক এর উত্পাদন মান আপনি আপনার সাধারণত গ্রীষ্মে ব্লকবাস্টার মধ্যে পাবেন যে হিসাবে slick হিসাবে হয়।
ফলক এবং তার রক্তবর্ণ লক্ষ্য মধ্যে যুদ্ধ ক্রম অবিশ্বাস্যভাবে ভাল সম্পন্ন হয়।
যদিও, এমটিভি-শৈলী কাটা দীর্ঘ ক্রম সময় কিছুক্ষণ পরে আমার স্নায়ু উপর পেতে।
ফলক ভ্যাম্পায়ার শৈলী উপর একটি আকর্ষণীয় গ্রহণ সঙ্গে একটি মজার সিনেমা।
এটি আপনার জন্য মুভি নয় যারা টক্সেডোগুলিতে আপনার ভ্যাম্পায়ার পছন্দ করে এবং কিছু গোথিক দুর্গের বুনিয়াদে কফিনগুলিতে বসবাস করে।
পরবর্তীতে বিজয়ের প্লেয়ারের ক্লাসিক উপাসনাটি কীভাবে উদ্দীপ্ত হয় তা জীবনের নতুন দৃষ্টিভঙ্গি নিয়ে আসে।
খুব ঠান্ডা .