এসজিটির দল কতটা অবিচ্ছেদ্য।
মার্টিন রিগস (মেল গিবসন) এবং সিজ্ট।
রাগার মুর্টফ (ড্যানি গ্লোভার)?
আসুন শুধু বলি যে যখন একজন অংশীদার অন্য সঙ্গীকে তার বক্সারের শর্টস গুলোতে ফিরতে বলে এবং তারপরে তাকে রাস্তার মাঝখানে চলাচল করতে বলে, তখন তার অস্ত্র ফাঁস করে এবং ক্ষতিকারকভাবে একটি ক্ষত সৃষ্টি করার জন্য কেবলমাত্র মুরগীের মত ক্যাকিং করে, তার অংশীদার আসলে এটা কি পারে !
পরিচিত প্রাণঘাতী অস্ত্র পরিবারটি আবার ফিরে এসেছে, রেন রুসোও, যিনি এখন রিগাসের সন্তানের জনগন এবং জো পিেসিকে সোপ্রানা-মত, ফাউল-মুথেড প্রাক্তন একাউন্টেন্ট যিনি ব্যক্তিগত ব্যাক্তি হওয়ার সিদ্ধান্ত নিয়েছেন।
দলের নতুন ক্রিস রক, একটি দ্রুত কথা বলা, আপ এবং আসছে গোয়েন্দা।
সমস্যাটি যেখানে তারা যায় সেখানে দুই অভিজ্ঞ গোয়েন্দা অনুসরণ করে বলে মনে হয় এবং এই চলচ্চিত্রে এটি ব্যতিক্রম নয়।
এমনকি যখন তারা শুধু একটি উত্তেজনাপূর্ণ নৌকা যাত্রায় নিয়ে যাচ্ছে, তারা কোনভাবে একটি মালবাহী জাহাজের সাথে সংঘর্ষে পরিচালনা করে।
আমরা এখানে কিছু অশুভ সঙ্গীত, যা একটি সংঘাত ঘটতে চলেছে যে আমাদের সূচিত।
বন্দুকযুদ্ধের সূত্রপাত হয় এবং যখন এটি সম্পূর্ণ হয়, তখন গোয়েন্দারা এই চোরাচালানকারীর সম্পর্কে আরও জানতে চায় একটি চিনাটাউন অপরাধ প্রভুকে প্রশ্ন করে।
যদিও তারা যা খুঁজছে তা তারা জানে না, তাদের অনুসন্ধানের কারণে খারাপ লোকেরা কিছু পদক্ষেপ নেবে।
এবং দুটি সিনেমা জন্য এখানে প্রচুর কর্ম আছে।
সেন্সেশন জেট লি যুদ্ধের নেতৃত্বে, যার মার্শাল আর্ট দক্ষতা চিত্তাকর্ষক চেয়ে কম কিছুই নয়, তিনি নিশ্চিত যে তিনি কী করতে পারেন তা কেউ খুঁজে পায় না।
li তার পদ্ধতিতে নির্মম, তিনি শুধু একটি বিন্দু করতে কাউকে হত্যা করবে, এবং দুটি গোয়েন্দা জন্য ব্যাপক disdain বিকাশ।
ভয়ঙ্কর গাড়ির পেছনে, বিস্ফোরণ এবং বন্দুকবাজ প্রচুর আছে।
এটি একটি গ্রীষ্ম কর্ম রেসিপি চিঠি অনুসরণ, এবং ফলাফল বিশুদ্ধ, unadulterated গ্রীষ্ম মজা চেয়ে কম কিছুই।
কিন্তু এমনকি অনেক বিস্ফোরণ বিরক্তিকর পেতে পারেন।
যে পাল্টা, আমরা জেট লি সঙ্গে বেশ কয়েকটি amazingly কোরিয়োগ্রাফেড যুদ্ধ ক্রম চিকিত্সা করা হয়।
সৌভাগ্যক্রমে, তিনি বন্দুক বন্ধ অগ্নিসংযোগ পরিবর্তে হাত টু হাত যুদ্ধ চাই।
ইতিমধ্যে, যখন গোয়েন্দারা তাদের বন্দুকগুলি পুনরায় লোড না করে বা আগ্নেয়াস্ত্র থেকে চলমান হয় না, তখন তারা বুদ্ধিমান বোকা এবং নির্বোধ কথোপকথনগুলিতে জড়িত যা বুলেটগুলির আড়ালে থেকে একটি চমৎকার বিভাজন সরবরাহ করে।
সবাই shtick পায়।
রুশো তার ডেলিভারির সময় চিৎকার করে উঠলো, অপরাধীকে কিছু হাস্যকর বিট আছে, যখন তাকে হাসিখুশি গ্যাস দেওয়ার সময় জিজ্ঞাসাবাদ করা হচ্ছে, এবং প্যাসি এবং শিলা খুব মজার, কারণ তারা সেলুলার ফোন থাকার অসুবিধা নিয়ে আলোচনা করছে।
গিবসন এবং গ্লোভার সর্বদা সিঙ্ক হয় এবং চূড়ান্ত এবং ভয়ঙ্কর ম্যানো একটি mano পেতে ফিল্ম একটি দ্রুত গতিতে চলতে।
পুরানো গার্ড জন্য এক স্কোর।