রবার্ট বেন্টন তার সর্বশেষ বৈশিষ্ট্য, সন্ধ্যায়, একটি হলিউড এর fading বড়দের মধ্যে একটি ফিল্ম নোয়র রহস্য সেট জন্য একটি তারকাচিহ্নিত, পরিপক্ক ঢাল একত্রিত করেছে।
অবসরপ্রাপ্ত গোয়েন্দা হ্যারি রোস হিসাবে পল নিউম্যান তারকা।
জ্যাক এবং ক্যাথরিন আমেস (জিন হ্যাকম্যান এবং সুসান স্যারানডন), যিনি বিবাহিত অভিনেতাগুলির একটি দম্পতি, যিনি লাইটলাইট থেকে পড়ে গেছেন, তার জন্য কয়েক বছর ধরে হ্যারি অদ্ভুত কাজ করছেন।
যখন জ্যাক তাকে রুটিন ডেলিভারিতে চাকরি পাঠায়, তবে পুরোনো প্রবৃত্তিগুলি লাগে।
শীঘ্রই, হ্যারি একটি রহস্যের মাধ্যমে wading হয় যেখানে বন্ধুত্ব এবং জীবন লাইন হয়, এবং তিনি আর বিশ্বাস করতে কে জানে না।
নিউমম্যান, হ্যাকম্যান এবং সরানডনের পাশাপাশি সন্ধ্যায় পুরো পরিচিত পরিচিত মুখ রয়েছে।
জেমস গারনার র্যামন্ড আশা করেন, সাবেক পুলিশ এবং হ্যারির সেরা বন্ধুদের মধ্যে একজন।
স্টারার্ড চ্যানেলিং ওয়ারেন, হ্যারির প্রাক্তন অংশীদার, এবং সম্ভবত একটি প্রাক্তন প্রেমের আগ্রহ।
রিসে শুকনো চামচ মেইল, অ্যামেসের অবিশ্বাস্য কন্যা, এবং লিভি স্ক্রিবার তার ভুতুড়ে প্রেমিক।
জায়ানকার্লো এসপোজিটো হ্যারির বিস্ফোরক গোয়েন্দা প্রোটিগি হিসাবে আবির্ভূত হয় এবং জন স্পেন্সর সন্দেহজনক পুলিশ ক্যাপ্টেন।
যেমন একটি ঢালাই সঙ্গে, এটি শুধু stargaze যাও সন্ধ্যায় পর্যবেক্ষক মূল্য প্রায়।
সৌভাগ্যবশত, অভিনেতা এর স্বীকৃতি অনুষ্ঠান কিছু ধরণের চেয়ে ফিল্ম আরো আছে।
সন্ধ্যায় একটি কঠিন ফিল্ম Noir-Ish চক্রান্ত আছে।
এটি ক্লাসিক্স হিসাবে অনেক twists এবং পরিণত হতে পারে না, কিন্তু এই দিন ফিল্মের জন্য পাস কি অনেক বেশী আছে।
প্রধান কাস্ট সদস্যদের সব শক্তিশালী কর্মক্ষমতা প্রদান, যেমন তাদের যোগ্যতা প্রত্যাশিত করা যেতে পারে।
তবে তাদের মধ্যে কেউই সেই সামান্য অতিরিক্ত অশ্রু যা তাদের স্মরণীয় করে তুলবে না।
সাপোর্ট কাস্ট উপভোগ্য, একটু underdrawn যদি।
স্টকার্ড চ্যানেলিং চরিত্র, বিশেষ করে, একটি সাইফার।
ফিল্ম তার সময় বর্ণনা করার সময় লাগে তার চরিত্র আরো আছে।
এটি একটি ছোটখাট, কিন্তু irritating, ত্রুটি।
একটি কঠিন ঢাল, এবং একটি ভাল চক্রান্ত সঙ্গে, সন্ধ্যায় সম্পর্কে সুপারিশ অনেক আছে।
এটা সবচেয়ে বড় ত্রুটি আসলে তার সংক্ষিপ্ত চলমান সময়।
একটি পাতলা 94 মিনিটের মধ্যে, একটি প্রচুর ছোট প্যাকেজ মধ্যে বস্তাবন্দী যে অনেক স্টাফ আছে।
এখনও, নিউম্যান, স্যারন্ডন এবং হ্যাকম্যান একসঙ্গে কাজ করার সুযোগ দেখতে একটি বাজে বা দুটি মূল্য।