একজন বৃদ্ধ ব্যাংক ডাকাতির গভীর জ্ঞান, একটি সেক্সি হাসপাতালে নার্সের সাদৃশ্যপূর্ণ উচ্চাকাঙ্ক্ষা এবং দুইজনের মধ্যে যে অংশীদারিত্বের জন্ম হয়, তা হল সূক্ষ্ম উপাদান যা একটি অর্থোপার্জনী, সামান্য কপারের সাহসিকতার অধিকারী যেখানে 'অর্থ কোথায়। '
বৃদ্ধ ব্যাংক ডাকাতি হেনরি (পল নিউম্যান), একজন বিখ্যাত অপরাধী যিনি সম্প্রতি ধরা পড়েছিলেন।
তিনি কয়েক হাজার সফল heists বন্ধ টানা এবং সম্ভবত একটি ছোট ভাগ্য stashed আছে।
সবসময় চিত্তাকর্ষক চিন্তাবিদ, তিনি জেল থেকে বেরিয়ে যাওয়ার পরিকল্পনা নিয়ে কাজ শুরু করেন।
এই বৌদ্ধধর্ম এবং আত্ম সম্মোহন অধ্যয়ন বছর অন্তর্ভুক্ত।
যখন তিনি পরিকল্পনাটি বাস্তবায়নের জন্য প্রস্তুত হন, তখন তিনি জালের স্ট্রোকে যা শিখেছেন তা ব্যবহার করেন।
এখন একটি আপাতদৃষ্টিতে twitching উদ্ভিজ্জ, তিনি সাময়িকভাবে একটি রাষ্ট্র পরিচালিত বাড়িতে স্থানান্তর করা হয়।
ক্যারোল (লিন্ডা ফিওরিন্টিনো) তার জন্য যত্ন নেওয়ার নার্স।
তিনি একটি ভাল হৃদয় সঙ্গে একটি খুব উজ্জ্বল ব্যক্তি।
এখনো, তার জীবন সময় একটি দু: খজনক বর্জ্য।
শহরে কাজ করতে সবচেয়ে উত্তেজনাপূর্ণ জিনিস গাড়ী ঠিক করা হয়।
হাসপাতালের সুবিধার সময় তার দিনগুলি হুইলচেয়ার ক্যালিসেননিক্সের নেতৃস্থানীয় ব্যয় করে।
খারাপ, তিনি উচ্চ বিদ্যালয় প্রণয়ী Wayne (ডিলান mcdermott) সঙ্গে একটি মৃত-শেষ সম্পর্কের মধ্যে।
তারা একটি দম্পতি হয়ে ওঠে কারণ তারা হলেন রাজা এবং রানী রানী।
তার কাছে, এই অনেক আগে অর্থে তৈরি।
কিন্তু এখন, এটি একটি ভিন্ন গল্প।
Wayne সমানভাবে তার জীবনের সঙ্গে উদাস মনে হয়, কিন্তু রাখা থাকার কন্টেন্ট যথেষ্ট।
Wayne এর সর্বশ্রেষ্ঠ উচ্চাকাঙ্ক্ষা ফোরম্যান তত্ত্বাবধানে একটি রাত পাল্টা হয়ে।
ক্যারোল অন্যান্য হাসপাতালে রোগীদের মত নির্জন হিসাবে মনে হয়, কিন্তু তিনি অন্য কোথাও না এবং জীবন অনেক অন্যান্য সুযোগ দেখতে না।
যাইহোক, যখন হেনরি তার যত্ন অধীনে পড়ে, তার দৃষ্টিভঙ্গি পরিবর্তন শুরু হয়।
চিকিৎসা রিপোর্ট তিনি একটি গুরুতর স্ট্রোক ভোগ করতে পারে যে হতে পারে।
ক্যারল যাইহোক, সন্দেহজনক হত্তয়া শুরু করে যে হেনরি শুধু পরে এটি faking হতে পারে।
হয়তো সে তার মধ্য দিয়ে যেতে পারে, এবং হয়তো সে যে টাকা টানছে সে সম্পর্কে কিছু শিখতে পারে।
খোলা 30 মিনিট হেরলি আনতে চেষ্টা করলো চিত্তাকর্ষক প্রচেষ্টায় ভরা? জীবন ফিরে। '
এবং ক্যারোল এর resuscitation কৌশল কিছু কি?
সম্ভবত একটি প্রেমমূলক lapdance তার অজ্ঞান আলোড়ন পারে।
যদি সেটি ব্যর্থ হয় তবে হয়তো সে ২0 ফুট উচ্চতর তীরে ঠান্ডা হ্রদে তাকে ঠেলে দিয়ে একটু শক থেরাপির চেষ্টা করবে।
যখন তিনি অবশেষে নিজের স্ব-ট্রান্স অফ স্টেট থেকে বেরিয়ে আসেন, তখন চলচ্চিত্রের দিক পরিবর্তন হয়, যদিও এটি আরও বেশি বিনোদনের না থাকলেও সমানভাবে থাকে।
ক্যারোল দেখায় যে হেনরিটি কারিশমা এবং আত্মবিশ্বাসের সাথে পরিপূর্ণ।
তিনি তার কমান্ডিং উপস্থিতি দ্বারা invigorated এবং তার কম্পন দ্বারা রিফ্রেশ করা হয়।
এই, অবশ্যই, একটি বিজোড় পরিস্থিতির মধ্যে পথভ্রষ্ট রাখে।
তারা একটি বর্মযুক্ত গাড়ী লুট করার জন্য একটি চুক্তি প্রবেশ যখন henry এবং ক্যারোল এর বন্ধন শক্তিশালী।
হেনরি এই heist প্রয়োজন কারণ তিনি তার মূল স্ট্যাশ উদ্ধার করতে অক্ষম।
এদিকে, এই ক্যারল এর টিকেট একটি ভাল জীবন।
Wayne পরিস্থিতি সঙ্গে অস্বস্তিকর, কিন্তু তবুও সাহায্য করে।
তবে, প্রতিশ্রুতি তার অভাব তাদের সাফল্য হুমকি।
হেস্ট ক্রম suspenseful, ভাল paced, এবং অস্বস্তিকর অনুভূতি বহন করে যে কিছু ভয়ঙ্কর ভুল হবে।
'যেখানে অর্থ' নিউফম্যান এবং ফিওরিন্টিনোকে স্পটলাইট করতে আরো বেশি কিছু করে, এটি একটি নিফটি হেস্ট সম্পর্কে একটি গল্প প্রদর্শন করার চেয়ে বেশি।
নিউম্যান ছবির আসল আনন্দ, অদ্ভুতভাবে দেখায় যে 75 বছর বয়সে, তিনি এখনও অনেক গরম জিনিস।
তিনি একটি হাসিখুশি হাসা possesses, একটি আধিপত্য মনোভাব, এবং একটি প্রকল্প একটি demeanor যে undeniably আকর্ষণীয় প্রদর্শন করে।
fiorentino এছাড়াও একটি মজার উপস্থিতি।
আপনি তার অযৌক্তিকতা সত্ত্বেও তার জন্য root।
নিশ্চিত, তিনি ডাকাতি করতে চান এবং একটি হুইলচেয়ার-আতঙ্কিত লোকটিকে হ্রদতে ঠেলে দেওয়ার ব্যাপারে সামান্য সংকোচ বোধ করেন, কিন্তু আমরা দেখতে পারি যে তার মৃত-শেষের পৃথিবী থেকে পালিয়ে যাওয়ার জন্য তাকে কিছুটা কঠোর করতে হবে।
যেমন দুটি ক্যারিশ্যাটিক অক্ষর দিয়ে, এটি 'অর্থ যেখানে যেখানে' উপেক্ষা করা কঠিন।