অনেক মানুষ বন্ধ তাদের অভাব জন্য ফরাসি ছায়াছবি অপছন্দ।
সম্ভবত যখন অগভীর, আমি প্রায়শই এপিফ্যানির অনুভূতি বা কমপক্ষে একটি রেজোলিউশনের ইচ্ছা করতাম, যা আমি দেখি।
ঐতিহ্য মধ্যে un coeur en hiver মধ্যে কোন উদ্ঘাটন নেই; যাইহোক, ফিল্মটি একটি আবেগ-অস্বীকারকারী নায়ক, স্টেফহেন (ড্যানিয়েল অটুউইল) এর উত্সাহিত নাটকীয়রণে অবিশ্বাস্যভাবে সফল।
স্টাফহেন (ড্যানিয়েল অউটিউইল) একজন মাস্টার হ্যালোইন সৃষ্টিকর্তা।
তিনি তার চারপাশে যা তাকে চারপাশে চারপাশে ঘৃণাহীন এবং তার নৈপুণ্য যা উত্পাদনের জন্য দায়ী ছাড়া সঙ্গীত।
এমনকি তাঁর এবং তার মনিবের মধ্যে সম্পর্ক, সর্বাধিক (ওরে ডসোল্লিয়ার) নিয়ন্ত্রিত এবং প্রায় চালিত অ্যাসোসিয়েশন, এটি স্ট্যাটহেনটি স্পষ্টভাবে স্কোয়াশ ম্যাচগুলি জয় করার জন্য সর্বাধিক অনুমতি দেয়।
চলচ্চিত্রের শুরুতে, স্টেফেন একটি বন্ধ, একক ব্যক্তি এবং শ্রোতা সাবধানে এই বুদ্ধিমান মানুষের পিছনে আবেগ গভীরতা সম্পর্কে বিস্মিত বাকি আছে।
ক্যামিলে ক্যাসলার (এমম্যানুয়েল বিয়ার) একজন মাস্টার হ্যালোইনস্টিন এবং সর্বাধিক নতুন প্রেম।
বেশিরভাগই কেমিলের সাথে প্রেমের মধ্যে এতটাই যে সে পরিকল্পনা করে এবং তার স্ত্রীকে ছেড়ে দেয়।
স্টিফেনের মতো, ক্যামিলে বাহ্যিকভাবে খুব নিয়ন্ত্রিত এবং সংরক্ষিত, তার ভায়োলিন এবং সংগীত যা সংগীতকে সব চিন্তা ও আবেগকে উৎসর্গ করে।
যখন স্ট্যাফহেন এবং কেমিলের সাক্ষাৎ হয়, উভয় ব্যক্তির দ্বারা বন্ধনের স্বীকৃতি রয়েছে।
তবে, ক্যামিলি যখন স্টিফেনের জন্য এখন অনুভব করেন তখন তার আবেগের বন্য ইন্টারপ্লে জমা দেয়, স্ট্যাফহেন কেবল স্বীকার করেন যে কেমিলে তার প্রতি আকৃষ্ট।
স্টেফেন ক্যামিলের জন্য তার অনুভূতি উপেক্ষা করে, যা শ্রোতারা সাহায্য করতে পারে না কিন্তু দেখতে দেখতে পারে।
সিনেমাটি অগ্রগতি হিসাবে, দুটি অক্ষর একে অপরের জন্য তাদের মতামত এবং আবেগ মধ্যে আরও বেশি polarized হয়ে ওঠে।
এই দুটি ব্যক্তি, প্রাথমিকভাবে জীবনের একই পদ্ধতির সঙ্গে, তাদের নতুন পরিস্থিতিতে খুব ভিন্নভাবে প্রতিক্রিয়া।
স্টেফেন আরও বেশি যুক্তিসঙ্গত এবং নিয়ন্ত্রিত হয়ে যায়, যখন ক্যামিলি আরো তীব্র হয়ে ওঠে, যতক্ষণ না সে তার সম্পর্ককে প্রশমিত করতে অক্ষমতার কারণে একটি স্নায়বিক ভাঙ্গন ভোগ করে।
তবে, একে অপরকে তাদের দৃষ্টিভঙ্গি সম্ভবত তাদের পেশা বিবেচনা করে বিস্ময়কর নয়।
শ্রোতাদের বিশ্বাস করা হয় যে স্টাফহেনও একজন বেতারবিদ হিসেবে একজন প্রতিভাধর ছিলেন, মাস্টার মাস্টার ভায়োলিন শিক্ষকের সাথে তার সম্পর্কের কারণে।
তবে, স্পষ্টতই, তিনি তার খেলার মধ্যে ত্রুটি জন্য তার অসহিষ্ণুতা কারণে একটি violinist হতে পারে না।
ফলস্বরূপ, স্টাফহেন যন্ত্রের সাথে একটি নির্ভুল কারিগর হয়ে ওঠে এবং আর নাটক হয়।
বিপরীতে, ক্যামিলি প্রায় বছর আগে প্রায় ভায়োলিন দেওয়া হয়েছিল।
যাইহোক, তার ম্যানেজারের সহায়তায়, তিনি বিশ্বের সবচেয়ে সেরা এক হয়ে ওঠার জন্য অগ্রগতি অর্জন করেছেন, সফলভাবে নিজেকে খেলার জন্য ডুবিয়ে দিয়েছেন।
চলচ্চিত্রের সময়, আমরা দেখি উভয় অক্ষরগুলি তাদের নতুন আবেগগুলির চ্যালেঞ্জের সাথে মোকাবিলা করার জন্য সংগ্রাম করে।
stephane অপরিবর্তিত থাকা প্রচেষ্টা।
তবে, আমরা তার রূপান্তর সূক্ষ্ম নির্দেশাবলী দেখতে না।
সবচেয়ে স্পষ্ট এক তিনি স্কোয়াশ মধ্যে সর্বাধিক পরাজিত যখন।
সব অক্ষরের বিকাশ, যা অনেক এই synopsis অন্তর্ভুক্ত করা হয় না, অবিশ্বাস্য।
বিরল ব্যতিক্রমগুলি নিয়ে আমেরিকান চলচ্চিত্রগুলি, না এবং আমি daresay চরিত্র বিকাশে বিদেশী চলচ্চিত্রের কাছে যেতে পারে না।
তার সারাংশে, এই চলচ্চিত্রটি অক্ষর, কেমিলে এবং স্টাফহেনের বিকাশ ও বৃদ্ধি সম্পর্কে।
মৃত্যুর সাথে চলচ্চিত্রের অন্যান্য সমস্ত চরিত্রের চিত্রনাট্যটি হল ক্যামিলের এবং স্ট্যাফহেনের চরিত্রগুলির বিকাশ।
আমি নিশ্চিত নই যে বায়ার্ডিনিলি কেন বলছেন, "কখনও কখনও স্টেফহেনকে দুঃখভোগ করা উচিত বা ভূল করা উচিত কিনা, এবং অটিউইলের ক্রেডিট যে তিনি এই অনিশ্চয়তা বজায় রাখতে পরিচালনা করেন তা নির্ধারণ করা কঠিন।"
এই চলচ্চিত্রটি সঠিক বা ভুল হিসাবে স্টেফেনের ক্রিয়াকলাপগুলি বিচার করার বিষয়ে নয়, তবে তাদের বৃদ্ধি দেখার এবং অক্ষরগুলি যারা তারা তা স্বীকার করে নেওয়ার বিষয়ে নয়।
আমি শেষ উপযুক্ত খুঁজে পাচ্ছি; দুর্ভাগ্যবশত, আমি শেষ দশ মিনিট যা চূড়ান্ত দৃশ্য পর্যন্ত নেতৃত্বে খুঁজে পাওয়া খুব unfulfilling।
ফিল্মের এই অংশটি যেখানে "বন্ধ করার ধারনা" সফলভাবে সম্পন্ন হতে পারে।
দুর্ভাগ্যবশত, সব অক্ষর থেকে আবেগ এবং একটি সাবান অপেরা-টাইপ ঢেউ আছে।
যদিও র্যাভেলটি স্কুবার্ট বা মোজার্ট হিসাবে সম্পূর্ণরূপে সম্পন্ন নাও হতে পারে, রভেলের এই ছবিতে তার দিন রয়েছে।
রভেলের গানের উত্তেজনা এবং স্ক্রিনে উত্তেজনাের সহনশীলতা আমি কখনও দেখেছি।
এই সিনেমা নির্দেশক বিস্ময়কর।
অভিনেতা এবং অভিনেত্রী চমৎকার, প্রতিটি মহান আন্তরিকতা এবং উষ্ণতা সঙ্গে তাদের অংশ বাজানো।
Emmanuelle Beart এর ব্যক্তিত্ব সুন্দর।
এবং বলার দরকার নেই, আমি অবশ্যই বলব যে ইমানুয়েল বেয়ার, সুন্দর, সুন্দর।
নিকটবর্তী সমাপ্তির পাশাপাশি, আমার কাছে যে সিনেমাটি রয়েছে তার অন্য এক সমালোচনাই হল যে সিনেমাটি প্রায়শই সেরিব্রাল।
আমি প্রায় অর্থে একটু বুদ্ধি দিয়ে ফেলেছি কারণ চলচ্চিত্রের প্রায় সব পরিবর্তনই তাদের মনোবিজ্ঞানগুলির গভীরে গভীরে এবং তাদের ব্যক্তিত্বের মধ্যে সামান্য বা তাদের অংশ হিসাবে শেষ হওয়া পরিস্থিতিগুলির মধ্যে খুব কম ঘটে।
এক প্রশ্ন যা আমি রেখেছি, তারা যখন তাদের প্রচুর গ্রহণ করেছে, তখন তাদের প্রতি প্রেমের মনোভাব কেমন পরিবর্তিত হয়েছে?
আমার কাছে বেশ কয়েকটি সম্ভাবনা রয়েছে যা আমি মুভিতে বিশ্বাস করি, তবে পরিচালক অনিশ্চিত যে বিষয়ে আমি নিশ্চিত নই।
সংক্ষেপে, এই চলচ্চিত্রটি কেবল দুটি সম্পর্কের চরিত্রের বৃদ্ধি সম্পর্কে যারা প্রায় একটি সম্পর্ক বিকাশ করে।
এই প্রক্রিয়াতে আমরা জীবন ও অন্যান্য মানুষের প্রতি তাদের মনোভাব দেখি।
নিজেই, আমি বিশ্বাস করি না ইউনূর একটি জটিল চলচ্চিত্র।
যেখানে এটি জটিল হয়ে যায় তখন আমরা চলচ্চিত্রের দৃশ্যাবলীগুলিকে জীবনের বৃহত্তর পথে হাঁটাতে পারি যেখানে আমরা, আমেরিকার মতো, সম্পর্ক, প্রেম এবং জনগণের আমেরিকান ধারণাকে প্রাক্কলিত করেছি।
আমি আশ্চর্য আছি যখন মুভিটি তার নেটিভ ফরাসি সংস্কৃতির মধ্যে দেখা যায় কিভাবে।
যাইহোক, আমি, আমার আমেরিকান preconceptions আনয়ন, ফিল্ম উপভোগ।
আমি এই সিনেমা সম্পর্কে যে কেউ এটি দেখেছি যে কোনো মন্তব্য স্বাগত জানাই।
