আপনি ভিডিও স্টোর পেতে সময় সব গরম নতুন রিলিজ সর্বস্বান্ত ক্লান্ত হয়?
Wafflemovies। com তাক তাক উপর যারা লুকানো রত্ন খুঁজে বের করার জন্য নিবেদিত।
সব, ওয়েফ্লেমোভিয়েস। কম
ভিডিওতে দ্বিতীয় সুযোগ পাওয়ার যোগ্য স্বাধীন চলচ্চিত্র এবং বড় স্টুডিও ছবি পর্যালোচনা করে।
এখানে একটি নমুনা পর্যালোচনা:
স্যারেজে স্বাগতম
কোসোভোর আমেরিকার সাম্প্রতিক হস্তক্ষেপের আলোকে, স্যারেজে স্বাগতম, ভয়াবহ আমেরিকার অনুস্মারক এবং বিশ্ব কয়েক বছর ধরে উপেক্ষা করেছে।
সরেজেভোতে 1 99 2 এবং প্রকৃত ঘটনাগুলির উপর ভিত্তি করে, এই ছবিটি যুদ্ধের মানুষের ও সামাজিক ক্ষয়ক্ষতি পরীক্ষা করে।
ছবি তার বিবাহের তার তরুণ নববধূ escorting একটি পরিবারের সঙ্গে খোলা।
তারা রাস্তা নিচে তাদের পথ করা, একটি স্নাইপার নববধূ এর মা অঙ্কুর।
তবুও আরেকটি অনুস্মারক যে যুদ্ধে দৈনন্দিন জীবন সারজিয়েভ যুদ্ধের ভয়াবহতা থেকে পালাতে পারে না।
এই দৃশ্যতে, আমরা জো ফ্রেইন (লন্ডি হ্যারেলসন), একজন আমেরিকান প্রতিবেদককে সাক্ষাৎ করি যিনি একজন যাজককে মরণপরায়ণ মাটিকে গির্জার ভেতরে নিয়ে যাওয়ার জন্য রিপোর্টিং বন্ধ করতে রিপোর্টিং বন্ধ করে দেন।
জো হিংস্র, কিন্তু হৃদয় ভাল হিসাবে তিনি এমনকি তিনি জানেন না মানুষের জন্য ধরনের কাজ বহন অবিরত।
তার সহযোগী প্রতিবেদক ব্রিটিশ মাইকেল হেন্ডারসন (স্টিফেন ডিলেন)।
মাইকেল দ্রুত তার আশেপাশে ঘোরাঘুরি করে এবং বিশ্বের আগ্রহের অভাবের কারণে ক্লান্ত হয়ে পড়ছে।
হেন্ডারসন বেদী ছেলেটির স্মৃতির ভয়ে ভীত হয়েছেন, যিনি মায়ের মৃত্যুর সাক্ষী এবং সেই অল্পবয়সী মেয়েকেও হাসপাতালে অনাথ দেখিয়েছেন, যিনি নাগরিকদের রুটি লাইনের জন্য অপেক্ষা করছে।
তিনি যখন জাতিসংঘের প্রতিনিধি দলটি পৃথিবীতে চতুর্দশতম বিপজ্জনক স্থান ইউগোশ্লাভিয়া ঘোষণা করতে আসেন তখন তিনি পদক্ষেপ নেওয়ার সিদ্ধান্ত নেয়।
হেন্ডারসন একটি সিরিজ সামনে লাইন অবস্থিত একটি অনাথ প্রোফাইলিং শুরু।
তিনি ভয়ে বসবাসকারী সমস্ত বয়সের সন্তানদের এবং এক প্রাপ্তবয়স্কদের সহায়তায় একে অপরের যত্ন নিচ্ছেন।
তার পরিদর্শনকালে, তিনি প্রাক-কিশোরী ইমিরা (ইমিরা নুসেরিক) সাথে বন্ধুত্ব করেন, যিনি সরোজত মা হিসাবে শিশুর রাস্তাঘাটে কাজ করেন।
তিনি সুযোগ পায় যদি তিনি ক্ষতির উপায় খুঁজে Emira পেতে প্রতিশ্রুতি।
জাতিসংঘের প্রতিনিধিরা সন্তানদের উদ্ধার না করে দেশ ছেড়ে চলে গেলে হেন্ডারসন আশা হারায়।
যাইহোক, তার রিপোর্টে নিনা (মারিসা টমেই) এবং তার শিশুদের সহায়তা গোষ্ঠীর দৃষ্টি আকর্ষণ করেছে যা যুগোস্লাভিয়ান অনাথদের জন্য বাড়িগুলি খুঁজে পেতে সহায়তা করে।
দুর্ভাগ্যবশত, শুধুমাত্র শিশুদের গ্রহণ করার জন্য চেয়েছিলেন, তাই হেন্ডারসন ইমিরা ইংল্যান্ডে নিতে অঙ্গীকার।
শিশুদের গ্রুপ, নিনা এবং হেন্ডারসন ইতালির জন্য একটি বিপজ্জনক পালা উপর সামনে লাইন ছেড়ে।
যুদ্ধাপরাধী গ্রামাঞ্চলের মাধ্যমে তারা কি এই বিপজ্জনক ভ্রমণটি সম্পন্ন করতে পারে এবং ঘন ঘন সেনারা ঘন ঘন ক্যাম্পগুলির জন্য মুসলমানদের একত্রিত করতে পারে?
সিনেমা সুন্দর এবং sensitively তৈরি করা হয়।
পরিচালক Michael Winterbottom এবং স্ক্রিনলিটার ফ্রাঙ্ক কটরেল বয়স স্পষ্টভাবে ঘটেছে যে সামাজিক ধ্বংস প্রকাশ।
তারা ধ্বংসকৃত জীবন, যে পরিবারগুলি বিভক্ত হয়ে গেছে, এবং যে সকলের মোকাবেলা করার প্রচেষ্টা করা হচ্ছে তা ধ্বংস করে দিচ্ছে।
এই শ্রেষ্ঠ Yugoslavians হেন্ডারসন দলের দ্বারা উদাহরণস্বরূপ, তার প্রযোজক এবং flynn বন্ধুত্ব আছে।
বিশ্রামের গোষ্ঠী জীবনের সর্বাধিক আনন্দ এবং সুবিধা ছাড়া একটি বোমা বিদ্ধ বারে বসবাস করে।
তাদের মধ্যে একজন একজন সফল সংগীতশিল্পী যিনি তাঁর দিনগুলি পিয়ানো বাজানো এবং একটি কনসার্টের জন্য প্রতিশ্রুতি দিচ্ছেন যখন সারাজভোকে পৃথিবীর সবচেয়ে বিপজ্জনক স্থান ঘোষণা করা হয়।
যুদ্ধের দ্বারা গভীরভাবে প্রভাবিত যারা বাকি মত, এই ছোট গ্রুপ বাস করার চেষ্টা করার পরিবর্তে বেঁচে থাকার চেষ্টা করে।
শীতকালীন বুদ্ধিমান ছবিটি প্রকৃত সংবাদ ফুটেজের সাথে দৃশ্যমানভাবে দৃশ্যমান করে এবং চলচ্চিত্রটিকে একটি ডকুমেন্টারি মনে করে এবং দর্শককে সচেতন করে তোলে যে এই ঘোরের হাজার হাজার মাইল দূরে আপনি আপনার লিভিং রুমে নিরাপদে বসে আছেন।
ছবিটিকে সুন্দর সিনেম্যাটোগ্রাফি দ্বারাও অনুপ্রাণিত করা হয়েছে যা 1984 সালের অলিম্পিকে হোস্ট করা এই শহরটিকে ধ্বংস করে দেয়।
শীতকালীন ও বয়সেও অত্যাচারীদের আচ্ছাদিত সাংবাদিকদের বাস্তবসম্মত চিত্র প্রদর্শন করে।
এই চিত্রনাট্য আগের wafflemovies তুলনায় সাংবাদিকদের আরো flattering হয়। কম
নির্বাচন পাগল শহর।
আমরা পেশাগতভাবে বিচ্ছিন্ন থাকার চেষ্টা করার সময়, তাদের ভয়াবহতা ঢেকে সংগ্রাম দেখতে।
যাইহোক, তারা মানুষ এবং এটি পিছনে কারণ প্রশ্ন, কেন কেউ কেয়ার, এবং কিভাবে তারা খুঁজে পেতে পারেন।
স্টিফেন ডিলেন হেন্ডারসন হিসাবে বিস্ময়কর।
তিনি অসাধারণ ঘটনা মাঝখানে ধরা একটি প্রতিভা হিসাবে চরিত্র চিত্রিত।
dillane চরিত্র overly বীরত্বপূর্ণ এবং প্রচারক তৈরীর avoids।
হেন্ডারসন বুঝতে পারছেন যে তিনি বিশ্বকে বাঁচাতে পারবেন না, তবে তিনি কয়েকজনকে সাহায্য করতে পারেন।
সমুদ্রের মধ্য দিয়ে ডিন্স লেয়ারি-স্যান্ড্রা বাছুর দুর্যোগের মধ্য দিয়ে কষ্ট পেলেই দিলানের জন্য এটি একটি চমৎকার সুযোগ।
Woody Harrelson প্রমাণ করে যে তিনি তার প্রজন্মের সেরা, সবচেয়ে বহুমুখী অভিনেতা এক।
হেরেলসন চরিত্রের যত্নশীল প্রকৃতি এবং দুর্বলতা মাধ্যমে চকমক মঞ্জুর করে স্বর্ণের হৃদয় সঙ্গে cocky সেলিব্রিটি প্রতিবেদক নাটক।
হ্যারেলসন জনি নেতৃস্থানীয় পুরুষদের (চিয়ার্স, সাদা পুরুষ লাফান না) পাশাপাশি চমৎকার এই সমর্থনকারী ভূমিকা হিসাবে ভূমিকা গ্রহণে সমানভাবে সমান।
এই ক্ষমতা তাকে ভাল পরিবেশন করা এবং তাকে একটি দীর্ঘ, সফল কর্মজীবন দিতে হবে।
এই সংঘর্ষে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে জড়িত হওয়া চলচ্চিত্রের ঘটনা সাত বছর পর।
যারা সংঘাতের ইতিহাস সম্পর্কে সম্পূর্ণরূপে বোঝেন না তাদের জন্য, সমগ্র চলচ্চিত্র, সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণভাবে প্রথম দিকের দৃশ্যগুলি, একটি ইতিহাস পাঠ প্রদান করে।
যুদ্ধ মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র আমাদের অধিকাংশ একটি বিদেশী ধারণা।
যুদ্ধে হাজার হাজার মাইল দূরে আমরা মানুষের সাথে কোন সংযুক্তি আছে যুদ্ধ করা হয়।
গলফ যুদ্ধের টেলিভিশনে থাকা চিত্রগুলি আমাদের বেশিরভাগ অভিজ্ঞতা যুদ্ধের সাথে আছে।
এই ছবিটি সরাসরি আপনার লিভিং রুমে নিয়ে আসে এবং আপনি আমাদের নিজের ছোট্ট জগতের বাইরে চিন্তা করেন, যা আমরা 90 এর আমেরিকাতে যথেষ্ট পরিমাণে করি না।
