অনেক সমালোচক শুনেছেন যে, "আমার কাছে ফিরুন" একটি পুরানো ফ্যাশন হোলিউড রোম্যান্স হিসাবে বর্ণনা করে, আমি নিজেকে এই চলচ্চিত্রে যাচ্ছি বলে জিজ্ঞাসা করেছিলাম: পুরানো ফ্যাশন হোলিউড রোম্যান্স আসলে কী?
কি করে "আমার কাছে ফিরে আসা" পুরাতন ফ্যাশন এবং পুরাতন হলিউড?
এটা ছিল সিনাট্রা থেকে সুর, ইত্যাদি। , কিংবদন্তী গায়করা কি সিনেমার সিনিয়র নাগরিকদের ধারাবাহিকভাবে অভিনয় করছেন?
এটা কি মজার, পরিশীলিত অনুভূতি ছিল?
কারও কারও কারাদন্ড কি?
এমনকি এখন আমি বলতে পারছি না যে আমি আসল উত্তরটির কাছাকাছি যাইনি, কারণ আমি এমন অনেক পুরনো হলিউড রোম্যান্স দেখতে পাই নি।
আমি মনে করি যে রোম্যান্সের যে কোনও দৃশ্যকে আমি এভাবে শ্রেণীবদ্ধ করেছি।
যা আমাকে আমার সহকর্মী সমালোচকদের সাথে অস্পষ্টভাবে একমত হওয়ার বিকল্পটি ছেড়ে দেয় - "আমার কাছে ফিরুন" এই অর্থে পুরানো রূপ ধারণ করেছিল যে এটি তরুণ প্রজন্মের পুরনো হলিউড যাদু যাকে দেখে মনে করিয়ে দেয়, সেই ভাবে আমি দারুচিনি মসলা এবং আপেল সাইডার।
এটা ঐতিহ্যগত, ঐন্দ্রজালিক ছিল।
আমরা জানতাম যে এটি খুব সাহসী হতে পারে না, অথবা কোন বিস্ময়কর প্লট twists যে অনেক cynical আধুনিক রোম্যান্স নিক্ষেপ করা উপযুক্ত।
এটি এমন রোমান্টিক প্রেমের সাথে যেমন প্রেমময়, কোমলতা এবং প্রেম (পরিচালক বোনি হান্ট থেকে) বলেছিল যে এটি সাহায্য করতে পারে না কিন্তু এর ক্ষয়ক্ষতি সত্ত্বেও চশমার সাথে ঝলকানি করে।
ফিল্ম Bonnie শিকার এর দিক আছে কি অনেক আছে।
চিকোগোয়ের প্রথম পাখির চোখে দৃশ্য থেকে, ধীরে ধীরে অসম্মানীয় বব রুয়েল্যান্ড (ডেভিড ডুচোভিনি) দিকে জুমিং করে, "আমার কাছে ফিরুন" বলাদ (কার দ্বারা?) এর সাথে, আমরা বলতে পারি আমরা মিষ্টি কিছু করার জন্য।
অক্ষরের মধ্যে দৃশ্য কল্পনা শুধুমাত্র একটি ইঙ্গিত সঙ্গে, শ্রদ্ধাশীল, সত্যবাদী।
বাস্তব মানুষ যে ভাবে কাজ করে না; বাস্তব মানুষ যে সুন্দর না।
আমরা এই সব জানি, এবং এখনো আমরা এই লোকেরা এর অস্তিত্ব বিশ্বাস করতে চান।
ধারণাটি নিজেই একটি উপন্যাসের বাইরে ছড়িয়ে পড়ে বলে মনে হয়, তবে সাধারণ শিকাগো লোকগুলির মধ্যে এই পরীটি রুপান্তরিত করা হয় একই সাথে দৃশ্যকল্পের জন্য ক্রেডিট প্রদান করে এবং দৈনন্দিন শহুরে জীবনকে আধ্যাত্মিকতার ইঙ্গিত দেয়।
সবকিছু সাধারণ - এখনো সুন্দর - এই ছবিতে।
> উত্সাহী সামান্য পরিবার রেস্টুরেন্ট থেকে স্রষ্টা (মিনিনি ড্রাইভার) এবং বব এর ওয়ার্ডোব।
উচ্চারণ থেকে, অলৌকিক ঘটনা থেকে, কাল্পনিক রঙিন রঙিন রঙের কালচারের অগ্রগতির অগ্রগতির জন্য।
প্রাণী বড় থেকে সব অক্ষর পর্দায় ইন্টারঅ্যাক্ট - সবচেয়ে সুন্দর অংশ।
 "আমার কাছে ফিরুন" একসঙ্গে এক পরিবারকে মিশ্রিত করে এমন অভিনেতাদের একটি দলকে একত্রিত করার চমৎকার কাজ করেছে: শ্রোতাদের এই বিশ্বাসে কোনও সমস্যা নেই যে এই বিধ্বংসী পরিবার আসলেই বিদ্যমান।
আমরা তাদের জন্য যত্ন, তাদের সঙ্গে হাসি, তাদের সঙ্গে কান্নাকাটি; আমরা উদ্বিগ্ন যে ছোট ছেলে তার বাবার কাছ থেকে অভিশাপ নেবে।
যাই হোক না কেন, তিনি অভিনেতাদের সব প্রকৃতির আউট আনা।
হতাশাজনকভাবে, ডেভিড অ্যালান গ্রেয়ারের চার্লি, যদিও আমি তাকে পছন্দ করি, এটি সর্বাধিক সুস্পষ্টভাবে লিখিত ছিল।
Duchovny এখানে তার fox mulder ব্যক্তিত্ব shaking একটি প্রশংসনীয় কাজ করে - তার সহকর্মী সহকর্মীদের সাহায্যে খুব কমই আমরা বিশেষ এজেন্ট ফক্স mulder কোন ইঙ্গিত দেখতে।
পরিবর্তে আমাদের একটি স্বাভাবিক লোক আছে, যখন সে প্রেমে পড়বে, ফক্স মোলডারের তুলনায় অনেক বেশি আনন্দিত হবে "এক্স-ফাইলে" পুরো সিজনের ব্যবধানে।
duchovny, একটি অভিনেতা হিসাবে স্বল্পমেয়াদী এবং স্ব-deprecation চমৎকার হয় পর্দায় তার উল্লেখযোগ্য কমেডিক প্রতিভা প্রদর্শন।
minnie ড্রাইভার হিসাবে মিষ্টি, নির্দোষ অনুগ্রহ হিসাবে সবসময় হিসাবে আকর্ষণীয় কিন্তু একটি ভাল হৃদয় প্রস্তাব করা হয়।
যদিও একটি অসম্ভব জোড়া, duchovny এবং ড্রাইভার ধীরে ধীরে একে অপরের আপ গরম হিসাবে সিনেমা অগ্রগতি।
যখন "আমার কাছে ফিরতে" অসাধারণ ভাবে হাসিখুশি কৌতুকের মতো কাজ করে, শিকাগোর মাধ্যমে একটি রোমান্টিক সুন্দর ভ্রমণ, এবং একটি টিয়ারজেরকার, গল্পটি সেট আপ করা হয় যাতে চলচ্চিত্রটি কোথাও বিকাশ না করেই শেষ হয়।
চলচ্চিত্রের সম্পূর্ণ পরিমাপ কখন এবং কীভাবে অনুগ্রহ করে বলবে যে তিনি আসলেই তার স্ত্রীর হৃদয়ের প্রাপক ছিলেন।
আমরা ইতিমধ্যে একটি সুখী শেষ হতে যাচ্ছে জানি যে; আমরা মনে করি আমরা পুরো চলচ্চিত্রটি ব্যয় করি, তবে উপভোগ্যভাবে, সোজা বিন্দুতে সেই বিন্দু দিকে যাচ্ছি।
ফলস্বরূপ বব এবং করুণা প্রায় খুব দ্রুত ক্লিক করুন - হ্যাঁ, আমি জানি সে তার প্রাক্তন স্ত্রীর হৃদয় এবং সবকিছু আছে বলে অনুমিত - এটি খুব প্রচলিত বলে মনে হয়।
মূল বিষয়টি একটি প্রেমের গল্প এবং আমি যে পরিবারের দৃশ্যগুলি ভালবাসি তা দুর্ভাগ্যবশত অতিরঞ্জিত হয় এবং দুটি প্রধান চরিত্রগুলির অশান্তি থেকে বিভ্রান্ত হয় (যার কাহিনীতে সব পরে অনেক মাংস থাকে না)।
যাইহোক, "আমার কাছে ফিরে আসার" মনোভাবের মধ্যে, "পুরানো" হলিউড তার গল্পগুলি কীভাবে বলছে তা সম্পর্কে খুব বেশি পছন্দসই হতে হবে না।
আমি বনি হান্ট জন্য প্রেমের একটি শ্রম ছিল যে বুদ্ধিমান পছন্দ।
এটা দেখায় .
নিচের লাইনটি: "আমার কাছে ফিরুন" অসাধারণ কিছুই নয়, তবে এখনো এর মিষ্টিতা, আন্তরিকতা এবং কমনীয়তা আপনার হৃদয়কে এমনভাবে প্রভাবিত করতে পারে যা আপনি কল্পনা করেন নি।