যখন আমি ক্রাউচিং বাঘ থেকে বেরিয়ে যাই, লুকানো ড্রাগন আমি নিজেকে ভেবেছিলাম যে আমি কেবল একটি দুর্দান্ত চলচ্চিত্র দেখেছি।
কয়েক ঘণ্টার ব্যবধানে আমি আমার উত্সাহকে নষ্ট করে দিয়েছিলাম এবং একটি চমৎকার রচনা অবশ্যই একটি "মহান" কাজ এবং ভাইসভার্সের অংশ হতে হবে কিনা তা নিয়ে প্রশ্ন করতে শুরু করেছিলাম।
একটি পার্থক্য করার চেষ্টা করছেন বিভক্ত চুল ব্যাপার হতে পারে।
আমি etymology আপীল দ্বারা একটি অঙ্গীকার এড়ানো।
শব্দটি বোঝায়, একটি মাস্টারপিস এমন কোনও কাজ যা একটি মাস্টারের দক্ষতা তৈরি করে।
যেমন এটি অসাধারণ মানের একটি পণ্য বলে যথেষ্ট হওয়া উচিত।
crouching বাঘ, লুকানো ড্রাগন যে বিষয়শ্রেণীতে আরামদায়ক ফিট করে।
ক্রাউচিং বাঘ, লুকানো ড্রাগন দর্শকের প্রাচীর, কল্পকাহিনী, জাদু এবং পৌরাণিক কাহিনীর প্রয়োজনীয় মিশ্রণের সাথে প্রাচ্যের লোককুলের আদর্শিত বিশ্বের দর্শকের নিমজ্জিত করে।
এটি একটি আধ্যাত্মিক মহাকাব্যের স্মারক, যা অর্ধ-দেবতাদেরও হতে পারে - জীবনের চেয়ে বড়, জীবন থেকে বিশুদ্ধ, জীবনের চেয়ে শক্তিশালী, শারীরিকভাবে অচেনা এবং অতিপ্রাকৃত কৃতিত্ব অর্জন করতে সক্ষম, কিন্তু মানব আত্মা যা তাদেরকে অবশেষে দুর্বল করে তোলে।
আধ্যাত্মিক অগ্রগতির সব ক্লাসিক উপাদানের মিশ্রণে নিক্ষেপ করা হয়, যেমন চিন্তাভাবনা এবং আধ্যাত্মিক অগ্রগতির শারীরিক সমতুল্য হিসাবে সামরিক দক্ষতার ধারণা।
ভাল এবং মন্দ মধ্যে ক্লাসিক সংগ্রাম অনিবার্য ব্যাকড্রপ, প্রতিটি এবং একটি সুবর্ণ ছাত্র উন্নত মাস্টার, যা দুটি মধ্যে নির্বাচন করা আবশ্যক সঙ্গে।
এটি সেই প্রতিভাধর ছাত্র, যিনি মন্দ প্রভুর প্রভাবের অধীনে একটি জাদু তলোয়ারের রূপে পবিত্র গেরিলাকে চুরি করেন যা কিংবদন্তির অন্তরে দ্বন্দ্বের ফোকাস।
রোমান্টিক উপাদানের দুটি ভিন্ন স্তরে (মাস্টার্সের এক জোড়া এবং অল্পবয়সী যুবক) এগুলি নিষ্ঠুরভাবে উপস্থাপিত হয়।
একই স্তনের সব ভোজন আবেগ পাশাপাশি বিদ্যমান দিকে প্রাচ্য সংযম এর বিদ্রোহ কার্যকরভাবে কার্যকর করা হয়।
যুদ্ধের দৃশ্যাবলী অত্যাশ্চর্য ব্যালেটিক ট্যুর-ডি-ফোর্স, অসাধারণ সিনেমাক্যাটিক আর্ট হিসেবে আসার জন্য আক্ষরিক না হলেও স্পষ্টভাবে গ্রহণ করা হবে, যেমন ছাদ থেকে এবং মাঝামাঝি বাঁশের শীর্ষে মার্শাল যুদ্ধ। শাখা এবং যোদ্ধারা একটি হ্রদ পৃষ্ঠ বরাবর কব্জি মত skipping।
কাব্যের উপস্থিতিতে সাসপেন্ড অবিশ্বাসের কোন প্রশ্ন নেই।
একটি ওয়াগনারিয়ান অপেরা হিসাবে একটি উল্লেখযোগ্য গল্প লাইন, যা একটি সাধারণ মানব স্তরে সংঘটিত হয়, তবুও সমগ্র প্রকল্পটি কল্পিত কল্পিত শিল্পের একটি কাজ হিসাবে গৃহীত হবে।
তবে অনুমান করবেন না যে শিল্পটি লম্বা-কব্জিযুক্ত।
"শিল্প" লেবেল দ্বারা বন্ধ করা হয়, যারা এই ফিল্ম আস্থা, কর্ম এবং রোমান্স মাত্রা engrossing বিনোদন হিসাবে সুপারিশ করা যেতে পারে।
এই সিনেমা কোন দুর্বল পারফরমেন্স আছে।
মিশেল Yeoh গভীরতা, মানবতা এবং জ্ঞান সঙ্গে তার চরিত্র imbues।
Chow ইয়ন চর্বি প্রকল্প মর্যাদা এবং হৃদয় বিশুদ্ধতা।
zhang ziyi একটি budding superstar হয়।
তিনি একটি multifaceted ভূমিকা radiantly সুন্দর এবং সম্পূর্ণ প্ররোচিত হয়।
চেন্নাই পিi পিi হিসাবে খারাপ মাস্টার এবং চেং চেং হিসাবে বান্ডিট রাজকুমারী প্রশংসনীয়ভাবে নিজেকে acquit।
চিত্রনাট্যকার জেমস স্ক্যামাস, ওয়াং হুই লিং এবং সুই কুও জিং, কোরিগ্রাফার ইউয়েন ওয়া-পিং, ফটোগ্রাফি পরিচালক পিটার পাউ এবং সঙ্গীত পরিচালক তান দুন, যা প্রতিটি এই অসাধারণ চলচ্চিত্রের গুণগত উপাদান অবদান রাখে।
এঞ্জে লি এ পরিচালক, সহ-প্রযোজক এবং প্রকল্পটির মাস্টারমাইন্ড ক্রেডিটয়ের সিংহভাগ পায়।
এটি এমন সমস্ত চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি হতে পারে যা সবাই পছন্দ করে, যারা মার্শাল আর্ট চলচ্চিত্রগুলি ঘৃণা করে।
এটা মিস করবেন না।