বোস্টন আন্ডারওয়ার্ড পরিচালিত কিভাবে একটি নিরলস বর্ণন, একটি ফিল্ম যা জর্জ V দ্বারা সেরা বিক্রেতার উপর ভিত্তি করে ছিল। , higgins।
এটি 51 বছর বয়সী, ছোট-টাইম হুডের ক্লান্ত চোখগুলির মাধ্যমে দেখা যায়, এডি "আঙুল" কোয়েল (মিঠাম)।
তার আন্ডারওয়ার্ড উপাদান একটি ভিড় বস একটি শাস্তি হিসাবে তার হাতে ড্র বন্ধ যখন তিনি ডাক নাম পেয়েছিলাম।
তার বর্তমান দ্বিধা হল যে তিনি ট্রাক দ্বারা অবৈধভাবে চালানো চালানো ধরা পড়েছিলেন এবং নিউ হ্যাম্পশায়ারে 3-5 বছরের প্রসারিত মুখোমুখি হন, তিনি মনে করেন যে তিনি তার বয়সেই কারাগারে বেঁচে থাকতে পারেন বলে মনে হয় না তার জন্য কিছু মনে করা হবে।
তিনি উদ্বিগ্ন যে তার স্ত্রী এবং তিন সন্তানের কল্যাণে যেতে হবে।
তিনি একটি চুক্তি কাটা এবং বন্ধ অর্জিত হতে পারে, যদি তিনি তার বস পরিণত d উপর। একটি। , কিন্তু তিনি যে তিনি যদি তিনি বসবাস করতেন না figured।
তিনি বর্তমানে scalise (রোকো) নেতৃত্বে খুব সফল ব্যাংক ডাকাতদের একটি গ্যাং জন্য বন্দুক চলমান।
মুখোশধারী ব্যাংক ডাকাত সর্বদা প্রথম ব্যাঙ্ক ম্যানেজারের বাড়ীতে যাচ্ছেন এবং তার পরিবার জিম্মি ধারণ করে পরিচালনা করেন এবং তারপর তারা ব্যাংকের কাছে যান এবং ম্যানেজারকে তাদের জন্য ভল্ট খুলতে বাধ্য করেন অথবা অন্যথায় তার পরিবার এটি পায় না।
এক হিশেবে, তারা একটি ব্যাংক অফিসারকে মারধর করে, যা বিপদকে ধাক্কা দেয়।
কোয়েলের সবচেয়ে ভাল বন্ধু ডিলন (ছেলে), জনতার জন্য একটি আঘাতপ্রাপ্ত ব্যক্তি, বার্টেন্ডার হিসাবে কাজ করছেন।
তিনি ট্রেজারি এজেন্টদের জন্য একটি স্থায়ী stoolie, Foley (জর্ডান) নামক একটি আক্রমণাত্মক তরুণ এজেন্ট হিসাবে, কে চাচী বলা পছন্দ করে, তার নিম্ন স্তরের অপরাধ কার্যকলাপ কিছু কাজ এবং বার কাজ করার জন্য ডিলন শ্বাস রুম দেয় যতক্ষন পর্যন্ত তিনি গ্যাংদের সাথে ঘটনার বিষয়গুলি থেকে তার কাছ থেকে মূল্যবান তথ্য পেতে থাকে, তার একটি কারাগার রেকর্ড রয়েছে।
তার বিরুদ্ধে মৃত্যুদন্ড কার্যকর করার তারিখের সাথে, ইতিমধ্যেই দোষী সাব্যস্ত কয়লা জেলের বাইরে এবং তার কারাগারের সময় কেটে ফেলার জন্য একটি কোণ খুঁজছে।
তিনি এজেন্ট Foley সাথে যোগাযোগ করে এবং তাকে কিছু অপ্রতিরোধ্য টিপস দেয় এবং তারপর তার শস্য বিরুদ্ধে যায় যে কিছু করার সিদ্ধান্ত নেয়।
তিনি নিউ হ্যাম্পশায়ারে তার দণ্ডিত স্কোয়াড পাওয়ার অভিযোগে লোহা-পরিহিত একটি চুক্তি করেছিলেন, তিনি তাকে এমন একটি জায়গা দিয়েছেন যেখানে মেশিন বন্দুক বিক্রির পরিমাণ হ্রাস পাচ্ছে, বন্দুক বিক্রি সম্পূর্ণভাবে তরুণ হস্টলার (কাত) বিক্রি করছে যেমন তিনি একজন যুবক ছিলেন এবং গ্রেফতারের সময় তাকে শাস্তি দেওয়া হবে।
কিন্তু বন্দুকধারীকে গ্রেফতারের পর তাকে ফোলি বলে যে, নতুন হ্যাম্পশায়ার তাদের কারাগারে পাঠানোর আগে আরো বেশি চায়, তারা চায় যে তিনি পুরো সময়জ্ঞানদার হতে চান।
সতর্কতা: spoiler পরবর্তী অনুচ্ছেদের অনুসরণ করে।
ব্যাংক ডাকাতরা সেটআপ করা হয় এবং এ্যাক্টে ধরা পড়ে এবং জনসাধারণের মনিব বিশ্বাস করে যে কোয়েল এটি করেছে এবং তার বন্ধুকে যত্ন নেওয়ার চুক্তিটি ডিলন দেয়।
অবমাননাকর ডিলন কোয়েলের সাথে বন্ধুত্ব করেন এবং তাকে স্টেকের ডিনারে চিকিত্সা করেন এবং তাকে বুজিয়ে রাখার সময় তাকে ব্রুনাই হকি খেলাতে নিয়ে যান।
কোয়েল তার উপরের ডেক সিট থেকে তরুণ ব্রুনা তারকা তারকা ববি আংরের দিকে নজর দেয় এবং বলে, "তার মতো তরুণ হও এবং ভবিষ্যতে সে হ'ল বিশ্বের সেরা হকি খেলোয়াড়।"
ডিলন তারপর একটি দীর্ঘ ড্রাইভ জন্য মাতাল coyle লাগে এবং তাকে mob-style চালায়, তার জন্য কাজ করে একটি বাচ্চা বোস্টন কিছু খারাপ বিভাগে শরীরের ডাম্প থাকার।
এটি একটি মহান বায়ুমণ্ডলীয় চলচ্চিত্র যা বাস্তবসম্মত নীরব মেজাজ সেট করে, নিম্ন স্তরের অপরাধীদের মধ্যে হতাশ অবস্থায়, এবং কীভাবে ভয়ঙ্কর জিনিসটি ঘটবে এবং অনিশ্চয়তা কীভাবে পরবর্তীকালে ঘটবে তা অনিশ্চয়তার কারণে।
শহরের রাস্তায় কুৎসিত, গ্যাংস্টাররা তাদের নিজস্ব স্বার্থ রক্ষার জন্য কোনও পদক্ষেপে সক্ষম হতে দেখায়, তা বিশ্বাসঘাতকতা বা হত্যাকান্ড কিনা।
তাদের জীবন সম্পর্কে একটি fatalistic অনুভূতি আছে, কিছু রবার্ট মিঠাম হিসাবে সহজে পরেন হিসাবে অন্যদের টুপি উপর রাখা।
মিচিউম এই চলচ্চিত্রটিকে সমস্ত তীব্রতা এবং উদ্দেশ্যটিকে প্রয়োজনীয় করে তোলে, এটি একটি পাতলা চক্রান্ত অতিক্রম করে।
এটা তাদের জন্য কোন মিথ্যা সহানুভূতি ছাড়া কি তারা অক্ষর দেখতে তোলে।
মিচুম একটি ক্ষতিগ্রস্ত হয়; এবং, যে তিনি এত দীর্ঘ বসবাস, একটি জীবিত হিসাবে তার দক্ষতা একটি শ্রদ্ধা।
কিন্তু শেষ পর্যন্ত, তিনি তার আন্ডারওয়ার্ড বন্ধুদের মধ্যে একজন আদর্শ লোকের মতো সম্মান হারালেন, কারণ তিনি তার সম্মানের কোডের সাথে লড়াই করেছিলেন এবং এমনকি সেই যুদ্ধও হারিয়েছিলেন।