জো কে কালো দেখা (নভেম্বর 27/98 পর্যালোচনা)
ব্র্যাড পিট অভিনয়, এন্থনি হপকিন্স, ক্লেয়ার ফোরলানি
"মিলে জো ব্ল্যাক", ব্র্যাড পিট মৃত্যু খেলে।
যে সব সত্যিই বলা প্রয়োজন, কিন্তু যাইহোক, আমি আপনি তিনটি প্রদান করবে যা সম্ভবত একটি চক্রান্ত বিবরণ সঙ্গে একটি গুহা মধ্যে বসবাস করা হয়েছে।
মৃত্যু ছুটি নিতে সিদ্ধান্ত নেয়, আত্মা-সংগ্রহের সমস্ত রোধের সাথে কী করে, এবং এন্থনি হপকিন্সকে মানুষকে কী বলে মনে করে তা দেখায়।
মৃত্যু ব্র্যাড পিট শরীরের অনুমান, এবং সেখানে থেকে, অনেক কষ্ট ensues।
এক জিনিস, মৃত্যুর মত পিট হপকিন্স কন্যার সাথে প্রেমে পড়ে, ক্লেয়ার ফোরলানি খেলেছে।
স্পষ্টতই এই হপকিন্সকে রাগ করে, কারণ আসলেই মৃত্যু কি দিতে পারে?
অবশ্যই শাশ্বত শত্রুতা ছাড়াও।
ফোরলানির প্রাক্তন প্রেমিক (তিনি তাকে পিটের জন্য ডাম্প করে) হপকিন্স কোম্পানির উপর নজরদারি করার চেষ্টা করছেন।
 "জো ব্ল্যাকের সাথে দেখা" মাত্র তিন ঘণ্টার মধ্যেই চলবে।
আমি সর্বদা ভেবেছিলাম যে এই ধরণের অশ্লীল সময়গুলি ঐতিহাসিক মহাকাব্যগুলিতে সীমিত হওয়া উচিত।
 "জো জো ব্লক" কোন ঐতিহাসিক না এটি একটি মহাকাব্য, যদিও আমি মনে করি মার্টিন ব্রেস্ট (পরিচালক) অনুভব করে যে এটি হতে চায়।
সিনেমাতে প্রতি একক দৃশ্য প্রায় 3-4 মিনিট খুব দীর্ঘ যায়।
এবং শেষ পর্যন্ত এটি প্রায় 20 মিনিট আর লাগে।
একটি গুরুতর সম্পাদনা কাজটি এই চলচ্চিত্রকে চমৎকার করে তুলতে পারে, কেবল এটিই ভাল, যা এটি যা।
পিট, একজন অভিনেতা আমি সাধারণত ঘৃণা, আসলে মৃত্যুর হিসাবে বেশ আকর্ষক হয়।
আমি তার কর্মক্ষমতা বিশ্বাস করি, এবং আমি দেখতে পারি কেন ফরলানির চরিত্র তার সাথে প্রেমে পড়বে।
আমি রাগার এবার্টের সাথে একমত হতে চাই, যদিও, এটি বিশ্বাস করা কঠিন যে, যে সমস্ত সত্তা প্রায়শই চারপাশে ছিল, তা জানা যায়নি যে চিনাবাদাম মাখন কি ছিল।
যে পিট এর কর্মক্ষমতা সঙ্গে কিছুই করার আছে, অবশ্যই, কিন্তু এটা একটু বিভ্রান্তিকর।
হপকিন্স তার স্বাভাবিক চমৎকার কর্মক্ষমতা দেয়।
তিনি এমন একজন ব্যক্তির ক্ষোভকে চিত্রিত করতে সক্ষম, যিনি জানেন যে তার খুব অল্প সময় বাকি রয়েছে, তাকে একটি অপমানজনক ভিন্নার বানানো ছাড়া।
এবং তার প্রথম প্রধান স্টুডিও ভূমিকা, ক্লেয়ার ফোরলানি বিস্ময়করভাবে ভাল।
তিনি একটি মিষ্টি কোমলতা যে দর্শকদের তার জন্য রুট তাত্ক্ষণিক করতে পারবেন।
তাই, "মিট জো ব্ল্যাক" এটি একটি দুর্দান্ত চলচ্চিত্র যা হাস্যকর চলমান সময় দ্বারা ব্যাহত।
এক ঘন্টা বা তারও বেশি সময় ধরে চলচ্চিত্রটি কাটানো হয়েছে, আমি এই বিষয়ে কোনো সন্দেহ নেই যে আমি এই পর্যালোচনাতে বছরের সেরা চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি বলব।