এটি একটি দৈত্য দ্বারা স্পর্শ কল।
গ্রেগরি হোবলিতের পতন একটি অসাধারণ, ভয়ানক মোড়ক সহ একটি সিরিয়াল হত্যাকারী সিনেমা।
যদি সঠিকভাবে বাজারজাত করা হয় তবে এই ছবিটি উভয়ই ভবিষ্যদ্বাণীর মতো অলৌকিক কাহিনীগুলিকে প্রশংসা করে এবং যারা গরীব, অন্ধকার থ্রিলারদের মেষশাবকের মতো নীরবতা এবং সাতজনকে সমাদর করতে পারে।
প্রকৃতপক্ষে, এখানে এমনকি অল্প বয়স্ক শিখর পাওয়া যায়, যদিও সিংহের অদ্ভুততা ভাগ করে নেওয়ার বাইরে।
(বব মনে আছে?)
পতনের সবচেয়ে বড় ব্যর্থতা হ'ল, যদিও এটি ধারাবাহিকভাবে আকর্ষণীয়, তবুও এটি আশা করা যায় না যে এটি আশাযোগ্য এবং সন্দেহজনক।
একটি সিরিয়াল হত্যাকারী (ইলিয়াস কোটাস) ফিলাডফিয়াতে ঢুকে পড়েছে, কিন্তু গোয়েন্দা যোহন হোববস (ড্যানzel ওয়াশিংটন), পুলিশ বাহিনীর সর্বশ্রেষ্ঠ ব্যক্তি, তাকে বিচারের সম্মুখীন করেছে।
এখন, মৃত্যুর সারিতে তার শেষ ঘন্টার সময় গ্যাস চেম্বারে তার অনিবার্য তারিখের অপেক্ষায় রয়েছে, গণহত্যাকারী গোপনভাবে হবকে বলে, "যা প্রায় কাছাকাছি চলে যায়।"
এর অল্প কিছুদিন পরে, তিনি গান গাইতে শুরু করেন "শেষ দিকে আমার পাশে" যেমন তিনি তার শেষ হাঁটিতে নিয়েছেন।
মিনিট পরে, পেনসিলভানিয়া রাষ্ট্র মৃত্যুদন্ড কার্যকর করা হয়েছে এবং Edgar Reese মৃত।
কিন্তু hobbes জন্য, দুঃস্বপ্ন শুধু শুরু হয়, কারণ Reese একটি স্বাভাবিক সাইকোপ্যাথ ছিল না? তিনি আযাজেল নামে একটি পৌরাণিক অন্ধকার দেবদূত জন্য হোস্ট শরীর ছিল।
এবং, রিসে মৃত্যুর সাথে, আজজেল শরীর থেকে দেহে লাফিয়ে, হত্যাকাণ্ডে হত্যার ও ধ্বংসাত্মকভাবে ধ্বংস করতে মুক্ত।
শুধুমাত্র hobbes এবং একটি চমত্কার, মহিলা ধর্মশাস্ত্র শিক্ষক (embeth ডেভিডটজ) তারা বিরুদ্ধে কি করছি একটি inkling আছে।
বাকি পুলিশ, হবসের অংশীদার জোন্সেসি (জন গুডম্যান); লৌ (জেমস গ্যান্ডলফিনি), বিভাগের একজন নতুন ব্যক্তি; এবং লেফটেন্যান্ট স্ট্যান্টন (ডোনাল্ড সাদারল্যান্ড), কোন সূত্র নেই এবং ফলস্বরূপ, তারা মারাত্মক বিপদে পড়ে।
হব্লিট (প্রাথমিক ভয়) এবং চিত্রশিল্পী নিউটন থোমাস সিগেল দ্বারা চিত্রিত, ফিলাডেলফিয়া কি একটি অন্ধকার, ভয়াবহ স্থান? একটি আধুনিক চেয়ে বরং একটি গোথিক শহর।
কোন আকাশচুম্বী বা বর্তমান স্থাপত্য বা প্রযুক্তি অন্যান্য monoliths দেখানো হয়।
প্রদর্শিত সবচেয়ে বিখ্যাত ল্যান্ডমার্ক স্বাধীনতা ঘণ্টা বা স্বাধীনতা হল নয়; এটা জেনো এর steaks।
ছায়া এবং রাতের দৃশ্য প্রচুর।
দিন মেঘলা এবং unpromising হয়।
এটি এমন ধরনের সেটিং যেখানে এটি বিশ্বাস করা সহজ যে পতিত ফেরেশতা পুরুষদের মধ্যে হাঁটা।
পতিত এর চক্রান্ত সম্ভাবনা সঙ্গে brimming হয়, যা সব উপলব্ধি করা হয় না।
একরকম, আমি এই ধরনের প্রমান সঙ্গে কিছু থেকে উদ্ভূত একটি ভয়ঙ্কর গল্প আশা ছিল।
কিন্তু গোরের মতো সন্ত্রাসের মাত্রা চেক করা হয়।
তবুও, বেশ কয়েকটি চটজলদি কার্যকর দৃশ্যাবলী রয়েছে, কারণ মানুষ অজাজেলের শরীরকে শরীর থেকে শরীরের দিকে ঠেলে দেয় যখন লোকেরা একে অপরের বিরুদ্ধে ভিড়যুক্ত শহর জুড়ে বিস্ফোরণ ঘটায়।
চলচ্চিত্রটি এমন একটি ধরনের একটি ক্রস ক্রমও বহন করে যা অসাধারণ হিসাবে বর্ণনা করা যেতে পারে।
এজাজেল খেলতে বেশ কয়েক ডজন অভিনেতাদের মধ্যে, সেরা ইলিয়াস কোটাস (এক্সটিকা, ক্র্যাশ) দ্বারা সেরা, যিনি প্রায় দশ মিনিটের জন্য স্ক্রিনে থাকা সত্ত্বেও, একটি কল্পনাপ্রসূত চার্জযুক্ত পারফরমেন্স দেয়।
জন গুডম্যান নিজেকেও উপভোগ করছেন বলে মনে হচ্ছে, যদিও বেশিরভাগ চলচ্চিত্রের জন্য তার ভূমিকাটি চটচটে সাইডকিকের কাছে তুলে ধরা হয়।
দু: খিত, তবে, এই দুই শুধুমাত্র excel যারা এক।
Denzel ওয়াশিংটন সহ সবাই, বিরক্তিকর।
ওয়াশিংটন এর ফ্ল্যাট কর্মক্ষমতা ফিল্ম সবচেয়ে হতাশাজনক বিস্ময়।
এটা সে প্রতি খারাপ না যে, কিন্তু তিনি খুব আকর্ষণীয় না।
সে তার চরিত্রকে চিত্রিত করে এমন দুর্বলতা বা হতাশার কোন প্রকৃত ধারণা নেই, এবং এটি আমাদেরকে কিছুটা দূরে রাখে, তবে সামান্যই হব থেকে।
পরিস্থিতিগুলি কোপের জন্য ক্রমশ আরও ভয়ানক হয়ে ওঠে, এবং অজাজেলের সাথে তার জীবন-মৃত্যু-দাবা খেলাটি চেকম্যাটের বিন্দুতে পৌঁছায়, আমার চেয়ে আমার সীটের প্রান্তে আরো বেশি হওয়ার আশা ছিল।
ওয়াশিংটন এর নিম্নমুখী পদ্ধতির এই কারণের অংশ; আমি জরুরী একটি ধারনা অনুভূত না।
তবে অন্তত ওয়াশিংটনের বিশ্বাসযোগ্য ছিল, যা ডেভিডটজ (স্ক্যান্ডলারের তালিকা) এবং ডোনাল্ড সাদারল্যান্ডের জন্য বলা যেতে পারে।
ন্যায্য হতে, তাদের অক্ষর মধ্যে ত্রুটি সব অভিনয় সম্পর্কিত নয়; না স্ট্যান্টন না গ্র্রেটা মিলানোও ভাল লেখে।
যে বলেন ,, তবে ডেভিডটজ বা Sutherland এর কাজ সম্পর্কে অনুপ্রাণিত কিছুই নেই।
উভয়ই অংশগুলির মাধ্যমে তাদের পথ ঘুমিয়ে থাকে বলে মনে হয়, যেমন তারা জানে যে চলচ্চিত্রটিতে তাদের অবদান একটি বহু-মাত্রিক ব্যক্তিকে বিকাশের পরিবর্তে প্লট অগ্রসর করা।
বর্ণনামূলকভাবে, পতিত কয়েক glaring দুর্বলতা আছে।
যদিও চক্রান্তটি ধীরগতিযুক্ত, খেলার মতো কাঠামোর সাথে আয় করে তবে এটি একটি ড্যানzel ওয়াশিংটন-সরবরাহকৃত ভয়েসওভার ব্যবহার করে যা বিষয়গুলিকে গুরুত্বহীন করে তুলতে পারে।
মাঝে মাঝে, এটি আসলে সহায়ক এবং এটির সুস্পষ্ট ব্যবহারের বাইরে একটি ব্যবহার রয়েছে, কিন্তু এমন কিছু ঘটনা আছে যখন "রাতে আমি পছন্দ করি?" কখনও কখনও আপনি নিজের সাথে মুখোমুখি হন "গিলতে একটু কঠিন হয়ে যায়।"
উপরন্তু, পতিত একই ধরনের ঘৃণিত ধোঁয়া সঙ্গে saddled হয়, জেনেরিক ধর্মতত্ত্ব একটি সিনেমা দ্বারা স্পর্শ মত অনেক সিনেমা এবং টিভি শো দ্বারা embraced।
যাইহোক, নেতিবাচক সত্ত্বেও, আমি এখনও তার জটিল প্লট এবং বিশেষ করে এর সমাপ্তি, যা আমি পছন্দ করতাম তার উপর পতিত হওয়ার সুপারিশ করছি।
চূড়ান্ত দৃশ্য চমকপ্রদ, অশান্ত, এবং অপ্রত্যাশিত।
এটি প্রায়শই হয় না যে একটি প্লট ডেভেলপমেন্ট আমাকে এই ভাবে করে অবাক করেছে।
সেই সময়ে যখন বেশিরভাগ চলচ্চিত্রগুলি গত দশ মিনিটের মধ্যে পৃথক্ হয়ে পড়ে, তখন পতিত হয় প্রবণতা বাড়ে এবং নিজেকে মুক্ত করে।
এটি একটি দুর্দান্ত গতির ছবি নয়, তবে বেশিরভাগ জানুয়ারি রিলিজগুলি কতটা খারাপ তা বিবেচনা করা, এটি একটি কার্যকর বিনোদনমূলক উপায় যা দুই ঘন্টা ব্যয় করতে পারে।
এবং, যাই হোক না কেন আপনি শেষ ক্রেডিট রোল শুরু করার আগে ফিল্মে হাঁটতে না।
