"পলাতক" সম্ভবত সম্ভবত সর্বকালের সর্বশ্রেষ্ঠ থ্রিলারগুলির মধ্যে একটি।
এটা বাস্তবসম্মত, বিশ্বাসযোগ্য অক্ষর লাগে এবং একটি উত্তেজনাপূর্ণ গল্প যে সম্পূর্ণরূপে বিশ্বাসযোগ্য সম্পূর্ণ বলে।
কর্মের জন্য এটি একটি শীর্ষস্থানীয় পদক্ষেপের ফ্লিক নয়, এটি একটি বুদ্ধিমান সাহসিক গল্প যা এটির রহস্যের প্রকৃত অর্থে এবং এটি পুরোপুরি কাজ করে।
হ্যারিসন ফর ড। Richard Kimble, একটি ব্যক্তি যিনি ভুলভাবে অভিযুক্ত এবং তার স্ত্রী হত্যার দোষী সাব্যস্ত।
গল্পটির পুরো অংশ এই খুনের চারদিকে ঘুরছে, কিন্তু সহজভাবে বলা হয়নি।
আমরা ক্রমাগত kimble এর দৃষ্টিকোণ থেকে হত্যাকান্ডের ফ্ল্যাশব্যাক দেখতে।
রাতের কিম্বা স্ত্রীকে হেলেনের (সেললা ওয়ার্ড) খুন করার সময় বিভিন্ন ইঙ্গিত পাওয়া যায়।
আমরা কাহিনী কে আরও গল্প পর্যন্ত পর্যন্ত দেখতে পাবেন না।
আসলে, আমরা এমনকি কিম্বলের নির্দোষতা সম্পর্কে একটু সন্দেহ থাকতে পারে।
ফিল্মটি কিম্বলের বিচার এবং দৃঢ়তার বিস্তারিত জানার জন্য অনেক সময় ব্যয় করে না কারণ এটি গল্পের বিন্দু নয়।
আমরা তার সহকর্মী বন্দীদের দ্বারা একটি botched অব্যাহতি প্রচেষ্টা পেতে, যা একটি চমত্কার ট্রেন ধ্বংসাবশেষ হতে বাড়ে হিসাবে সর্বশ্রেষ্ঠ কর্ম দৃশ্য এক ensues।
কিন্তু এটি একেবারে অকার্যকর বা প্রণয়ন বলে মনে হয় না, এটি আসলে দেখতে অনিশ্চিত।
এই সিনেমাটি এত অবিশ্বাস্য কারণ এটি এগুলির মতো উপাদানগুলি গ্রহণ করতে এবং সম্পূর্ণ মূল এবং বিশ্বাসযোগ্য করে তুলতে সক্ষম।
tommy lee jones প্রায় প্রদর্শন ডেপুটি স্যাম gerard হিসাবে চুরি, একটি। গুলি মার্শাল শিকার শিকার fugitives যারা।
মুহূর্ত থেকে তিনি দেখেন আমরা বিড়াল একটি বিশাল খেলা জানি এবং মাউস ঘটতে চলেছে।
কীভাবে কেউ অন্যকে ছিটকে যেতে যাচ্ছে তা বলতে কোন উপায় নেই বলে কিম্বল এবং গেরার্ড সমানভাবে মিলিত হয়।
বেশিরভাগ চলচ্চিত্র রিচার্ডের জটিল তদন্তের সাথে সম্পর্কিত, কারণ তিনি তার স্ত্রীকে মেরে ফেলার এক সশস্ত্র ব্যক্তি খুঁজে বের করার চেষ্টা করছেন।
ফোর্ড এখানে অনেক লাইন নেই, তাই এটি স্টুয়ার্ট এবং দুহাইয়ের স্ক্রিপ্ট এবং ডেভিসের অসামান্য নির্দেশ যা চলচ্চিত্রটি যতটা দুর্দান্ত করে তোলে।
শুধু ধনী বুদ্ধিজীবীকে দেখে তার বুদ্ধি ও বুদ্ধি ব্যবহার করে, নিজেকে ছদ্মবেশী করে এবং নিজের গোয়েন্দা কাজ করে খুব আকর্ষণীয়।
আমরা যতটা শিখি তার স্ত্রীকে কেন হত্যা করা হয়েছিল সেভাবেই তিনি জানেন, তাই তিনি আরও শিখেন তাই আমরাও করি।
ইতিমধ্যে gerard এবং তার কর্মীরা তাকে খুঁজে শিকার করার জন্য তাদের সব দক্ষতা ব্যবহার করা হয়।
এক পর্যায়ে তারা একে অপরকে দৌড়ায় এবং একটি বড় চেজ আসে, কিন্তু ধনী তাদের জন্য খুব স্মার্ট।
তিনি তার নিরীহতা প্রদর্শন এবং তাকে রহস্য সমাধানের সাহায্য করার জন্য গেরার্ড জন্য সূত্র রাখে।
চলচ্চিত্রের সবচেয়ে বড় চরিত্রগুলির মধ্যে একটি হল হাস্যরসের ধারনা।
Gerard এবং তার দুই নিকটতম deputies cosmo renfo (pantoliano) এবং biggs (roebuck) মধ্যে কমরেডশিপ একটি মহান অনুভূতি আছে।
তারা কোন বিপজ্জনক খুনী হিসাবে বিশ্বাস করে তা ধরতে চেষ্টা করছে, তবুও তারা ক্রমাগত একে অপরের সাথে ছোট আলাপ শুরু করে, মজার বিজ্ঞাপনে এবং এক-লাইনার তৈরি করে, কিন্তু যেকোন ধরনের বিভ্রান্তিকর পদ্ধতিতে নয়।
চূড়ান্ত কাজ আরেকটি ভয়ঙ্কর চেজ সঙ্গে শেষ।
ধনী ব্যক্তির পরিচয়, যিনি হত্যাকারী এবং তার বিরুদ্ধে লড়াই করেন, এবং যদিও আমরা একটি সাধারণ যুদ্ধ দৃশ্য পাই, তবে মামলাটি সমাধান হওয়া থেকে অনেক দূরে।
যে ব্যক্তি হত্যাকাণ্ডের নির্দেশ দিয়েছিল সেটি আমাদের নাকের নীচেই ছিল, এবং শেষ পর্যন্ত আমরা বুঝতে পারিনি যখন উভয় ধনী ও গেরার্ড একসঙ্গে টুকরো টুকরো করে রেখেছিল।
সম্ভবত অবশেষে দৃশ্যটি একটু বেশি, তবে এটি এখনও একটি বিশ্বাসযোগ্য বায়ুমণ্ডল আছে।
ন্যায়বিচার পরিবেশন করা হয় যখন আমরা তাই উপশম করছি।
চক্রান্তটি এমন নয় যে এটি "ক্ষতিকারক" দুর্দান্ত, এটি একটি চিত্তাকর্ষক গল্প তৈরির জন্য অক্ষরগুলি অতিক্রম করে।
একটি আপাতদৃষ্টিতে গড় মানুষ পর্যবেক্ষক হিসাবে যত তাড়াতাড়ি এই সিনেমা এত সাহসী করে তোলে দেখতে।
যদি শুধুমাত্র হলিউড এই মত আরো সিনেমা উত্পাদন করতে পারে।
 (10/31/96) (1/29/97) (6/13/97) [আরও দেখুন: "নিক সময়"]