অলিভার পাথরের প্রাকৃতিক জন্মগ্রহণকারী হত্যাকারীদের এই উদ্দীপক চলচ্চিত্রটি ছিল না, যেহেতু ডেভিড ক্রোনবার্গের তথাকথিত মূলধারার পরিচালক ছিলেন না, তাই তিনি বারবার সামাজিক ভাষ্য এবং সরল সামাজিক দায়িত্বহীনতার মধ্যে জরিমানা লাইনটি টিপতে চেয়েছিলেন।
ফিনচারের চলচ্চিত্রগুলি কখনই শক মানের অভাব থেকে ভুগতে পারেনি (এলিয়েন 3 এবং সাত উভয় ক্ষেত্রেই তার প্রধান চরিত্রের হত্যাকাণ্ডগুলি সুন্দর উদাহরণ), যুদ্ধ ক্লাব তার পিচ-কালো কমেডিক সংবেদনশীলতা (1997-এর গেমটি দেখুন) এর মত একটি নিশ্চিত বিবৃতি।
জ্যাক (নোটন, উভয় কথক এবং নাটকীয় হিসাবে অভিনয়) আপনার আদর্শ ক cubicle ক্লোন, যার বিভ্রান্তিকর একটি আপাতদৃষ্টিতে অসুস্থ অনিদ্রা দ্বারা প্রসারিত হয়।
ডাক্তারের অফহ্যান্ড পরামর্শে, রক্তের পরজীবী থেকে টেস্টিকুলার ক্যান্সারের জন্য তিনি গোষ্ঠী-থেরাপি সেশনে বসে আছেন।
এখানে তিনি বব (মারভিন লি অ্যাডে, উর্কা মাংসের রুটি) পূরণ করেন, যা গভীর গাইনোম্যাক্সিয়া সহ ক্যান্সার-অনাকাঙ্ক্ষিত উপশম।
অদ্ভুতভাবে, বব এর স্তনগুলির উপর ঝাঁপিয়ে পড়ার সময় তিনি যে মুক্তির সন্ধান পেয়েছিলেন তা তাকে রাত্রে ঘুমাতে দেয়, অন্ততঃ একজন সহকর্মী গ্রুপ থেরাপি পর্যন্ত "মার্লা গায়ক" (কার্টার) নামক "পর্যটক" তার জন্য জিনিসগুলি নষ্ট করে দেয়, মন্টি স্মরণ করে এমন এক বিরক্তিকর আপোষ বাধ্য করে তার অন্ধকার হাস্যকর মধ্যে পাইথন।
পরবর্তীতে, তিনি টাইলার ডারডেন (পিট) সাথে সাক্ষাৎ করেন, যিনি জীবনের একটি নিখুঁতভাবে বিচ্ছিন্ন দৃষ্টিকোণ নিয়ে একটি সাবান বিক্রয়কারী।
এক রাতে, তার ikea- সাজানো কনডো বিস্ফোরিত হওয়ার পরে (জিজ্ঞাসা করবেন না - আপনাকে শুধু চলচ্চিত্রটি দেখতে হবে, ঠিক আছে?), তিনি টাইলারের যুদ্ধে ঢুকে পড়েছেন, এবং যদি তিনি ভাল বোধ করেন না তবে তাকে দমন করা হয়।
এটা খাঁটি, কাঁচা অস্তিত্ব, স্বচ্ছতার এবং স্বল্প মুহূর্তের একটি সংক্ষিপ্ত মুহূর্ত, যা তার সাহসী কর্মজীবনের জীবনকে তুলনা করে।
তিনি টাইলারের স্কালিড পরিত্যক্ত প্রাসাদে স্থানান্তরিত হন এবং তারা শিরোনাম সংগঠন গঠন করেন, একটি আন্ডারগ্রাউন্ড থেরাপির গ্রুপ যেখানে পুরুষের বন্ধনগুলি বেয়ার-নকল বিদ্রূপ এবং খুব কম নিয়মগুলি, যার মধ্যে প্রথম দুটি "যুদ্ধ ক্লাব সম্পর্কে কথা বলে না।"
কারিশমা এবং একটি আকর্ষণীয় বিরোধী কর্পোরেট দর্শনের সাথে সশস্ত্র, Tyler হোয়াইট কলার ক্রীতদাসদের এবং ক্রমবর্ধমান mcemployees এর ক্রমবর্ধমান সদস্যপদ নেতৃত্ব অনুমান।
জ্যাকের হৃদয়তে অসন্তুষ্টি হ'ল, টাইলারও নিয়মিত এবং নৃশংসভাবে ঘৃণিত মার্লাকে ঘৃণা করেন।
একটি ভয়ানক মামলা দ্বারা অর্থায়ন, Tyler তার ভক্তদের একটি mischief এবং মায়া নিবেদিত সেনাবাহিনী মধ্যে ঢালাই শুরু।
তাদের প্রাথমিকভাবে কৌতুকপূর্ণ কৌতুক (খাবারে পিসিং এবং রাস্তায় স্পাইক বেল্ট বসানোর মতো) দ্রুত রাজপথের মতো কিছু হয়ে উঠছে এবং জ্যাক ভয় পায় যে জিনিসগুলি খেয়ে গেছে।
এই বিন্দু পরে, যখন আপনি খুব অস্বস্তিকর এবং ভাবছেন যে কতটুকু ফিনচার কিছু আসল বলে মনে হবে, চলচ্চিত্রটি হতাশাজনক একটি প্লট মোড়কে অনিশ্চিত করে।
এটা এত রূপান্তরিত - এবং এর চেয়ে পূর্ববর্তী প্রচলিত - যা যা অনুসরণ করে (শেষ সহ সহ) সবকিছুই কম আকর্ষণীয় হয়।
এটি একটি প্রধান (যদিও প্রাণঘাতী) ত্রুটি নয়, এবং পরিচালক হিসাবে কুখ্যাতি হিসাবে কুখ্যাতি হিসাবে, এটি একটি কপ-আউটের মত মনে হয়।
যুদ্ধ ক্লাব একটি মহান অনেক মানুষ দ্বারা misconstrued করা যাচ্ছে।
প্রথম দিকে যাচ্ছে, এটি একটি নিষ্ঠুর বিপজ্জনক অনুভূতি আছে; মনে হচ্ছে যে সহিংসতা ও নাগরিক অবাধ্যতা আত্মার জন্য ভাল, এবং নিঃসন্দেহে এই বার্তাটি যে কয়েকটি মরক্কুক punks এটি থেকে গ্রহণ করা যাচ্ছে।
অনুকরণ যোদ্ধা ক্লাবগুলি এখানে এবং সেখানে বসতে না পারলে আমি খুব অবাক হব, এবং অলিভার পাথরের পরে থাকা একই হাস্যকর ডানা-শিকারীদের দ্বারা এটির জন্য বিনয়ী না হলে আমি আরো বিস্মিত হব।
তাদের বিরক্ত করার দরকার নেই, কারন যুদ্ধ ক্লাবটি একটি তামাশা এর ফেনচারের বিস্তৃত প্রচেষ্টার তুলনায় একটি বার্তা মুভি কম।
টাইলার ডারডেন, তার সমস্ত ডায়নিসিয়ান আচারের জন্য, আসলেই সেই সমস্ত আত্ম-সাহায্যকারী গুরুদের লজিকাল (এবং অনেক কম ভণ্ডামিমূলক) এক্সট্র্যাপোলেশন ছাড়া আর কিছু নয় যারা ক্রমাগত ওপরে তাদের স্ব-বাস্তবতার প্রথম গসপেল প্রচার করার জন্য অপরাহকে দেখায়।
এই প্রেক্ষাপটে, তামাশা কাজ করে, কিন্তু সাম্প্রতিক কলম্বিনের তামাশা মত, কিছু লোক এটি পাবে এবং একটি ভাল হাসি উপভোগ করবে, এবং অন্যেরা তা করবে না।
আশা করি, তাদের বোকা নৈতিক অহংকার আমাদের বাকিদের জন্য তামাশা নষ্ট করবে না।