আমি মনে করি যে কোনও মানব চলচ্চিত্রের কোনও উপযুক্ত সদস্য যিনি কোনও চলচ্চিত্র দেখেছেন - কোন সিনেমা - সম্ভবত বিয়ের গায়কের প্রায় প্রতিটি পালা পূর্বাভাস দিতে পারে।
যদিও আমি চলচ্চিত্রগুলির পূর্বাভাস দেয়ার জন্য খুব কঠিন চেষ্টা করছি, যেমন আমি তাদের দেখছি (বিশেষত রোমান্টিক কমেডি নয়), এই বিশেষ চলচ্চিত্রের চক্রান্ত আমার সেকেন্ডের আগেই উন্নত হয়েছে, এবং কখনও কখনও কয়েক মিনিট আগে, আমি আসলে এটি পর্দায় ঘটতে দেখেছি।
কিন্তু আমি যত্ন না।
এমনকি সামান্য না .
এই জন্য আমার কারণ সহজ: 1) অ্যাডাম sandler মহান।
2) ড্রাই Barrymore মহান।
3) সিনেমা এত মজার।
এমন কিছু অংশ আছে যা আমাকে বায়ু জন্য gasping বাকি কারণ আমি এত কঠিন হাসি ছিল।
অস্টিন ক্ষমতা থেকে আমি একটি সিনেমাতে এই হার্ড হাসি না।
স্যান্ডলার রব্বি হার্ট খেলেছে, একটি বিবাহের গায়ক যিনি একবার একটি রক ব্যান্ড হচ্ছে এবং নিজের সঙ্গীত লেখার স্বপ্ন ছিল।
প্রারম্ভিক দৃশ্যগুলিতে, তিনি একটি সুখী-ভাগ্যবান বিবাহের গায়ক, অন্তত আংশিকভাবে তার পেশা উপভোগ করছেন এবং সত্যিই একজন মাতাল ব্যক্তির (স্টিভ বাসসেমি) কথা বলার পরিবর্তে ভাল কাজ করছেন বলে মনে করেন, যিনি সিদ্ধান্ত করেন যে তার ভাইয়ের বিবাহ একটি ভাল জায়গা পুরো পৃথিবীকে জানাতে যে তার জীবন, সেই বিন্দু পর্যন্ত, সম্পূর্ণ নির্বোধ ছিল।
এক সপ্তাহ পরে, তার নিজের বিয়েতে, তিনি কি তার প্রাক্তন ফিয়ানক দ্বারা বেদীটিতে দাঁড়িয়ে আছেন? ই, লিন্ডা (অ্যাঞ্জেলা ফেদারথোন)।
সম্পূর্ণ জীবনযাত্রায় তার জীবনের সাথে তিনি জুলিয়া (ব্যারিমোর), ওয়েট্রেসকে দেখা করেন।
তিনি গ্লেন (ম্যাথুজ গ্ল্যাভ) জড়িত, এবং প্রায় তিন মাস তাকে বিয়ে করা হয়।
তিনি বিবাহের পরিকল্পনা সাহায্য করার জন্য enlists যখন Julia এবং রব্বি ভাল বন্ধু হয়ে ওঠে।
শীঘ্রই (এবং ভবিষ্যদ্বাণীপূর্ণ) এটি বেশ স্পষ্ট হয়ে উঠেছে যে গ্লেন একটি ঝাপসা, এবং যে রব্বি এবং জুলিয়া একে অপরকে ভালোবাসে।
ওহ নিশ্চিত, এটা trite।
এবং যদি এই চলচ্চিত্রটি তৈরি করে এমন কেউ আমাদেরকে প্রত্যাশিত মনে করে, যেমন বিবাহের গায়কটি দেখে সন্দেহ বা কিছু মনে করে, তখন তারা তাদের দর্শকদের অবমূল্যায়ন করে।
কি অসাধারণ পোশাক এবং 80 এর সঙ্গীত থেকে দূরে, bearable গল্প তোলে, পারফরম্যান্স হয়।
ব্যারিমোর এখানে কেবলমাত্র আরাধ্য (আমি তার এভাবে যেভাবে দেখেছি তার কাছে তার চেহারাটি কখনো দেখেনি)।
তিনি শুধুমাত্র তাকান না সুন্দর, কিন্তু এখানে তার অভিনয় কাজ সত্যিই একটি ভাল - এবং অক্ষর পছন্দসই এবং পর্যাপ্তরূপে ভাল লিখিত হয় যে আঘাত না।
এবং কবর দ্বারা পূর্ণ শক্তি অভিনয় ঝাঁকুনি, আমি কখনও দেখা করেছি যে কোনো রোমান্টিক কমেডি যে কোনো ভিলেন হিসাবে হিসাবে ঘৃণ্য।
স্বাভাবিকভাবে, এখানে সত্য তারকা sandler হয়।
আমার মনে হয় লোকটা হাসিখুশি।
সে এমন কিছু বলতে পারে যা মজার নয়, এবং তার ডেলিভারি আমাকে হাসে।
এখানে তার হাস্যকর অভিনয় সুখী গিলমোরের সমান, কিন্তু এই চলচ্চিত্রে তিনি আরো অনেক কিছু করেন এবং প্রমাণ করেন যে, তিনি রোমান্টিক কমেডিতে একজন নেতৃস্থানীয় ব্যক্তি হিসেবে নিজেকে ধরে রাখতে পারেন।
তার পূর্ববর্তী চলচ্চিত্রে তার ভূমিকাগুলির মধ্যে স্যান্ডলার বাজানো স্যান্ডলার ছিল, তবে বিবাহের গায়ক তাকে একটি চরিত্র প্রদান করেছিলেন যা প্রথমবারের মত তাকে ফিট করতে হয়েছিল।
যতদূর আমি উদ্বিগ্ন, তিনি সফল হন, এবং এই চলচ্চিত্রটি সাক্ষ্য দেয় যে, আসলে, তার প্রতিভাগুলিতে কিছু পরিসীমা রয়েছে।
এবং সিনেমা শুধু তাই মজার।
সম্ভবত সেরা মুহুর্তে তিনি জুলিয়াদের জন্য একটি গান গাইছেন যখন তিনি দাবি করেন যে তিনি একটু অসম্মান বোধ করেছেন কারণ তিনি ভালো মেজাজে এটি লেখার শুরু করেছিলেন এবং তার ফিয়েনকে পরে শেষ করেছিলেন? ই তাকে পরিত্যক্ত।
এই অংশটি আক্ষরিক অর্থে আমি বাতাসের শ্বাসের জন্য দংশন করছিলাম।
এবং যখন সমস্ত রোমান্টিক কমেডিগুলির মতো চলচ্চিত্রটি হেসে শেষ পর্যন্ত হাসতে থাকে, কারণ প্লটটি শেষ হয়ে যায়, তবে প্রথম অর্ধেক পর্যাপ্ত আনন্দদায়ক মুহুর্তের চেয়ে বেশি থাকে যা দ্বিতীয়ার্ধে অগ্রগতির জন্য তৈরি হয়। ।
বিবাহের গায়ক আমার আনুষ্ঠানিক অভিযোগ খুব গুরুত্বপূর্ণ নয়।
ফিল্ম ভবিষ্যদ্বাণীপূর্ণ, কিন্তু কে কেয়ার?
অক্ষর অত্যন্ত পছন্দসই, সিনেমা হাস্যকর মজার, এবং অভিজ্ঞতা সহজভাবে উপভোগ্য।
এই ছাড়াও, আমি কল্পনা করতে পারছি না যে কেউ পূর্বরূপ দেখে এবং চলচ্চিত্রটি দেখতে চাই না।
এই আদেশে, আমি এই সিদ্ধান্তটি লেখার জন্য নিরর্থক বলে মনে করি।
আমি শুধু সবাই জানতে চাই যে আমি হেসে উঠলাম।
অনেক .