ইতালীয় লেখক / পরিচালক ডারিও আর্জেন্টোনের অনেক প্রশংসিত হত্যাকান্ডের রহস্যের পুনরুত্থান দেখে আমি গল্পকাহিনীর মতো কতগুলি পাপ করেছি এবং সেখান থেকে দূরে সরে যাওয়ার জন্য পরিচালিত অন্য কিছু থেকে বেশি আঘাত পেয়েছি।
প্লট আর্জেন্টো বিষয়গুলির উপর স্টাইল জোর দেওয়া সত্ত্বেও চলচ্চিত্র চেনাশোনাগুলির মধ্যে কিছুটা কুখ্যাত, কিন্তু কিছু অনুরাগী এখনও তার "গিয়ালো" হত্যাকান্ডের রহস্যের মধ্যে সর্বশ্রেষ্ঠ হিসাবে সিনেবাকে প্রশংসা করে।
এটি অবশ্যই নিখুঁত না হলেও, পুনরাবৃত্তিমূলক দৃশ্যগুলি তা সত্ত্বেও একটি ঘন প্লটযুক্ত এবং আঞ্চলিকভাবে আড়ম্বরপূর্ণ থ্রিলার হিসাবে প্রকাশ করে।
এই গল্পটি আমেরিকার বিখ্যাত রহস্য উপন্যাস লেখক পিটার নিল (এন্থনি ফ্র্যানসিওসা) দ্বারা প্রচারিত একটি রোমান্টিক দর্শন অনুসরণ করে যেখানে তিনি আবিষ্কার করেন যে একটি সিরিয়াল হত্যাকারী তার সর্বশেষ বই "টেনেব্রের" দ্বারা অনুপ্রাণিত হয়ে পড়েছে।
পুলিশ নেতৃত্বের জন্য তার পিছনে, তিনি মামলায় ব্যক্তিগত আগ্রহ গ্রহণ করার সিদ্ধান্ত নেয় এবং শীঘ্রই তা এমন একটি রহস্যের মধ্যে টেনে নিয়ে যায় যেখানে সব মনে হয় না।
ফিল্ম franciosa দ্বারা জরিমানা কেন্দ্রীয় কর্মক্ষমতা থেকে ব্যাপকভাবে উপকৃত।
তিনি তাঁর চরিত্রের প্রতি অনুগ্রহ, কমনীয়তা এবং প্রতারক বুদ্ধি নিয়ে এসেছেন, যা তিনি লিখেছেন বইয়ের সহিংসতা এবং তার চারপাশে আসল বাস্তব জীবনের ভয়াবহতা উভয়কে আকর্ষণীয় করে তোলে।
ফিল্ম একটি চটুল মনোমুগ্ধকর উত্তেজনা সঙ্গে awash হয়।
Argento একটি শোভাময়, ambivalent, ছায়াপথ বিশ্বের প্রকাশ করার জন্য শোবিজ এবং জেটসেট জীবনধারা মুখোমুখি peels যেখানে তার সব ফর্মের ইচ্ছা একটি বিপজ্জনক ব্যবসা হয়ে উঠেছে।
Tenebrae সম্ভবত আজ পর্যন্ত Argento এর স্ক্রিপ্ট সবচেয়ে মাল্টি স্তরপূর্ণ এবং এখানে পৃষ্ঠের নীচে অনেক বুদবুদ হয়।
এটি খেলার সময়ে সমস্ত মানসিক থিম প্রশংসা করতে কমপক্ষে দুই বা তিনটি দৃশ্য গ্রহণ করতে পারে।
এই ক্ষেত্রে এটি তার পূর্ববর্তী গিয়ালো গভীর লাল / প্রফোন্ডো রোসো (সম্পূর্ণ দৈর্ঘ্যের ইতালিয়ান ভাষার সংস্করণ) মনে করে এবং ভক্তরা পুনরাবৃত্ত থিমগুলিকে চিহ্নিত করার উপভোগ করবে।
Argento ভক্তদের জন্য বলার প্রয়োজন নেই, একটি স্টাইলিস্ট হিসাবে পরিচালক এর উজ্জ্বলতা অস্বীকার করা হয়।
কর্ম এবং হত্যা ক্রম অনেক তার চরিত্রগত finesse সঙ্গে নির্দেশিত এবং কৌতুকপূর্ণ camerawork প্রচুর বৈশিষ্ট্য।
এই চলচ্চিত্রের অর্গলটি অন্ধকারের ছায়া এবং গভীর লাল এবং শ্বাস-প্রশ্বাসের মতো পূর্বের কাজগুলির গভীর সমৃদ্ধ রঙের পরিবর্তে তার দৃশ্যে আলোর সাথে ভরাট করে মেজাজ তৈরি করে।
পরিবর্তে, টেবিব্রের সেট নকশা এবং আলো একটি অস্পষ্ট ভবিষ্যতবাণীমূলক শহুরে বিশ্বের একটি মসৃণ, ক্লিনিকাল, মৃদু দৃষ্টি আঁকা।
এবং ইলেকট্রনিক বায়ুমণ্ডল এবং সাউন্ডট্র্যাকের মিশ্রণটি ঘন ঘন argento সহযোগীদের goblin দ্বারা নিখুঁত accompaniment দ্বারা গোথিক শিলা।
তাই tenebrae এটা সুপারিশ অনেক আছে, কোন প্রশ্ন।
এখনও, এই দর্শকদের মনের পিছনে ক্রমাগত nagging বিবরণ মধ্যে বিভিন্ন lumps হয়।
কিছু সমালোচক যুক্তি দেন যে যুক্তিগুলি আর্জেন্টোনার চলচ্চিত্রে কোন ব্যাপার না, কিন্তু অবাক ব্যাপার, দর্শকরা প্রতারণার অনুভব করার যোগ্য নয় এমন সমস্ত চলচ্চিত্রে এটি গুরুত্বপূর্ণ।
যাইহোক, যদি আপনি রহস্যের সমাধানটি জানতে না চান তবে পরবর্তী তিনটি অনুচ্ছেদ এড়িয়ে যান।
প্রায় এক ঘন্টা টেনেব্রেতে গল্পটি এমন একটি অপ্রত্যাশিত মোড় নেয় যা সঠিকভাবে পরিচালিত হয়, তা প্রমাণিত হতে পারে।
আমরা সিরিয়াল হত্যাকারীর খুনের সাক্ষীকে দেখেছি যে, আমরা পরে আবিষ্কার করি, লেখক পিটার নীল ছাড়া অন্য কেউ নয়।
তিনি দৃশ্যত উন্মাদ হয়।
এরপর হত্যাকাণ্ডের পরপরই চলচ্চিত্রটি চলতে থাকে কারণ নীল তার নিউরোটিক স্ত্রীর সাথে জড়িত কিছু ব্যক্তিগত ব্যবসা স্থির করার সময় নির্ধারণ করে।
তিনি অবশেষে ফিল্মের রক্তাক্ত ক্লাইমেক্স এই "দ্বিতীয় হত্যাকারী" হিসাবে আমাদের কাছে প্রকাশ করা হয়।
কিন্তু argentento উভয় টেকনিক্যালি এবং narratively, twist muffs।
আপনি দেখেন, আমরা মনে করি যে এই দৃশ্যের সময় নিল আসলে প্রকৃতপক্ষে নির্দোষ সাক্ষী যিনি পুরো সময় জুড়ে ঝোপের মধ্যে ঘুরে বেড়াচ্ছিলেন এবং হত্যাকারীর ঘরে যাচ্ছিলেন।
কিন্তু দরিদ্র সম্পাদনার জন্য ধন্যবাদ, তার বিশ্বাস ছিল নীল বিশ্বাসঘাতক হত্যাকারীকে যেভাবে হত্যা করেছে।
খারাপ কাটা সময় সময় আউট রাখে।
অন্য কথায়, তিনি প্রায় এক জায়গায় প্রায় দুই জায়গায়।
এই গুরুত্বপূর্ণ দৃশ্যের সময় আমরা একটি হাস্যকর লাল হরিণ নিক্ষেপ করা হয়।
চলচ্চিত্রের শেষের দিকে আপনি বুঝতে পারেন যে আলিবি নীলের জন্য এই অতীতের দৃশ্যের মধ্যে একটি কদর্য আঘাত আত্মস্রোত করেছে, যেন মনে হয় যে সে পালিয়ে যাওয়া একজন আক্রমণকারীর দ্বারা আক্রান্ত হয়েছিল।
আঘাত?
মাথায় আঘাত করলো রক্তাক্ত বিশাল শিলা!
এইভাবে, চূড়ান্ত দৃশ্যে হত্যাকারী (এবং নায়ক-বিরোধী নায়ক) হিসাবে "নায়ক" এর উদ্ঘাটন এখনও হতাশার প্রমাণ হতে পারে, তবে শেষ ক্রেডিটগুলি ঘূর্ণায়মান হওয়া পর্যন্ত এটি কিছুটা অসম্ভব।
অবশেষে, আমরা শিখি যে, ফিল্মে প্রবেশ করা ব্যক্তিগত অপমান ও হত্যার বিদ্বেষপূর্ণ ফ্ল্যাশব্যাকগুলি সবই নীলের সাথে জড়িত ছিল।
কিন্তু সেখানেও একটি সমস্যা, কারণ তার প্রেরণার জন্য দেওয়া ব্যাখ্যাটি অন্তত বলতে মনস্তাত্ত্বিকভাবে অস্পষ্ট।
গল্পটি আমাদের ফ্র্যান্সিয়াসার মন, তার গোপন উন্মত্ততা এবং তার হঠাৎ হত্যাকাণ্ডের ক্রোধের আরও ভাল বোঝার দায় দেয়।
Tenebrae বিরক্তিকর সামান্য অসঙ্গতি দ্বারা মারাত্মক হয়।
উদাহরণস্বরূপ, একটি কিশোর ছেলে এবং মেয়ে একটি হোটেল রুম ছেড়ে চলে যায় এবং কয়েক মিনিট পরে আমরা একটি মোটরবাইক পিছনে অশ্বারোহণে মেয়ে দেখতে।
আমরা মনে করি রাইডারটি একই ছেলে, তবে এটি কিছু পুরুষ চরিত্র হতে পারে, এমনকি আমরাও খুব পরিচিত নই!
যে নির্লজ্জ ফিল্ম তৈরি, বিশুদ্ধ এবং সহজ।
কেন আপনি জিজ্ঞাসা করতে পারেন, আমি গল্প এর ত্রুটি সম্পর্কে যান?
কারণ এটি যখন ভিজ্যুয়াল এবং সেট টুকরা আসে, তখন আর্জেন্টো বিশ্বের সবচেয়ে উত্তেজনাপূর্ণ চলচ্চিত্র নির্মাতাদের মধ্যে একটি।
Tenebrae মধ্যে বর্ধিত দৃশ্য এক নিন।
রাতে রাস্তায় ঘুরে বেড়ায় এমন এক বিরক্তিকর মেয়ে অচেনা বিন্দুতে গার্ড কুকুরকে টানছে যেখানে প্রায় অবিশ্বাস্য - এটি একটি উচ্চ বেড়া লাফ দেয় এবং শহরে জুড়ে তাকে পেছনে ফেলে।
পরিশেষে, তিনি এই crazed কুকুর থেকে অব্যাহতি চাওয়া, সে ঘটনাক্রমে সিরিয়াল হত্যাকারী এর lair উপর stumbles।
এটি একটি একেবারে দক্ষ ক্রম, উত্তেজনা এবং উত্তেজনাপূর্ণ, এবং একা ভিজ্যুয়াল মাধ্যমে তথ্য একটি সম্পদ যোগাযোগ।
এবং যে ঠিক ধরনের জিনিস যে ত্রুটি এত হতাশাজনক করে তোলে।
প্রায়শই, মনে হয়, সম্পূর্ণভাবে আর্জেন্টোনার চলচ্চিত্রগুলি তাদের চিত্তাকর্ষক অংশের সমষ্টি থেকে কম।
মনে রেখো, যদি তুমি খুনের রহস্য ভালোবাসি তবে তারপরেও একটা চেহারা।
এবং যদি আপনি গিয়ালো থ্রিলারের আর্জেন্টোনের অনন্য শৈলীটির ফ্যান হন তবে এটি অপরিহার্য।
লুসিয়ানো টোভলি দ্বারা বিস্ময়কর সিনেমায়োগ্রাফিতে কিছু পান করতে পারেন এবং পান করতে পারেন তবে আনক্ট ওয়াইডস্ক্রীন সংস্করণটি দেখুন।
এটি সমস্যা আখ্যান সত্ত্বেও একটি আড়ম্বরপূর্ণ, মহান চেহারা এবং quirky ফিল্ম।
একটি লজ্জা, কারণ এটি যে উপায় হতে হবে না।
আরগেন্টো এর সাম্প্রতিক স্টেন্ডহাল সিন্ড্রোম (1992), যেখানে সহ-লেখক ফ্রাঙ্কো ফেরিনির সাহায্যে তিনি তার কোনও অদ্ভুত অদ্ভুততা বা চাক্ষুষ প্যানache ছাড়াই দৃঢ় কাহিনী রচনা করেছিলেন।
তিনি চেষ্টা করে, যদি তিনি এটা করতে পারেন প্রমাণ। । ।
