ইউরোপের ইহুদিদের বিনষ্ট করার জন্য নাজি পরিকল্পনার ভয়াবহ ভয়ঙ্কর অদ্ভুততা প্রায় অসম্ভব।
মানুষ শত শত বছর ধরে এটি সম্পর্কে তথ্যচিত্র তৈরি করতে পারে এবং এখনও সংগঠিত, পদ্ধতিগত ঘৃণা বুঝতে পারে না।
বিশ্বযুদ্ধের শেষ দিন থেকে পাঁচটি ঘনত্বের শিবিরে বেঁচে থাকা ব্যক্তিরা শেষ দিনগুলিতে তাদের গল্পগুলি বলছেন, স্টোভ স্পিলবার্গের শাহাহ চাক্ষুষ ইতিহাসের বেঁচে থাকা ব্যক্তিদের প্রথম ডকুমেন্টারি।
পাঁচ সাক্ষাত্কার তাদের উদ্ভিদ বংশধর দ্বারা সংযুক্ত করা হয়।
যেমন ভূমিকা ব্যাখ্যা করে, এমনকি জার্মানির যুদ্ধ হারাতে শুরু করে, তখনও নাজীরা ইউরোপের ইহুদীদের নির্বাসিত হয়ে উঠেছিল।
1944 সালে, ক্ষুধার্ত জার্মানির নাগালের মধ্যে ইহুদীদের শেষ জনসংখ্যা ছিল, এবং তারা হিটলারের "চূড়ান্ত সমাধান" এর শেষ লক্ষ্য হয়ে ওঠে।
পাঁচজন প্রত্যেকে তার গল্প বলে।
তাদের গল্প আন্তঃ যুদ্ধ ক্ষুধার্ত স্বাভাবিক জীবন থেকে শুরু, কালক্রমে intercut হয়।
তারা ক্ষুধার্ত নাজি আক্রমণকে স্মরণ করে, "কাজ" ক্যাম্পে পাঠানো হয় এবং তাদের উপলব্ধি যে তারা আসলে মৃত্যুর শিবিরগুলিতে ছিল।
তারা তাদের ভয়ঙ্কর, অশুইভিট এবং বুচওয়াল্ডের অনিশ্চিত জীবনকে স্মরণ করে; তাদের পরিবার এবং বন্ধুদের মৃত্যুর; আশা তাদের ক্ষতি।
প্রতিটি তার অনাদায়ী, শেষ স্বাধীনতা স্মরণ।
এবং অবশেষে, শেষ দিন তাদের ক্যাথারিক, দুঃখজনক, আধুনিক দিনের তাদের পুরানো বাড়ীতে এবং ক্যাম্প ফিরে দেখায়।
বলার অপেক্ষা রাখে না, তাদের গল্প ভীতিকর, আশ্চর্যজনক, এবং মানসিকভাবে draining হয়।
নিজেদের দ্বারা, গল্পগুলি জোরালো testaments হবে, কিন্তু সমান্তরাল তাদের কাটা দ্বারা, তাদের প্রভাব পাঁচ দ্বারা গুণিত হয়।
শেষ দিন একটি কথোপকথন-হেড স্টাইল ডকুমেন্টারি - এটি বেশিরভাগই তাদের গল্প বলার সময়, ছবির ফটোগুলি এবং নিউজরিয়েল ফুটেজের সাথে ইন্টারক্যাক করে।
এই ধরনের চলচ্চিত্রের মধ্যে আর্কাইভের ছবিগুলি একই সময়ে এবং পর্দায় আলোচনা করা প্রায় অসম্ভব, কিন্তু পরিচালক জেমস মোল নির্দিষ্ট বিষয়গুলি বা কমপক্ষে প্রাসঙ্গিক চিত্রগুলি তার প্রজেক্টের সাথে যেতে চেয়ে বেশি চেষ্টা করেছেন। বর্ণনা।
মাছ ধরার নোট (এই ডিভিডি এর অনেকগুলি চমৎকার বৈশিষ্ট্যগুলির মধ্যে একটি) উল্লেখ করে যে শেষ দিনগুলিতে কিছু আগে কখনো দেখা যায় না ঐতিহাসিক ফুটেজ।
এটি কোন দৃশ্যটি স্পষ্ট নয়।
এটি দুইটি হতে পারে যা আমি আগে দেখিনি, উভয় শক্তিশালী।
এক একটি বিরল রঙ ফুটেজ, একটি আমেরিকান দ্বারা গুলি করা হয়, গবাদি পশু কার শিকার victims।
কিছুটা জারিং, রঙের ছবিগুলি দেখে কিছুটা বিরক্তিকর কিছু, যখন বিশ্বযুদ্ধের ফুটেজ এত বেশি কালো এবং সাদা হয়।
আরেকটি সেগমেন্ট হাঁটা skeleton দেখায়; বেঁচে থাকা ব্যক্তিরা এত ক্ষুধার্ত যে তারা কদাচিৎ মানুষকে আর দেখেন না।
Holocaust সিনেমা একটি glut হয়েছে এবং আমি সন্দেহ ছিল যে একটি নতুন ডকুমেন্টারি বলতে নতুন কিছু আছে।
কিন্তু যুদ্ধের শেষ দিনগুলিতে হাঙ্গেরীয় ইহুদিদের উপর মনোযোগ দিয়ে, মোল এই গল্পের একটি নির্দিষ্ট অংশকে আরো বিস্তারিতভাবে জানায়।
এবং আমি খুশি হলাম কারণ তার যত্নশীল চলচ্চিত্র নির্মাণ একই বিষয়ের অন্যান্য চলচ্চিত্রগুলির তুলনায় ভাল ছিল।
ডিভিডি স্থানান্তর সমৃদ্ধ এবং সুন্দর।
এক্স-মোজিলা-স্ট্যাটাস: হোস্টোকাস্ট ডকুমেন্টারিটির জন্য 0009f শব্দ, কিন্তু কিছু সাক্ষাত্কারের শেষের বসন্তের সময় ইওরোপে সংঘটিত হয়, যখন আকাশগুলি নীল থাকে এবং গাছগুলি সবুজ হয়।
এছাড়াও, সিনেমা 35mm ফিল্ম (এবং ভিডিও না!) উপর গুলি করা হয়েছিল,
তাই সমৃদ্ধি এবং বিস্তারিত ত্রুটিপূর্ণ হয়।
ডিভিডি এর বৈশিষ্ট্য প্রচুর পরিমাণে এবং ভাল নির্বাচিত।
চলচ্চিত্রের জন্য একটি থিয়েটার ট্রেলার আছে, যা বিষয়টির একটি দুর্দান্ত ভূমিকা।
উৎপাদন ক্রু এবং বেঁচে থাকা ব্যক্তিগত সংগ্রহগুলি থেকে প্রায় পঞ্চাশটি ফটো রয়েছে।
এছাড়াও, ডিস্কটি একই পাশে দুটি পূর্ণ সংস্করণ মুভি (ওয়াইডস্ক্রীন এবং পূর্ণ পর্দা) রয়েছে।
আরও আকর্ষণীয় ডিভিডি বৈশিষ্ট্যগুলির মধ্যে একটি হল বেঁচে থাকা প্রত্যেকের জন্য একটি আউটটেক সেগমেন্ট (ক্রুটির জন্য একটি)।
আপনি একটি Holocaust ডকুমেন্টারি মধ্যে outtakes অনুপযুক্ত হতে হবে মনে করেন, কিন্তু তারা bloopers না।
পরিবর্তে, তারা কঠিন, চলমান সেগমেন্ট যা সম্ভবত ফিল্ম থেকে শুধুমাত্র দৈর্ঘ্যের জন্য কাটা হয়।
তাদের মধ্যে একজনই এমন একটি সংঘর্ষ চালিয়ে যাচ্ছিল যা কেবলমাত্র ফিল্মে আলতোভাবে স্পর্শ করেছিল।
রেইন ফায়ারস্টোন (পাঁচটি এক) ডা। হান্স মি? এনএইচ, জার্মান ডাক্তার ডা। আউশভিটসে চিকিৎসা ক্লিনিকে দৌড়েছিলেন।
Firestone আক্রমনাত্মক ছিল, তার সন্তানদের চিন্তা কি ডাক্তার প্রশ্ন।
ডাক্তার evasive এবং স্পষ্টভাবে অস্বস্তিকর ছিল।
Outtakes অন্য একটি Auschwitz এ তার মৃত বন্ধুদের জন্য প্রার্থনা বলছে বিল বুশ দেখিয়েছে।
তিনি তার প্রার্থনা শেষ করে বলছেন, "বেঁচে থাকার জন্য আমাকে ক্ষমা করুন।"
এটি 35 মিমি ফিল্মে একটি ডকুমেন্টারি অঙ্কুর উচ্চাকাঙ্ক্ষী।
এটি একটি বিষয় যা এটি তারযুক্ত, টেলিভিশন, এবং সিনেমা সংশ্লেষিত করতে উচ্চাকাঙ্ক্ষী।
এটা আচ্ছাদিত ইভেন্ট 54 বছর পরে এটি করতে উচ্চাকাঙ্ক্ষী।
কিন্তু শেষ দিন এই সব সম্ভাব্য বাধা খুব ভাল পরিচালনা করে।
এটি কেবলমাত্র উপযুক্ত যে DVD, আকর্ষণীয় এবং প্রাসঙ্গিক বৈশিষ্ট্যগুলির সাথে এটি উচ্চাকাঙ্ক্ষী এবং সফল হবে।