দুর্যোগ ছায়াছবি খুব প্রণয়ন এবং খুব cliched হতে একটি প্রবণতা আছে।
প্রকৃত মৌলিকত্বের সাথে একটি দুর্যোগ চলচ্চিত্র দেখতে, অথবা অন্তত একটি শালীন প্লট মোড়, স্পষ্টভাবে স্বাগত জানাই হবে।
দুর্ভাগ্যবশত, লোকেরা, এটা সম্ভবত না।
Dante এর শিখর cliched হয়, এবং সময়ে corny, কিন্তু বেশ শালীন।
সৎ হতে, আমি এই চলচ্চিত্র, এবং মুখের শব্দ, এবং বেশ কয়েকটি পর্যালোচনা দেখতে খুব আগ্রহী ছিল না, এটি শব্দ প্রতিশ্রুতিবদ্ধ না।
তাই আমি অবাক হয়ে অবাক হয়ে গেলাম যে এই সিনেমাটা খারাপ ছিল না।
এটা mill এর চমত্কার রান, কিন্তু আমি বলতে চাই না যে শুধু "ঠিক আছে" ঠিক আছে।
যদি আপনি জানেন না, দান্তের শিখরটি একটি আগ্নেয়গিরি এবং এর ছায়ায় বসবাসকারী শহর, দান্তের শিখর (কে অনুমিত হবে, এহ?)।
ভুইস ব্রোসন আগ্নেয়গিরির অধ্যয়নরত আগ্নেয়গিরির বিজ্ঞানী এবং প্রকৃত বৈজ্ঞানিক প্রমাণের তুলনায় সম্ভবত আরও বেশি পরিমাণে আগ্নেয়গিরির বিজ্ঞাপনে অভিনয় করেছেন, এটি নির্ধারণ করা হয়েছে যে আগ্নেয়গিরি খুব কাছাকাছি ভবিষ্যতে উঠবে।
আরো উল্লেখযোগ্য প্রমাণের অভাবের কারণে, কেউ ছোট শহরকে সতর্ক করে দেয় না, এবং শেষ পর্যন্ত যখন এটি শেষ হয়, তখন শহরটির মধ্যভাগে এটি আগত যে আগ্নেয়গিরি শেষ পর্যন্ত আঘাত করে।
ব্রসনান, ভাল লোকের চারপাশে, অবশ্যই, দিন বাঁচাবে।
 ।
 ।
অথবা কমপক্ষে ড্যান্টের শিখর মেয়র (লিন্ডা হ্যামিলটন)।
স্বাভাবিকভাবেই দুই একে অপরের সাথে infatuated হয়ে যাবে।
 (যদি আপনি মনে করেন আমি একটি প্লট ডেভেলপমেন্ট ধ্বংস করেছি, আপনি অনেকগুলি সিনেমা দেখেছেন না!)
আপনার হৃদয় স্ট্রিং এ tug করার জন্য কার্যত নিরপেক্ষ বাচ্চাদের এবং পোষা কুকুর আছে।
এবং অবশ্যই, বাচ্চাদের বা কুকুর (অন্তত এক বা অন্য) কিছু বীরত্বপূর্ণ করতে হবে।
 ।
 ।
কিন্তু হেই, আমি সব বিস্ময় ধ্বংস করতে চাই না!
যদি আপনার এমন একটি অংশ ছিল যা দান্তের শিখরকে হতাশ করে তাকাচ্ছিল, কারণ এটি সময়ের অপচয় হতে বিরক্ত হয়েছিল, আমি আপনাকে তা দেখার জন্য এবং নিজের জন্য সিদ্ধান্ত নেওয়ার জন্য অনুরোধ করছি।
এটা মস্তিষ্কের খাবার নয়, কিন্তু এটির অর্থ হ'ল এটি কীভাবে সফল হয়।
 ।
 ।
একটি উপভোগ্য, suspenseful সিনেমা রাগ মায়ের প্রকৃতি সম্পর্কে প্রকাশ করতে পারেন!