দুই বছর আগে কোয়েন ব্রাদার্সের কমেডিক মোমের বড় লেবোস্কি, অভিনেতাগুলি পরিবর্তন করুন, বোলিং অ্যালিকে নিয়ে যান, একটি রেকর্ড স্টোর যুক্ত করুন, এবং আপনি উচ্চ সততা পেয়েছেন (অথবা সম্ভবত নিক হর্নবিয়ের উপন্যাসের পরে অন্য উপায়টি দেখুন) উচ্চ সততা প্রথম এসেছিলেন)।
উভয় উপায়ে, এটি আগে করা হয়েছে, ক্ষতিগ্রস্থদের তিনটি হতাশা এবং তাদের ব্যর্থ রোম্যান্স সম্পর্কে অভিযোগ, এখনো এটি ধারাবাহিকভাবে মজার।
কেন ?
হয়তো আপনি আপনার জীবনকে জানেন এই চেয়ে অনেক ভালো, কারণ আপনি জানেন যে এই লোকেরা আপনার চেয়ে বেশি দয়ালু, এবং আপনি তাদের কাছে হাসতে হাসতে জানেন কারণ তারা কাল্পনিক।
পরিচালক স্টিফেন ফ্রায়ার সম্ভবত সম্ভবত ইচ্ছাকৃতভাবে এমন একটি চলচ্চিত্র তৈরি করেছেন যা আপনাকে নিজের সম্পর্কে ভাল মনে করে এবং এমনও কোনও ভাল চাচা টেলিভিশনে দিনে ২4 ঘণ্টা দেখেন না।
উচ্চ সততা পর্যবেক্ষক যখন, অন্য কারো ব্যথা উপহাস আশা, আপনি হাসছেন কি বুঝতে, এবং তারপর আবার হাসা।
আমি ডিক (টোড লুইসো), লাজোস্কির স্টিভ বাসসেমি চরিত্রের হেসে হেসে বললাম, সে কি বলছে সে সম্পর্কে বলছে, তবে তা তার ভাষায় কথা বলা যায় না বা তার বন্ধুদের দ্বারা কঠোরভাবে প্রত্যাখ্যান করা হয়।
আমি জন গুডম্যান চরিত্র ব্যারি (জ্যাক কালো) এ হেসেছি, এটি একই সময়ে সিম্পসনস, পদ্গি, অহিংসবাদী এবং আপত্তিকর বিষয়ে কমিক বুকস্টোর মালিকের সঠিক প্রতিরূপ।
এবং আমি রব (জন কুসাক), জেফ সেতু টাইপ, যার গল্প চারপাশে ঘূর্ণায়মান এ হেসে।
লুট চরিত্রটি সহজে সম্পর্কিত, কিন্তু তিনি আপনার মত কিছুই না।
তিনি নির্বিচারে cheats এবং মিথ্যা, তারপর তিনি একটি মহিলার উপর রাখা যাবে না কেন বুঝতে পারছি না।
এবং তার অন্যান্য দু: খিত বন্ধু মত, পপ সঙ্গীত যেখানে তিনি অনিবার্যভাবে আরাম জন্য যায়।
তিনি তার চাকরিতে অস্পষ্ট ত্রৈমাসিকতার সাথে তার সহকর্মীদের জিজ্ঞাসাবাদ করছেন বা নতুন সঙ্গীত শোনার এবং এটি উপহাস করছেন বা প্রশংসা করছেন।
যে কোনও মানবতা সংঘর্ষের আবেগ, অরথ ফ্রাঙ্কলিন, এবং ব্রুস বসন্তের রেকর্ড ধরে রাখে, লুট এবং সহ।
তাদের বুঝতে এবং তাদের সামাজিক জীবনে voids পূরণ সাহায্য।
রব তার রেকর্ডের দোকান এবং তার বাড়ির একটি ব্যাপক সংগ্রহ তৈরি করেছেন এবং তিনি যে মনের মধ্যে আছেন তার উপর নির্ভর করে সেগুলি সংগঠিত করে।
তার জীবনের এই বিভ্রান্তিকর পর্যায়ে চলচ্চিত্রটি ফোকাস করে যাচ্ছিল, রব অতীতের বান্ধবী পরিদর্শন করে এবং অবশেষে কেন তাকে ডাম্প করে জিজ্ঞাসা করে বেশ কয়েকটি প্রতিক্রিয়া মোকাবেলা করার চেষ্টা করছে।
কিন্তু এগুলো কোন মেয়ে বন্ধু নয়? এই মেয়েরা রব ইতিহাসে সর্বকালের সেরা পাঁচটি ব্রেক আপ তৈরি করেছে (লুব এর তালিকার অবিরাম ব্যবহার দেখায় কিভাবে পপ সঙ্গীত তার জীবনে একটি বড় ভূমিকা পালন করেছে)।
তিনটি শব্দের মধ্যে চক্রান্ত: নারী এবং সঙ্গীত।
অভিগমন পরিচালক স্টিফেন frears ক্যামেরার সরাসরি কথা বলার charismatic ডাকাতি খুব কার্যকর।
এটা উচ্চ সততা একটি দ্রুত paced, অনানুষ্ঠানিক গঠন, বিশেষণ যা পুরোপুরি সমান্তরাল ডাকাতির নিজস্ব জীবনধারা দেয়।
এটি কিভাবে বিরক্তিকর ব্যারি হিসাবে দর্শকদের চোখ খুলতে সাহায্য করে।
জ্যাক কালো মোট sleaze বল হিসাবে একটি হাস্যকর বাস্তবসম্মত কর্মক্ষমতা সঙ্গে শো চুরি।
মাত্র পাঁচ মিনিটের জন্য কথা বলার জন্য শ্রোতারা অবিলম্বে ডাকাতির জন্য সহানুভূতিশীল হন, সপ্তাহের প্রতিটি দিন তার সাথে কাজ করতে হবে।
কোন ফ্রায়াররা এত ভাল কাজ করে যে সে আমাদের দুর্ভাগ্যের সময়ে হাসতে হাসতে দুঃখ প্রকাশ করে।
জন কুস্যাক দৃঢ়ভাবে তার চরিত্রটি খেলেন তবে এটি শক্তিশালী সমর্থক কাস্ট, যার মধ্যে বড় বড় এবং চরিত্র অভিনেতা রয়েছে, যা আসলেই লুটকে সংজ্ঞায়িত করে।
এখন ক্যামেরার সাথে কথা বলার পরিবর্তে লুট করার পরিবর্তে, তিনি কিছু ব্যাখ্যা করার পরে, অবশিষ্ট কাস্ট সদস্যদের শারীরিকভাবে এবং হাস্যকরভাবে সে যা বলার চেষ্টা করছেন তা তৈরি করে।
উচ্চ সততা সঙ্গে একমাত্র সমস্যা এটা শেষ হওয়া উচিত যখন এটা শেষ হয় না।
পরিবর্তে সিনেমাটি অতীতের বিশ মিনিটের জন্য যায় যা তার চেয়ে অনেক বেশি মনে হয়।
এছাড়াও bruce springsteen সম্পূর্ণরূপে সিনেমা মাধ্যমে একটি সংক্ষিপ্ত ক্যামিও অর্পণ wasteted হয়।
উচ্চ সততা একটি প্রাণবন্ত সাউন্ডট্র্যাক সঙ্গে একটি আনন্দদায়ক, পুরানো ফ্যাশন কমেডি এবং অনেক হাসিখুশি।
আমি আশা করি হলিউড বড় স্ক্রীনে ক্ষতিগ্রস্থদের তৈরি করে রাখে, তারা প্রত্যেকে দেখতে এবং দুর্দান্ত বোধ করে।