চক্রান্ত: এলিসের ছদ্মবেশীদের মতো পোশাক পরা খারাপ লোকের একটি গোষ্ঠী একটি প্রিসলি কনভেনশন সময় একটি ওয়েগাস ক্যাসিনো লুট করে।
ছেলেরা অবশেষে টাকা বিভক্ত করার জন্য একত্রে মিলিত হয়, কিন্তু পরিকল্পনাগুলি পরিবর্তিত হয়, দ্বিগুণ ক্রস ঘটে, ডিলিং এবং হুইলিং ডাউন হয় এবং ক্রু রাস্তাটির জন্য সেট আপ হয়।
কে আপ আপ আপ এবং আপ, যারা সত্যিকারের খারাপ লোক এবং কোয়ান্টে কক্সবাজার কে ঠেকাতে যাচ্ছেন তার কয়েকটি প্রশ্ন রয়েছে যা এই চলচ্চিত্রের বাকি অংশগুলির উত্তর দেবে।
সমালোচনার: আমি এই বছর পর্যন্ত দেখেছি যে মজার সিনেমা!
এটি স্টাইল পেয়েছে, এটি কঠিন লোককে বলছে 'শাইট' এবং এতে প্রচুর গোলাপ আছে।
একটি নির্দিষ্ট hunk-a-hunk- একটি বার্নিশ 'সাহসিক!
একটি লোকের লোকের মধ্য দিয়ে এবং মাধ্যমে, এবং আপনি যদি রুক্ষ বস্তু খনন করেন তবে আপনার জোলিগুলি উচ্চতর হবে।
এটি খুব মূল নয়, এটি খুব অল্প সময়ের জন্য চলছে, তবে ব্যয়বহুল এবং রুশেল এটি ঘটতে পারে, যেমন দুটি শাইট-কিকিন 'এলভিস প্রেমী, যারা কমপক্ষে না থেমে থাকে, কমপক্ষে বাড়ে।
এই সিনেমার কিছু সুন্দর তাত্ক্ষণিক শ্যুটিং-আউট দৃশ্য রয়েছে, যা আমি কখনও দেখেছি এমন একটি দুর্দান্ত ডাকাতির দৃশ্যগুলির মধ্যে, বন্দুকগুলি একটি ব্লাজিন এবং রাজা সঙ্গীতটি পটভূমিতে বাজানো, এবং দ্বৈত ক্রসগুলির সুদৃঢ় সহায়তা সহ বেশ কয়েকটি এলভিয়েস সমন্বিত করে। ধারালো সংলাপ এবং মজার মুহূর্ত।
আসলে, যদিও কাস্ট অনেক নাম অভিনেতা (বি-অভিনেতাদের অধিকাংশ অংশ হতে পারে) দিয়ে ভরা হয় তবে তাদের অধিকাংশই তাদের বিট করে এবং পরবর্তী শিকারে টর্চটি পাসে সফলভাবে সফল হয়।
কিন্তু অ্যালভিসের আত্মা ব্যতীত এই চলচ্চিত্রটি একসঙ্গে ধরে রাখার সত্যিকারের আঠালো, যা ব্যয়বহুল এবং রুশেল, যারা তাদের ব্যাডাস চরিত্রগুলিকে টি-তে খেলেন। নিশ্চিত, রুশেল আগে এই রাস্তা নিচে হয়েছে, কিন্তু costner তার nastiness সঙ্গে আমাকে অবাক।
আমি মনে করি তিনি দেরিতে রয়েছেন এমন সব বক্স অফিসে বোমা বিস্ফোরিত হয়েছে, কিন্তু তিনি নিশ্চিতভাবে এখানে একটি দুর্দান্ত অস্থির এলভি ছদ্মবেশী ডাকাত খেলেছেন।
শেষ পর্যন্ত, এই সিনেমার নিচের লাইনটি মজা করছে, kickin 'গাধা এবং পরে নিশ্চিত করার জন্য পর্যাপ্ত বুদ্বুদ আছে নিশ্চিত করে।
এবং যদি আপনি 'এম এম, পেয়েছি ধূমপান!
Costner এবং একটি পুলিশ মধ্যে এই সত্যিই একটি মহান শো ডাউন দৃশ্য আছে, যা আপনি একই সময়ে সব আপ 'আপ এবং lovin' ফাটল আছে।
এই সিনেমার হিংসাত্মক দৃশ্যগুলি হিংসাত্মক এবং সমগ্র চলচ্চিত্রটি একটি সাউন্ডট্র্যাকের মধ্যে আবৃত হয় যা থিয়েটারের শেষ থেকে পরবর্তী দিকে আপনার গাধাটিকে লাথি মারবে।
এটি আসলেই কোনও অবাক হওয়া উচিত নয় যে এই চলচ্চিত্রের পরিচালক মিউজিক ভিডিও পটভূমি থেকে প্রচুর পরিমাণে আসে, এবং প্রচুর পরিমাণে, ক্যামেরা ট্রিকস, কাট এবং সম্পাদনাগুলি, কিন্তু এই ধরনের ফ্লিকের জন্য এটি আসলেই কাজ করে।
যদিও চলচ্চিত্রটি নিখুঁত নয় তবে এটি একটি চমত্কার বড় ঠুং শব্দ দিয়ে শুরু হয়, তবে আমাদের উপর বন্দুকের একটি উপায় টানতে পারে এবং মাঝখানে কিছুটা গতিতে ধীর গতিতে চলে যায়, যদিও অক্ষরগুলি একত্রিত এবং ছড়িয়ে পড়ে।
আমি কিছু নরম দাগ সত্ত্বেও খেলার মধ্যে ব্যক্তিগতভাবে রাখা ছিল, এবং এটি পাশাপাশি কি ছিল জন্য সামগ্রিক যাত্রায় আস্বাদিত।
এবং আমি কি উল্লেখ করেছি যে কোর্টে কক্স চলচ্চিত্রে মেগা-গরম লাগছিল?
না। । । ঠিক আছে ,
ভাল আমি ঠিক করেছি!
আমি তার পুরো "রোম্যান্স" কোণ ছাড়া কাজ করতে পারতাম, কিন্তু সৎ হতে, এটি বেশিরভাগ ফিল্ম গ্রহণ করে না, যা সাধারণত রক্ত, বিস্ফোরণ, হাট এবং এলভিস কোডগুলিতে ঢেকে থাকে।
আপনি অনুমান করতে পারেন রাজা কত সংযোগ "ভিতরে" দেখতে চেষ্টা করুন।
অবশ্যই, এটা কোন গোপন বিষয় নয় যে আমি নিজেকে বড় বড় এলভিস ফ্যান হিসাবে আছি, তাই দয়া করে এই সমগ্র পর্যালোচনাটি লবণের শস্যের সাথে মনে রাখবেন।
আমি এই ধরনের "লোক" চলচ্চিত্রগুলিও পছন্দ করি এবং যদিও চলচ্চিত্রটি টেবিলে অনেক মৌলিকতা না আনলেও, এটি একটি সুন্দর সুসঙ্গত গল্প, কিছু সুন্দর টুইস্ট এবং মোড়, হাস্যরস এবং একটি বড় ol ' হ্যালো-গাধা সরাসরি ব্যয়বহুল এবং রাসেল এর নিজ নিজ বুট থেকে আসছে।
সম্ভবত সবার জন্য একটি চলচ্চিত্র নয়, তবে বন্দুকগুলি উপভোগ করার জন্য, অবশ্যই ক্যারিশ্যাটিক খারাপ ছেলেরা এবং একটি মজার, সম্পূর্ণরূপে নিষ্পত্তিযোগ্য, সাহসিকতার জন্য যারা না।
এখন নীচের এই ফোনি রিভিউ মাধ্যমে আমার উপায় punute কিভাবে অনেক এলভিস গান দেখুন।
এলভিস গানের এই সিনেমা সুপারিশ!
তাই আপনি আজ রাতে একাকী বা অন্য কোন রাতে আছেন, টেডি বিয়ারের বুলেট দিয়ে টুকরো টুকরো করে রাখুন, বাড়ীতে আপনার ছোট বোনকে ছেড়ে দিন, আপনার বসার নতুন বাচ্চাটি আনুন এবং সেই জেলহাউস থেকে বেরিয়ে আসুন, কারণ এই চলচ্চিত্রটি ফিরে যাওয়ার জন্য নয় প্রেরক .
আমি আপনাকে সত্যিই অনুরোধ করছি, আপনি ঘোড়াতে আটকে আছেন কিনা বা চ্যাপেলের মধ্যে কাঁদছেন কিনা, আপনার গলার চারপাশে এই সিনেমিক রিংটিকে টানতে এবং এটি স্নেহময় করতে ভালবাসেন।
এবং কোন সন্দেহজনক মনও, বন্ধুরা, কারন আমি এই সিনেমায় ছুটে গেছি, আমার মানে এটা সত্যিই আমাকে ঠাট্টা করে, আর যদি না আপনি নিজেকে ছদ্মবেশে শয়তান না হন, তবে আমি মনে করি আপনি এইরকম প্রেমে পতিত হতে পারবেন না। ভাগ্যবান কবজ হয়।
অতএব নিষ্ঠুর হবেন না, দূরে ফিরবেন না, আপনার সাম্প্রতিক শিখা টোনায়েট (যদিও সে একজন কঠোর-সরীসৃপ মহিলা হোক বা না হোক) এবং এই চলচ্চিত্রের হাউড কুকুরের কাছে আত্মসমর্পণ করবেন না।
এটা এখন বা না, লোকেরা।
আমাকে বিশ্বাস করুন, আমি এটি আমার পথ এবং হিংস্র সিনেমাগুলির হৃদয়গ্রাহী হোটেল যা আমি এতদূর দেখেছি এই বছরটি আমার পিছনে অনেক দূরে ছিল।
জবলো এখন আনুষ্ঠানিকভাবে তার মন এবং এই বিল্ডিং এর সান্নিধ্য বামে আছে।
ধন্যবাদ . । । ধন্যবাদ
আপনাকে অনেক ! !
কোথায় থেকে Joblo আসছে?
কার্টার পান (7/10) - তাপ (8/10) - ওয়েগাসে হানিমুন (9/10) - পেব্যাক (8/10) - রেইনডিয়ার গেমস (5/10) - আভ্যন্তরীণ কুকুর (9/10) - উপায় বন্দুক (6/10)
