চক্রান্ত: একটি মহাকাশ মহাকাশচারী ঘটনাক্রমে apes দ্বারা শাসিত একটি গ্রহ উপর পড়ে।
তিনি অন্য কিছু মানুষের সাথে বন্দী গ্রহণ করা হয়, এবং তার সিমিয়ান বন্দীদের এড়াতে তার যথাসাধ্য চেষ্টা করে।
ওহ হ্যাঁ, এবং আমি উল্লেখ করেছি যে apes কথা বলতে পারেন?
কেওল!
সমালোচনা: এই চলচ্চিত্রটি "টিম ব্ট্টন চলচ্চিত্র" বা তার প্রধান মানব চরিত্রের মত দেখাচ্ছে না এমন একজন মানুষের নিজের কোন লক্ষণ দেখানোর মতো, আমি সাধারণত এই চলচ্চিত্রের বেশিরভাগ সময় আমার বিনোদন দেখেছি এবং এটি মজার, গ্রীষ্মকালীন ভাড়া হিসাবে সুপারিশ করি।
যদিও এই চলচ্চিত্রটি অন্য সকলের থেকে আলাদা করে এমন জিনিসটি স্পষ্টতই তার অবিশ্বাস্য অ্যাপ আপ মেক আপ কাজ এবং চরিত্রায়ন।
আমি বলতে চাচ্ছি, আমি পুরোপুরি দৃঢ়প্রত্যয়ী ছিলাম যে এই সবগুলো একক বাস্তবের জন্য ছিল!
আমি পোশাকের ভেতরকার সব অভিনেতাদেরকে "এটি ছেড়ে দিতে হবে", কেবলমাত্র প্রতিদিন তিন ঘণ্টার জন্য জেগে উঠার জন্য নয়, তাদের জন্য সব সময়ই 2-4 ঘন্টার জন্য মেকআপ তৈরি করতে হবে, কিন্তু তাদের মাধ্যমে পরিচ্ছদ বহির্মুখী এবং পাশাপাশি পর্দায় তাদের অক্ষর বিক্রয়।
আমি বিশেষ করে বোনাহাম কার্টারের পারফরম্যান্স উপভোগ করেছি, যাকে আমি সম্পূর্ণ চলচ্চিত্র (মানব বা আরে) এবং টাইম রথের খারাপ লোকের সবচেয়ে উন্নত চরিত্র বলে মনে করতাম, যিনি দৃশ্যাবলী চিত্তাকর্ষক এবং তিনি যে অংশে অংশ নিয়েছিলেন সেগুলিতে মন্দিরের ক্ষয়ক্ষতি।
প্লট-ভিত্তিক, আমি চলচ্চিত্রের শুরুটি পছন্দ করি, ওয়াহলবার্গ একবার গ্রাম, পালাবার এবং যুদ্ধের বেশিরভাগ ক্ষেত্রে ঢুকে গেলে পুরো বিল্ড আপ, কিন্তু একবার জিনিসগুলি নির্জন এলাকা (এবং চূড়ান্ত যুদ্ধের ক্রম) আমি kinda আমার আগ্রহ একটি বিট হারিয়ে গেছে।
আমি চরিত্রগুলির মধ্যে পারস্পরিক মিথস্ক্রিয়া এবং "প্রাণী হিসাবে মানুষ" এর সম্পূর্ণ ধারণা দ্বারা আরও বেশি কৌতুহলী ছিলাম, তারপরে আমি শেষ যুদ্ধের ক্রম সম্পর্কে ছিলাম, যা এই ধরনের চলচ্চিত্রের জন্য খুব সাধারণ মনে হয়েছিল।
আমি সেই "ছাগলছানা" চরিত্রকেও ঘৃণা করি, যারা আমার স্নায়ুতে এসেছিল এবং যুদ্ধের ক্রমটি সমাধান করার উপায় সম্পর্কে সত্যিই যত্ন নিচ্ছিল না (আমি এখানে এটি ধ্বংস করব না কিন্তু আপনাকে বলছি।
কল্পনার চেয়ে একটু বেশি কিছু ভাবতো, না? )।
কিন্তু অন্য যেকোনো জিনিসের চেয়ে এই চলচ্চিত্রটিকে আরও বেশি করে নিয়ে যাওয়া তার মূল চরিত্র, তার ঠান্ডা আচরণ এবং শূন্য রসায়ন যা তিনি তার আন্তঃ-প্রজাতির প্রেমের আগ্রহের সাথে ভাগ করে নিয়েছিলেন।
এই বাচ্চা নিজেকে ছাড়া অন্য কারো সম্পর্কে ইঁদুরের গাধা দিতে বলেনি এবং আমি আসলেই তার সাথে যা ঘটলাম তা নিয়ে সত্যিই উদ্বিগ্ন নই।
এখন আমি নিশ্চিত নই যে এই অভিনেতা বা স্ক্রিপ্টটির দোষ কী ছিল, কিন্তু চলচ্চিত্রটি এ কারণে ভুগছিল।
দৃশ্যত, চলচ্চিত্রটি দেখতে সুন্দর ছিল (বিশেষত apes!), তবে আমি স্পষ্টভাবে টাইম burton থেকে আরো শীতলতা আশা।
1968 সালে আপস চলচ্চিত্রের মূল গ্রহটিকে হাইলাইট করে এমন "বিস্ময়কর সমাপ্তি", এখানে একটু সামান্য আঘাত পেয়েছিল এবং আকর্ষণীয় হওয়ার পরেও, এটি আমার কাছে এতটা বুদ্ধিমান ছিল না (যদি না আপনি এটি একটি ধারাবাহিকটি থেকে দেখেন দেখুন বিন্দু)।
তাই সামগ্রিকভাবে, আমি গ্রহটির সমগ্র "অনুভূতি" পছন্দ করি, এগুলি যে শাসন করেছিল, তারা যে পদ্ধতিতে মানুষের সাথে আচরণ করেছিল, চিত্কার করে চিৎকার করে চিৎকার করে উঠল এবং সমগ্র বিবর্তন চক্রটিকে ফিরিয়ে দিল, কিন্তু মানব চরিত্রের ফিল্মের অভাবকে উপলব্ধি করে না ডেভেলপমেন্ট (কেন এই ছবিতে ক্রিস ক্রিসটোফারসন ছিল?) এবং তার নেতৃত্বের পুরুষ এবং মহিলা মানুষ কেবল সাধারণ বিরক্তিকর ছিল।
কিন্তু আমি এখনও মজার, গ্রীষ্মকালীন সিনেমা হিসাবে হাসিখুশি, ক্রন্দন এবং একটি সত্যিই শীতল প্রাঙ্গনের সঙ্গে এই চলচ্চিত্রটি সুপারিশ করব।
ps: যে কেউ আসল দেখেছেন, তার জন্য আমি বিশ্বাস করতে পারি না যে তারা অন্তত এমন দৃশ্যটি ফিরিয়ে আনতে পারেনি যেখানে প্রধান মানব চরিত্রটি (এই ক্ষেত্রে, মার্ক ওয়াহলবার্গ) হঠাৎ করেই জগতের বাদামে পরিণত হয়, "এটি একটি পাগল ঘর!" -
জিনিস টাইপ)।
এই ছবির লোকটি খুব কমই "বন্ধ করা" বলে মনে হচ্ছে যে তিনি ইংরেজিতে কথা বলতে পারেন এমন অ্যাপস দ্বারা ঘিরে আছেন! !
কোথায় থেকে Joblo আসছে?
আগমন (8/10) - যুদ্ধক্ষেত্রের পৃথিবী (7/10) - গোডিজিলা (4/10) - প্রবৃত্তি (6/10) - মঙ্গল করার মিশন (3/10) - পিচ কালো (7/10) - (1968) apes এর গ্রহ (9/10) - ঘুমের ঠালা (8/10)