শহুরে কিংবদন্তী আমাকে বিস্মিত।
শেষ কয়েকটি চলচ্চিত্রের উপর ভিত্তি করে তৈরি করা ধারাটি (যা আমি গত গ্রীষ্ম, বিরক্তিকর আচরণ এবং হতাশাজনক হ্যালোইন: এইচ ২0) এর সাথে একচেটিয়া নই, তবে আমি ইতিবাচক ছিলাম যে আমি অন্য মৃদু বিনোদনমূলক জন্য সংরক্ষণ করা ছিলাম কিন্তু নির্বোধ এবং চিত্কার ঘটনা অবশেষে বিরক্তিকর rehash।
সৌভাগ্যক্রমে, কিংবদন্তীটি কেবল একটি হিপ, ভয়ের এবং আড়ম্বরপূর্ণ বিনোদনের জন্য এটির সগগি প্রাইজির উপরে উঠেছে, তবে সম্ভবত বছরের সেরা চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি হয়ে উঠবে।
আপনি চক্রান্ত সঙ্গে সব পরিচিত হন; অত্যধিক শৃঙ্গাকার তরুণদের একটি গুচ্ছ একটি মাস্কেড কুকুর দ্বারা নিয়মিতভাবে হত্যা করা হয়, যার পরিচয় প্রকাশ না হওয়া পর্যন্ত চলচ্চিত্রের শেষ মুহুর্ত পর্যন্ত প্রকাশ করা হয় না, আপনি এটি অনুমান করেছেন; Whodunit flicks সবাই এর প্রিয় ভদ্রমহিলা। । । দ্য
শুধুমাত্র আপনি সন্দেহ না ব্যক্তি!
তবে, সাহিত্যিক বা এমনকি প্রযুক্তিগত অর্জনের যতদূর পর্যন্ত কিংবদন্তি কোনও নতুন স্থলটি ভাঙ্গে না কেন এটি প্রথম-শ্রেণীর বিনোদন হিসাবে যোগ্যতা অর্জন করতে পারে না।
এটা ছিল, বিশ্বাস করি না বা না, আমি সারা বছর চলচ্চিত্রে সবচেয়ে মজার বারের মধ্যে একটি।
ব্যাপারটি হল, আমি সত্যিই নিশ্চিত নই যে এই বিশেষ স্টাব (ক্ষমা ক্ষমা) যা ধারাবাহিক তাজা এবং জীবিত বলে মনে হয়।
সম্ভবত এটি মুভির দুটি লিড (জারেড লেটো এবং "সাইবিলে" অভিনেত্রী আলিসিয়া উইট) এর উপরোক্ত পারফরমেন্স ছিল।
অথবা, এটি jamie খালি দ্বারা অন লক্ষ্য লক্ষ্য হতে পারে।
সম্ভবত, এটি অনুপ্রাণিত প্রাঙ্গনের কারণে ছিল।
আমি আপনাকে বলতে চাই না যে একজন হত্যাকারী আলা শহুরে লোকজনকে হ্যাকিংয়ের শিকার হত্যাকারী জেলেদের চেয়ে আরও ভয়ঙ্কর।
শহুরে কিংবদন্তী একটি ক্রম দিয়ে শুরু করে যা আমাকে ক্লাসিক চিত্কারের উদ্বোধনকারীর স্মরণ করিয়ে দেয়, যতক্ষণ না ফিল্মের বাকি অংশের জন্য একেবারে চিলিং টিজারের জন্য বিস্তারিতভাবে মনোযোগ আকর্ষণ করে।
একটি সুন্দর তরুণ coed একটি deserted রাস্তা নিচে ড্রাইভিং হয় যখন (gasp!) একটি গ্যাস সমস্যা (hee-hee) তাকে একটি রিফিল জন্য সমানভাবে deserted গ্যাস স্টেশন এ থামাতে বাধ্য।
এক সমস্যা, যদিও।
ব্রড দরিফের পরিচালনায় স্টেশন এ থামতে চান?
আমি ভাবলাম না।
ভবিষ্যদ্বাণী অনুসারে, পরিচারক ক্রেডিট কার্ড কোম্পানির সাথে সমস্যা সমাধানের জন্য প্রধান বিল্ডিংয়ে তাকে সমর্পণ করতে শেষ হয়ে যায়।
এটি অদ্ভুত, যদিও, যখন আপনি একটি ফোন তুলবেন তখন বুঝতে পারবেন যে কেউ অন্য লাইনে নেই।
স্বাভাবিকভাবেই, সম্ভাব্য শিকার তার গাড়ী মধ্যে escapes এবং বন্ধ ড্রাইভ।
এবং যখন আমরা কমপক্ষে এটি আশা করি। । । ভাঁজ! ! !
একটি decapitation।
এটি অদ্ভুত খুঁজছেন পরিচর্যা গাড়ী পিছনে আসন মধ্যে ধাঁধা সম্পর্কে তাকে সতর্ক করার চেষ্টা ছিল যে সক্রিয় আউট।
তাই এই সময় কে?
সুস্পষ্ট প্রার্থী কলেজের সামান্য অফ-কিল্টার প্রফেসর (মেয়ে ফ্রেড্ড ক্রুগার ছাড়া আর কেউ নয়, রবার্ট ইংলন্ড ছাড়াও) শহুরে কিংবদন্তীদের উপর একটি ক্লাস শেখায়।
একটি-হে।
নাকি এই খ্যাতিমান ক্ষুধার্ত স্থানীয় সাংবাদিক (লেটো) তার পুনরুজ্জীবনের জন্য একটি মাংসপেশী গল্প খুঁজছেন?
এই প্রকৃতির সব মুভির মত, প্রধান আনন্দগুলির মধ্যে একটি হতাশা অনুধাবন করার চেষ্টা করছে।
এবং এটি সক্রিয় হতে হবে, অবশ্যই, আপনি সন্দেহ না এক।
আমি শহুরে কিংবদন্তী এটা চেয়ে আরো কিছু না বলে জাহির করা যাচ্ছে না, কিন্তু ক্রেডিট কারণে যেখানে আমি ক্রেডিট দিতে হবে।
এবং এই ঝাড়া স্পষ্টভাবে অনেক অন্যান্য সাম্প্রতিক ভয়াবহ ছায়াছবি হয়েছে কি হচ্ছে জন্য ক্রেডিট প্রাপ্য। । । মজা।
 * লদিতে ভ্যালি সিনেমার প্রশংসাসূচক মুভি টিকেট সৌজন্যে, ca