ক্যাপসুল: ভার্মা পরিবার একটি বিয়ে করছে এবং সব আত্মীয় বহু-দিন উৎসবের জন্য আসবে।
মিরা নায়ারের ছবিটি একটু মানব নাটকের সাথে যথেষ্ট সুন্দর, কয়েকটি পরিবারের গোপন রহস্য, কিছু দুঃখ এবং কিছু সুখ।
আপনি এটা আগে সব দেখা হয়েছে, কিন্তু সম্ভবত ভারত থেকে।
ফটোগ্রাফি রঙিন এবং সঙ্গীত খুব মজার হয়।
 , কম +2 (-4 থেকে +4)
মিরা নায়ার পূর্বে সালাম বোমা ও মিসিসিপি মসলা পরিচালিত করেছিলেন।
তার নবীনতম চলচ্চিত্র, সাবরিনা ধাওয়ানের লেখা, বিটসির বিয়ের মতো পূর্ববর্তী চলচ্চিত্রগুলির অনুরূপ কিন্তু এটি নতুন দিল্লীতে সেট।
একটি ধনী পরিবার একটি বিবাহ হচ্ছে।
একটি ভারতীয় বিবাহ একটি বহুবর্ষজীবী ব্যাপার হিসাবে একটি পরিবার পুনর্মিলন হিসাবে একটি nuptial হিসাবে।
এমনকি আমাদের চেয়েও বেশি, এটি একটি অতিশয় এবং extravagant পরিবারের একসঙ্গে পেতে একটি অজুহাত।
চলচ্চিত্রটি আমাদের দেখায় যে পরিবারটি কীভাবে একসাথে কাজ করে এবং একই সাথে পরিবারের কয়েকজন সদস্যের ব্যক্তিগত গল্প লাইন অনুসরণ করে।
অমিতি ভার্মা হেমন্তের সাথে বিয়ে করছেন, একজন ভারতীয় প্রকৌশলী আমাদের মধ্যে কাজ করছেন।
তিনি পূর্বে তার সুপারভাইজার, Vikram সঙ্গে একটি সম্পর্ক ছিল।
ল্যাটিট, তার বাবা (নাসিরউদ্দীন শাহের পরিচালিত), অনেক সমস্যা জাগিয়ে তুলেছেন, যার মধ্যে কমপক্ষে পিকে দুবাইকে নিয়োগ দেওয়ার বিষয়ে উদ্বেগ নেই।
ড্যুই একটি সজ্জিত লোক যার শোভাযাত্রার জন্য তিনি ব্যবহার করেন এমন মাদকদ্রব্য খাওয়ার স্বাদ।
এমনকি ডুবে খুব শীঘ্রই রোম্যান্টিকভাবে বিভ্রান্ত হয়ে পড়বে যখন তিনি এলিসে আগ্রহী হয়ে উঠবেন, পরিবারের একজন কর্মচারী।
বেশ কয়েকজন পরিবার সদস্য যৌন, পারিবারিক গোপন রহস্য, বা উভয় জড়িত বিভিন্ন প্লটলাইনে বেড়ে উঠছে।
হৃদয়গ্রাহী এবং মানুষ প্রেমে পড়ে আছে।
আচ্ছাদিত কিছু বিষয় সম্ভবত ভারতীয় চলচ্চিত্রের জন্য নিষিদ্ধ কাছাকাছি।
পশ্চিমা শ্রোতা হেনা দিয়ে তাদের হাত আঁকা মত অপরিচিত ভারতীয় কাস্টমস একটি বর্ণন কৃতজ্ঞ হবে।
অন্যদিকে এটি পারিবারিক গানের সাথে মিলিত না হলে ভারতীয় সংস্কৃতির আদর্শ বা যদি তারা ভারতীয় বাদ্যযন্ত্র চলচ্চিত্রের একটি কনভেনশন হয় তবে এটি পরিষ্কার ছিল না (অন্তত আমার কাছে)।
এটি আমেরিকানদের ডিজাইনার সোয়েটার এবং পরিবার বেশিরভাগ ইংরেজিতে কথা বলার পরে পিতার সাথে বিশেষ করে পশ্চিমা পরিবারের মনে হয়।
আধুনিক, তবে, একটি আন্তর্জাতিক মুক্তি সঙ্গে সাহায্য করবে।
সাবরিনা ধাওয়ানের চিত্রনাট্য বিস্ময়কর সংলাপের সাথে স্পন্দনশীল।
আমরা এইরকম অনেক পরিকল্পনা নিয়ে চলচ্চিত্রগুলি দেখেছি, তবে ভারতীয় সেটিংটি অনেকটা পার্থক্য করে।
পরিচালক মিরা নায়ার এই ছবিটিকে জীবনের একটি নিশ্চিতকরণ বলে ডেকেছেন।
আমি এটি 0 থেকে 10 স্কেলে 7 এবং 4 থেকে +4 স্কেলে কম +2 রেট।