একজন প্রতিভাধর চিত্রগ্রাহক আমাকে বোকা মনে করতে পারে যখন আমি ঐ বিরল সুযোগ পছন্দ।
প্রকৃতির শক্তির প্রথম ঘন্টা আমি ধীরে ধীরে বিয়ের প্রতি তার ভীষণ মনোভাবের উপর নির্ভর করে, স্বচ্ছভাবে বিমান, ট্রেন এবং অটোমোবাইল প্লট চক্রান্ত সম্পর্কে এবং নিজেকে অনিবার্য হলিউডের প্রতিবেদনের জন্য অপেক্ষা করেছিলাম।
এটি একটি ভর বাজার রোমান্টিক কমেডি ছিল, সব পরে, একটি ধারা যা তের থেকে ঊনিশ বছর ধরে নেওয়া হয়েছে এবং এমনকি তার সেরা দিনের মধ্যে, রোম্যান্স = অনুপ্রেরণা প্রতিচ্ছবি স্থির করার জন্য কঠোর পরিশ্রম করেছিল।
তারপরে মার্কে লরেন্স কিছু অসাধারণ কাজ করেছেন, যা এমন একটি বিষয় যা সমগ্র চলচ্চিত্রটিকে ক্লিক করে তৈরি করেছে: তিনি আমাকে উত্সাহিত সম্পর্কে একটি হাস্যকর প্রেমের গল্প দেখিয়েছেন।
এটি অবশ্যই শুরু থেকে সেই পথটি দেখায়নি, যা তার স্নাতক পার্টি থেকে বেন হোলমেস (বেন অ্যাফেলেক) এর সাথে পরিচিত, তার বন্ধু এবং পরিবার দ্বারা ঘিরে থাকা তার "শেষ রাতে"।
বেন তার বাগদত্তের bridget (maura tierney) ভালবাসে, কিন্তু তার চারপাশে সবাই এর ধ্বংসযজ্ঞ এবং gloom ঘোষণা তিনি 'এই পর্যন্ত আপনি ব্যবসা অংশ না হওয়া পর্যন্ত এই অর্থ জিজ্ঞাসা আছে।
তারপরে, নিউ ইয়র্ক থেকে সভানাহের বিয়েতে দুর্ঘটনাজনিত ফ্লাইটে, বেন স্যার লুইস (স্যান্ড্রা বাছুর), একটি অসহায় ক্যারিয়ারের স্ট্রিং এবং তার পিছনে সম্পর্কের সাথে একটি মুক্ত আত্মা মহিলার সাথে দেখা করেন।
পরিবহন সমস্যাগুলি প্রতিবারই তাদের থামিয়ে দেয়, বেন এবং সারারা তিনদিনের দক্ষিণ-পূর্ব যাত্রা শুরু করে যার সাথে তাদের সংযোগটি আরও শক্তিশালী হয়, স্যারের চোখে দেখা যায় যে সে কখনোই না নেয় এবং স্যার তার স্থিরতার সাথে বেনকে দেখে না।
প্রকৃতি বাহিনী একটি কঠিন যথেষ্ট শুরু বন্ধ পায়, অক্ষর এবং বিদ্বেষপূর্ণ সংলাপ প্রচুর সঙ্গে পরিস্থিতি সেট আপ।
বেন অ্যাফ্লেক এর সহজ চলমান কবজর জন্য আদর্শ ভূমিকা, এবং তিনি জোরপূর্বক উত্তেজনার ব্যবধানে সোজা-সোজা সোজা খেলেন।
তার অংশের জন্য স্যান্ড্রা বাছুর, তার শেষ অর্ধ ডজন ছবিতে মিলিত হওয়ার চেয়ে আরও আলগা এবং আকর্ষণীয়, তার সাম্প্রতিক অভ্যাসকে ম্যাপিংয়ের মতো চরিত্রের গভীরে কোনও অনুরূপ খেলার অভ্যাস এড়িয়ে চলা।
দুইটি পারফরম্যান্স - একটি দুর্দান্ত শীর্ষ থেকে নীচের কাস্টের অংশ - শুরু থেকে কার্যকর এবং সংযুক্ত, তবে বিবাহের ভয়াবহ গল্পগুলির সাথে স্ক্রিপ্টের আপাত সহানুভূতি বেন হিয়ারগুলি সম্পূর্ণরূপে রোম্যান্স উপভোগ করা কঠিন করে তোলে।
প্রাণবন্ত এবং মজার যদিও এটি সামঞ্জস্যপূর্ণ ভিত্তিতে হতে পারে, প্রকৃতির বাহিনী স্ব-ন্যায়পরায়ণতার মত মনে করে এমন একটি তিক্ত স্বাদ ছেড়ে দেয়।
kicker যে অম্লীয় আচারণগুলি একটি বিস্ময়করভাবে মানসিক রেজল্যুশন নেতৃস্থানীয়, ঠিক বিপরীত উদ্দেশ্য পরিবেশন করা হয়।
প্রকৃতির বাহিনী প্রতিশ্রুতি ভীতি একটি মানুষ সম্পর্কে নয়; এটি একজন মানুষ সম্পর্কে কী বোঝায় তার মানে কি তার কাছে প্রতিশ্রুতিবদ্ধ, তার মানে কি সে এটা মনে করে না।
লরেন্সের স্ক্রিপ্টটি তার সুখী সমাপ্তি পৌঁছানোর আগে ফিন্টস এবং ডুডেস, একটি শেষ যা সুখী কারণ লোকেরা সবচেয়ে বেশি জ্ঞান করে এমন পছন্দ করে।
পূর্বদৃষ্টির দৃশ্যগুলি হয়তো ভাঙার মতো অনুভূত হতে পারে, সেগুলি আরও অনুরণন নিতে পারে এবং সেই তিক্ত স্বাদটি তাজা এবং জেনুইন কিছু মিষ্টি করে।
যদিও চলচ্চিত্রের মাধ্যমে একাধিক প্লট বেন এবং সারাকে একসাথে রাখে এবং তারা স্ক্রীনের দম্পতিদের বাধ্যতামূলক পারস্পরিক চরিত্র বিশ্লেষণের বিনিময়ে বিনিময় করে, প্রকৃতির শক্তিগুলি পুরোপুরি পুরোপুরি আবৃত হয় যে আপনি হাস্যরস এবং সাধারণ জ্ঞানের কথা মনে রাখবেন।
যে, আপনি bronwen hughes এর ridiculously ব্যস্ত দিক দ্বারা বন্ধ করা হয় না দেওয়া হয়।
একটি তীব্র রোমান্টিক কৌতুকের জন্য, প্রকৃতির বাহিনীগুলি বছরের সবচেয়ে বেশি নির্দেশিত দৃশ্যগুলির সাথে লোড হয়: হাত-পায়ে রাখা শটগুলিকে টিটরিং করা, কেন না কম বা উচ্চতর কোণ, সাঁতার কাটা।
মাঝে মাঝে হাইপার-বাস্তব পদ্ধতি কাজ করে, সিনেমোগ্রাফোগ্রাফার ইলিয়ট ডেভিস কল্পনা রোম্যান্সের একটি বিশ্ব তৈরি করে; অনেক বেশি সময়, হিউজেস কোন দৃশ্যটিকে এটির মত হতে দেয় না, এতে এটি পুরু হয়ে যায় যাতে আপনি প্রায় নীচে যা খুঁজে পান তা প্রায় পুরু হয় না।
এই স্মার্ট এবং পরিপক্ক একটি স্ক্রিপ্ট আরো সংযত পরিচালক প্রাপ্য, কিন্তু এমনকি hughes 'excesses এই অনন্য concoction নষ্ট করা যাবে না।
প্রকৃতির বাহিনী রোমান্টিক কমেডিতে আপনার বিশ্বাসকে পুনরুজ্জীবিত করার ক্ষমতা হিসাবে কিছুটা পুনঃস্থাপন করতে পারে, এমন কিছু যা আপনাকে কৈশোরের জন্য এবং কাহিনী সম্পর্কে কল্পনা করার সময় ভুল প্রমাণিত করতে আপনাকে খুশি করতে পারে।