পরিবারের জন্য ভালবাসা কোনও ব্যক্তির জীবনে সবচেয়ে শক্তিশালী ড্রাইভিং বাহিনীগুলির মধ্যে একটি, বিশেষত যারা তাদের পরিবারকে অনিশ্চিত পরিস্থিতিতে অধীন করে তুলেছে তাদের জন্য।
থিয়েটারিকভাবে সিনেমাতে, পরিবারের জন্য ভালবাসা অক্ষরের আরও বিমূর্ত দিকগুলি হাইলাইট করতে ঘন ঘন এবং উজ্জ্বলভাবে ব্যবহার করা হয়েছে; রবার্টো বেনিনিয়ের নব্য-ক্লাসিক নাটকটিতে যেমনটি অসাধারণভাবে বিকাশ লাভ করে তেমনি এটি খুব বিরল, জীবনটি সুন্দর।
বাবা, মা এবং পুত্রের কেন্দ্রীয় কাস্টের মাধ্যমে বেনইনি বিস্ময়কর, নিখুঁত প্রেম প্রদর্শন করে যা একটি পরিবার ভাল সময় এবং সবচেয়ে খারাপ সময়ে ভাগ করে নেয়।
জীবন * গাইডো অরফিসের জন্য সুন্দর (রবার্টো বেনিগি, নিজের ক্যারিয়ারের 6 র্থ বার নিজেকে এখানে পরিচালনা করছেন), একজন ইটালিয়ান ইহুদি, মাস্টার কনস ম্যান, এবং উচ্চাকাঙ্ক্ষী ওয়েটার অসাধারন।
1930 এর ইটালিতে বসবাসরত, তিনি ভাল ভাগ্যের অনিচ্ছাকৃত জীবনযাপন করেন; ডোরা (নিকলেটলেট ব্রাসচি) নামে একটি সুন্দর স্কুলের শিক্ষকের উপর যখন এটি ঘটে তখন এটি আরও ভাল হয়।
যদিও দোরা ইতোমধ্যেই জড়িত, গুইডো তার পায়ে তাকে ধুয়ে ফেলার এবং তার পরিবর্তে তাকে বিয়ে করার জন্য প্ররোচিত করেছিল; দুই সন্তানের একটি শিশু আছে যশুয়া (জুরিগো ক্যান্টরিনি)।
দুর্ভাগ্যবশত সুখী পরিবারের জন্য, তৃতীয় রাইখ এবং তার নাজি ক্ষুদ্র অংশটি ইতালিতে দখল করে এবং কর্মজীবনের সকল ইহুদীকে কারাগারে আটক করে।
চলচ্চিত্রটির এই নাটকীয় পরিবর্তনটি ঘটে যখন চলচ্চিত্রের পারিবারিক প্রেমের থিম সর্বাধিক শক্তিশালী হয়ে যায়।
যদিও এই বাঁকানো বিন্দুটির আগে বেনইনি গাইডোকে এক ধরণের বোকা চরিত্রের সাথে অভিনয় করেছিলেন, তবে তিনি তার পুত্রের সুখ নিশ্চিত করার জন্য ভূমিকাটি শিথিল করেন।
এখন, অদ্ভুতভাবে মিষ্টি দোরাকে seducing করার পরিবর্তে, তিনি তার পুত্রকে সবসময় আশ্বস্ত করে যে সবকিছু ঠিক হয়ে যাবে।
বেনইনি এর পারফরম্যান্স সত্যিই ভাল গোলাকার এক, এবং অবশ্যই আরো তরল এক বছরের সব সক্রিয়।
সমর্থন সব শক্তিশালী হিসাবে ভাল, কিন্তু সিনেমা সত্যিই তার স্ক্রিপ্ট excels।
জীবন সুন্দর একটি স্ব ঘোষিত উপন্যাস, এক যা গ্র্যান্ড, দুই অংশ ফ্যাশন তার গল্প বলে।
কিছু অংশে এটি একটি "শনিবার রাত লাইভ" স্পিনঅফ-এর স্তরে ডুবে পরিচালিত করে - একটি টোকেন প্লট দ্বারা সংযুক্ত অনেক মজার স্কিপ্ট - কিন্তু চলচ্চিত্রের দ্বিতীয়ার্ধে স্ক্রিপ্টের বৃত্তাকার প্রকৃতি প্রশংসনীয় সুস্পষ্ট হয়ে ওঠে।
অক্ষরগুলি সূক্ষ্ম আকারে পুনরাবৃত্ত উপস্থিতিগুলি তৈরি করে এবং অন্তর্বর্তী কৌতুকের কিছু ঘটনা প্লট ফলাফলের সমালোচনামূলকভাবে লিঙ্ক হয়ে যায়।
সর্বোপরি, বিদেশী চলচ্চিত্রের ভক্তরা এটি স্মরণীয় গতির ছবি হিসাবে দেখতে পাবে এবং নতুন চলচ্চিত্র দর্শকরা তাদের প্রথম "আর্টস" চলচ্চিত্রটি দেখতে এই সুযোগটি নিতে পারে।
জীবন সুন্দর, কনভেনশন দ্বারা একটি আর্টস সিনেমা কিন্তু সবার কাছে সহজে অ্যাক্সেসযোগ্য, এবং সব উপরে একটি সূক্ষ্ম থিমাসিক ছবি।