অ্যান্ড্রু লয়েড্ড ওয়েবারের বাদ্যযন্ত্রগুলি, বিশেষত গীতিকার টিম চালের সাথে তার প্রথম কাজ, একটি বাদ্যযন্ত্র উপস্থাপন করে যা তার সময়ের আগে কোনও সংগীতকে পুরোপুরি অসদৃশ করে।
ওয়েববোর্স এবং চাল যেমন বাদ্যযন্ত্রের গ্যাকেটকে সাবস্ক্রাইব করে না, যেমন "ওকলাহোমা!" বা "ফোরামের পথে একটি মজার জিনিস" এর মত শোকেস দেখায়।
তারা পরিবর্তে আমাদের অতীত থেকে গরম বিষয়গুলি মোকাবেলা করে, এবং তাদের আলাদাভাবে দেখুন, এবং অলস, আকর্ষণীয় সঙ্গীত, সেইসাথে চিন্তাশীল গানের সাথে তাদের একত্রিত করুন।
"যিশু খ্রিস্ট সুপারস্টার" যাকে যীশু তার শেষ দিনে একটি খ্যাতি দৃষ্টিকোণ থেকে জেসাসের উত্থান ও পতনের পরীক্ষা করেছিলেন (শীতল সুর "সুপারস্টার", একজন মৃত বিচারক মৃতদের কাছ থেকে ফিরে আসেন যিশুকে জিজ্ঞাসা করলেন কেন তিনি তাঁর ছড়িয়ে দেননি বার্তা বৃহত্তর), "ইভিটা" তার বিষয়ে উদ্ভাবনী অবস্থান নেয়, এই সময় আর্জেন্টিনার স্বৈরশাসকের বিখ্যাত স্ত্রী, জুয়ান প্রতি? এন, ইভা, যিনি উপরের দিকে চলে যান এবং বিশেষত বিখ্যাত হয়ে ওঠেন কারণ তিনি মনোযোগ পেয়েছেন, যেমন মহিলাটি তাকে খেলছেন: ম্যাডোনা (যদিও আমি মনে করি ম্যাডোনা তার বাদ্যযন্ত্র প্রতিভাতে অন্যান্য জিনিসের মধ্যে শীর্ষে উঠেছে)।
"ইভিটা" প্রতি ইভা বৃদ্ধি এবং পতন সঙ্গে পুলিশ? এন, জুয়ান (জনাথন প্রাইস) বিয়ে করার পর জাতির হৃদয়কে ধরে রেখেছে এমন একজন মহিলা, 33 বছর বয়সে মারা যান এবং রাজকীয় দিবসের মত অসাধারণ শোকের আন্তর্জাতিক আলোড়ন তৈরি করেন (দুইটি ভাগ সাধারণ, যদিও এটি "শীর্ষ" ঘুমানোর মতো নয়)।
ওয়েবার এবং চাল নিশ্চিতভাবে তাদের বাদ্যযন্ত্রের জন্য উদ্ভট বিষয় বেছে নিয়েছে, কিন্তু তারা সবসময় এটি করার জন্য একটি বিন্দু আছে।
এখানে, তারা তার জন্য যা প্রকাশ করতে চায় তা প্রকাশ করতে চায়, কিন্তু এখনও দেখায় যে তার অনেকগুলি অসুবিধা, তার মিথ্যা এবং তার ফ্যাসিস্ট স্বামীটির জন্য ঢেকে থাকা সত্ত্বেও, তিনি দেখিয়েছেন যে তিনি এখনও বেশ ভাল উদ্দেশ্য নিয়ে একজন ভাল মহিলা ছিলেন এবং তার মৃত্যু খুব দু: খিত ছিল।
এটি একটি বাদ্যযন্ত্র, প্রায় কোন শব্দ unsung না।
চলচ্চিত্রটি তাদের "যিশু খ্রিস্ট সুপারস্টার" এর মতই অনেকটা রৌপ্য ওপেনারের মতো, পুরোনো বাদ্যযন্ত্রগুলির মতো অনেক বিশাল বাদ্যযন্ত্রের ধারাবাহিকতার মতো, এমনকি যদি তাদের খুব বুদ্ধিমান গান না থাকে, যা কেবল বুদ্ধিমান আলোকিত অভিজ্ঞতা তৈরি করে না, তবে খুব বিনোদনমূলক এক।
সব পরে, এই একটি বাদ্যযন্ত্র, এবং Webber এর বাদ্যযন্ত্র এই undermine না।
তারা শক্তি এবং বুদ্ধিবৃত্তিক গভীরতার একটি ভারসাম্য, উভয়ের মধ্যে একটি সূক্ষ্ম লাইনের উপর হাঁটা, এবং উভয় পাশে stumbling না।
এ কারণেই "ইভিটা" প্রারম্ভ শুরু হয়।
ঠিক আছে, এটি একটি বিট ডাউন।
আমি বলছি না খোলার মুহূর্ত খারাপ, কারণ তারা বেশ ভাল।
কিন্তু পরে যা আসে তা নির্জীব, অ বিনোদনমূলক, এবং পুরোপুরি অব্যবহৃত ক্রম যেখানে সে একজন গায়িকা (জিম্মি পেরেক) কে এক রাতের স্ট্যান্ডের পরে বুয়েনোস অায়ারে ইভা গ্রহণে বিরত রাখে।
বাদ্যযন্ত্র, এটি একটি মজার, অনলস ক্রম, শো স্টপার মধ্যে culiminating, "buenos aires," যা নির্জীব।
তারপরে আমরা তাকে ছেড়ে যাবার পরিবর্তে ইভাকে গান গাইতে দেখেছিলাম, যেখানে তিনি গান গাইতে দেখেছিলেন, যেখানে তিনি শেষ মুহূর্তের জন্য আরেকটি হলের আরেকটি স্যুটকেস, যা অন্য চরিত্রের জন্য দুঃখজনক গান গাওয়া শেষ করে, ইভা।
প্রারম্ভে ইভা চিত্রটি খুব নরম, পার্কার এবং অলিভার পাথর, যা পর্দাটির জন্য এটি মাপসই করা হয়েছে, তার মত মনে হচ্ছে, সে তার জন্য যা কিছু উপস্থাপন করতে ভয় পায়, যদিও এটি ইভা এর ঘৃণা দ্বারা বর্ণিত হচ্ছে, সর্বশক্তিমান banderas), যারা একটি নেতিবাচক আলো তার উপস্থাপন।
কিছুক্ষণের জন্য, এটি দেখে মনে হচ্ছে অ্যালান পার্কার এটি বন্ধ করতে পারে না।
যাইহোক, এই চলচ্চিত্রটি ফ্ল্যাশে একত্রিত হয়, এবং সেই গানটি শেষ হয়ে যাওয়ার পরে এবং বিদঘুটিভাবে নির্বোধ গানটি "বিদায় এবং ধন্যবাদ," যেখানে আমরা দেখেছি প্রেমিকদের দীর্ঘ লাইনের মধ্য দিয়ে যেতে যারা সাহায্য করে, সেটি মহৎ, অন্ধকারে হাস্যকর, এবং শুধু আনন্দদায়ক।
এই বিন্দু থেকে, ফিল্ম সম্মোহিত, সন্তোষজনক, এবং বিদ্রূপাত্মক।
আরো punches নিক্ষেপ করা হয়, এবং মূল বাদ্যযন্ত্র মৌলিক রূপরেখা টেকসই হয়।
আমরা ইভা ভু দেখেছি এবং জুয়ানকে বিয়ে করি, তাকে জেল থেকে বের করে আনুন, স্টারডোমে উঠি, একটু ফাটল, ফিরে আসুন, এবং তারপর ধীরে ধীরে ক্যান্সারের কারণে মরে যাব (আমার মনে হয় ক্যান্সারের কারণে)।
আরো গুরুত্বপূর্ণ, বাদ্যযন্ত্র থেকে অনেকগুলি থিম এই সাথে বহন করে, পাশাপাশি কিছু ভরাট-ইন-দ্য-গ্যাপ কাজ পুনর্মিলন করে।
জুয়ান, যিনি বাদ্যযন্ত্রের মধ্যে বেশ আন্ডারলিট করেছেন, তাকে কিছু অতিরিক্ত দৃশ্য দেওয়া হয়েছে এবং সেটি ইভায়ের জন্য যা ছিল তা প্রকাশ করেছে: একটি আনুষঙ্গিক।
একটি নিরবচ্ছিন্ন দৃশ্য যেখানে সে তার নিজ কক্ষ পরিদর্শন করার চেষ্টা করে, কিন্তু শান দেওয়া হয় আমাদেরকে জুয়ান সম্পর্কে আরও জানতে এবং তার চেয়ে বেশি বিষণ্ণতা বুঝতে পারে।
> "বিদায় এবং ধন্যবাদ" নাম্বার থেকে, চলচ্চিত্রটি ইভাকে দেখিয়েছে যে ভয়ঙ্কর সরকারের জন্য গোপন সরকারকে ঢেকে ফেলার চেষ্টা করছে, যা জাতিকে দুঃখ দিয়েছে, এবং একটি সরকারকে বাঁচিয়েছে, এমনকি দেশটির জনগণকে হতাশ করে ফেলেছে।
কিন্তু এই সত্ত্বেও, জাতি এখনও ইভা পছন্দ করেছে, এবং যখন সে মৃত্যুতে পতিত হয়েছিল, তখন পৃথিবী তার জন্য শোক করেছিল কারণ সে একজন তারকা ছিল।
এটা যখন আমাদের কাহিনী, চ? , তিনি সত্যিই তিনি ছিল মহান মহিলার ছিল না, এবং তার খ্যাতি প্রকাশ করা যে দেখাতে আসে।
এই চরিত্রটি বর্ণনা করা কঠিন, কারণ মূলত তার কোন বাস্তব বাস্তবসম্মত পটভূমি নেই (তিনি বিপ্লবী চু গেভারার উপর ভিত্তি করে বলেছিলেন, তবে সম্ভবত তারা কখনও চলচ্চিত্রের মতো কাজ করতে পারেনি), তবে তিনি দৃষ্টিকোণ হিসাবে কাজ করেন ইভ এ, কিন্তু ইভা মারা যাওয়ার সময় তার দৃষ্টিভঙ্গি খারাপ অনুভূতি থেকে আমাদের সাহায্য করতে পারে না।
অ্যালান পার্কার, অদ্ভুত বাদ্যযন্ত্রের কোন নবজাতক (তিনি "খ্যাতি," "কাজ," "বাগসী মালোন," এবং "গোলাপী ফ্লয়েড প্রাচীর" - পরবর্তীটি পুরোপুরি উজ্জ্বল), ফিল্মটি নখ করে, যা এটির জন্য সবকিছু প্রকাশ করে হয়।
আমরা শেষ পর্যন্ত ইভিটা জন্য কাঁদতে কারণ আমরা মনে করি, আমরা উপস্থাপন করা উচিত উপায় দ্বারা।
তার নির্দেশ একটি কারণ জন্য ম্যানিপুলিউট হয়: এটা কি জন্য শোক প্রদর্শন।
এবং অনেকগুলি উজ্জ্বল রং এবং দৃশ্যগুলি যা চলচ্চিত্রগতভাবে বিনোদনমূলক, সমৃদ্ধ এবং গভীর, যেমন ব্যালকনি দৃশ্যের মতো যেখানে সে গান করে "আমার জন্য কান্নাকাটি করবেন না, আর্জেন্টিনা" এবং তার মৃত্যুর ক্রম সহ শক্তি আছে, যা দুঃখজনক কেন তা দুঃখজনক।
ম্যাডোনা এর সোনালি গ্লোব জিততে পারফরম্যান্সটি মুভির মতই অনেক: শুরুতে ধীরে ধীরে ঢুকে শুরু হয় তারপর দ্রুত চলে যায়, বাকি ছবিটির জন্য রিমান্ডে নেয়।
শুরুতে, মনে হচ্ছে সে তার গান গাওয়া নিয়ে খুব বেশি ব্যস্ত ছিল, কিন্তু শেষ পর্যন্ত সে অধিকার পায়নি, যদিও আসলেই উপস্থিত হওয়ার কথা ছিল না, পাটি লুপোন (যিনি 1970 এর দশকের শেষের দিকে তার আমেরিকান প্রিমিয়ারে ভূমিকা পালন করেছিলেন) )।
তার মৃত্যু, যদিও, উজ্জ্বল।
তার গান যদিও ভাল হতে পারে।
আমি জানি সে তার পরিসীমা এবং সব উন্নতি করার জন্য পাঠ গ্রহণ করেছে, কিন্তু এখনও সে কঠোর চেষ্টা করছে বলে মনে হচ্ছে।
তিনি কোমপান করা উচিত যেখানে অনেক জায়গায় উপায় খুব নরম শব্দ (যেমন ...
Lupone - আমি তার একটি পুরানো "Evita" সিডি উপর গান গাওয়া শুনেছি, এবং আপনি এমনকি তার দেখা ছাড়া তার মঞ্চ উপস্থিতি অনুভব করতে পারে)।
কিন্তু এটি সাধারণত খুব ভাল, যদিও আলোকসজ্জা পর্যন্ত ভূমিকা সত্যিই প্রয়োজন।
এন্টোনিও ব্যান্ডারাস, যিনি এই দিনগুলোতে প্রায় দোষী সাব্যস্ত হয়েছেন (আমি কয়েকজন মানুষ যারা তিনি চূর্ণ করেন বলে মনে করেন), তিনি তাঁর অভিনয়ের মধ্যে অত্যন্ত হাস্যকর, একটি প্রেমময় কথক উপস্থাপনা করছেন।
তার গায়ক খুব ভাল, যদিও মৌলিক, mandy প্যাটিনিন তুলনায় কিছুই।
তিনি একটি প্রশংসনীয় ভাল গায়ক ভয়েস আছে, এবং একটি মহান পরিসীমা আছে।
এবং জনাথান প্রাইস বেশ চমত্কার, যদিও খুব সংক্ষিপ্ত, জুয়ান হিসাবে তার ভূমিকা, তার দু: খজনক মুখোমুখি জন্য একটি জুজু মুখ করা মনে হচ্ছে।
যদিও এটি একটি পাথুরে শুরুর ("পাথুরে" এর সত্যিকারের জন্য বিনীত) হয়ে যায় তবে তা খুব শীঘ্রই শুরু হয় এবং একটি বিস্ময়করভাবে নির্মম বাদ্যযন্ত্র হয়ে ওঠে।
'96 (লন্ডি অ্যালেনের "সবাই বলছে আমি তোমাকে ভালোবাসি") এ মুক্তিপ্রাপ্ত অন্যান্য সংগীতের মতো, এটি একটি অনুস্মারক যে হলিউডের সংগীতটি মৃত হতে পারে, তবে এটি একটি সংক্ষিপ্ত কর্ম সম্পাদনের জন্য এখন এবং পরে আবার ফিরে আসতে পারে।
