কুকুর ছিদ্র এর প্রাঙ্গণ এত সহজ যে এটা যথেষ্ট দ্বারা বিজ্ঞাপন দ্বারা ব্যাখ্যা করা হয়।
নির্বাচনের আগে পর্যন্ত 11 দিন যেতে হবে, রাষ্ট্রপতি (যাকে আমরা কখনও দেখি না) রাজনৈতিক নোংরা কৌশল শিল্পী রবার্ট ডিনিরোকে একটি ক্রমবর্ধমান সেক্স স্ক্যান্ডাল থেকে মনোযোগ আকর্ষণ করতে আহ্বান জানান।
ডিনiro হোলিউড প্রযোজক ডাস্টিন হফম্যানকে "পৃষ্ঠপোষক", অ্যালবানিয়ার বিরুদ্ধে একটি ফোনি যুদ্ধ তৈরির সূচনা করেন, হলিউডের নীল পর্দা এবং ন্যাশভিলের রেকর্ডিং স্টুডিওতে লন্ড্রি হারেলসনের সাথে অনিচ্ছুক, মনোবৈজ্ঞানিক নায়ক হিসাবে লড়াই করেছিলেন।
এবং যদি এর চেয়ে মুভিটিতে আর কিছু না থাকে, তাহলে এটি সেরা দ্বিতীয় অভিনেতা হ'ল কমেডি, দুর্দান্ত অভিনেতা - যেমন sneakers ওয়াশিংটন যায়।
(একটি হেস্ট কমেডি?
হা .
Deniro এবং hoffman নির্বাচন "চুরি" হয়, তাই কথা বলতে, এবং সিনেমা তারা কিভাবে এটা সম্পর্কে আরো এবং - মজা তারা এটা করছেন অন্য কিছু চেয়ে। )
কুকুরটি সফল হয় কারণ এটি একটি দুর্দান্ত সত্য ভিত্তিক: আমেরিকার লোকেরা বোকা।
ঠিক আছে, সম্ভবত এটি "আপনার প্রতিবেশীকে নিজের মতই ভালোবাসেন না" বা এমনকি "দুই প্লাস দুইটি চারটি করে তোলে" না, তবে তা সত্বেও।
(যে কোনও গড় ব্যক্তি মনে করেন যে এই চলচ্চিত্রটি ব্যঙ্গ করে দুইটি বিষয় নিয়ে সত্যিই তারা স্মার্ট - মুভিমাইকিং এবং রাজনৈতিক প্রক্রিয়া - আমন্ত্রণ জানানো হয়, এক সপ্তাহ কাটানোর জন্য, আসলেই তৈরি হওয়া চলচ্চিত্রটি দেখার জন্য বা 48 ঘন্টা সরাসরি ঘরে বসে যখন সি-স্প্যান দেখছি।)
এবং কারণ আমরা খুব নির্বোধ, ভবিষ্যদ্বাণীপূর্ণ বোকা, হোলিভিড জানে যে আমাদের মধ্যে একটি নির্দিষ্ট শতাংশ হার্ড বৃষ্টি বা ম্যাগু দেখতে পাবে, ওয়াশিংটন জানেন যে আমরা এখানে অশ্লীল শিল্প অনুদান এবং সিগারের ভর্তুকির জন্য এখানে এবং কয়েক মিলিয়ন ডলার লক্ষ্য করব না - এবং ডিনির চরিত্রটি জানে যে আমেরিকান ভূগোলের দক্ষতা এতই দুর্বল যে আমরা মানচিত্রে অ্যালবানিয়া সনাক্ত করতে সক্ষম হব না।
কুকুরকে ছিঁড়ে ফেলার সৌন্দর্যটি হল এটি একটি হালকা, অর্থহীন রাজনীতি নয় (যেমন নির্বোধ, মাইকেল কিটন - গেনা দাভিস ছবি) অথবা হালকা হৃদয়গ্রাহী রাজনৈতিক বিদ্রুপের স্তর থেকে কাছাকাছি মহিমা পর্যন্ত নয়।
নাকি নৈতিকভাবে বঞ্চিত হওয়া, নৈতিকভাবে চ্যালেঞ্জযুক্ত শিশু-বুমারটি তার ঘনিষ্ঠ ভাবে হোয়াইট হাউসে রূপান্তরিত করে (যেমন প্রাথমিক রংগুলি - এবং হ্যাঁ, আমি রাস্তায় একটু হতাশ) শেষ দুই নির্বাচন, জিজ্ঞাসা করার জন্য ধন্যবাদ) পরিণত।
পরিবর্তে, ডেভিড ম্যামেটের স্ক্রিপ্টটি বিদ্রূপাত্মকতার জন্য প্রয়োজনীয় কমেডি এবং শোষকতার মধ্যে সূক্ষ্ম ভারসাম্য।
এটি এমন একটি ফ্যান্টাসি জগতে আমাদের রেখেছে যেখানে বেশিরভাগ পরিকল্পকের পরিকল্পনাগুলি সুন্দরভাবে বন্ধ হয়ে যায় এবং শুধুমাত্র বিনোদনের এবং হাস্যকর ফ্যাশনে ব্যর্থ হয়।
ডিনরো অস্পৃশ্যদের থেকে তার আল ক্যাপোন চরিত্রের উপর একটি বৈচিত্র্য বজায় রেখেছে, কোনও সহিংস ক্রোধ ছাড়াই।
এটা সব: "আমি কি ভালবাসি?
এটা কি আমাকে আনন্দ দেয়?
বেসবল, "ব্যাট সঙ্গে savage রক্তাক্ত বিয়োগ বিয়োগ।
তিনি অনেক মানুষকে হুমকি দেন, আপনি মনে করেন, কিন্তু তিনি এটি খুব সুন্দর, ধার্মিক ভাবে করছেন।
এটি একটি খুব মৃদু, সংযত কর্মক্ষমতা, যা স্ক্রিপ্টে গেমসশিপ বাতাসের সাথে ফিট করে।
অন্যদিকে, হফম্যান, চিত্তাকর্ষক, আনন্দময় এবং আনন্দময়।
এই ধরনের জিনিস তার চরিত্রের জন্যই জীবনযাপন করে, এবং সে এত উত্তেজিত যে সে এমনকি চুপ করতে পারে না।
এমনকি দুর্যোগের প্রান্তেও, তিনি উজ্জ্বল-চোখ (অদ্ভুত রঙিন সানগ্লাসের পিছনে) এবং ইতিবাচক।
অভ্যন্তরীণরা মনে করে যে তিনি কিছু শক্তিশালী-কিন্তু-বেনামী প্রযোজক তার চরিত্রটি বজায় রেখেছেন - যা সত্য হতে পারে বা নাও হতে পারে, তবে হফম্যান এখনও প্রযোজককে চিত্রিত করার জন্য প্রয়োজনীয় বিদ্যুৎ-প্রদর্শন-প্রদর্শন-বিদ্যুৎকে অতিক্রম করে। ।
সেরা অংশ এবং কুকুর wag সবচেয়ে হতাশাজনক অংশ সমর্থন কাস্ট হয়।
অক্ষর এত ভাল আঁকছে এবং এত ভাল কাজ করেছে যে আমরা তাদের আরো দেখতে চাই, তাদের এই মজাদার আপেক্ষিক কথোপকথনে কথা বলুন, তাদের আরও ভালভাবে জানতে - যা আমরা করি না।
Anne Heche, একটি রাজনৈতিক প্রেস সহকর্মী তার প্রতিকৃতির মধ্যে মৃত-ঠুং-অন হয় - শান্ত এবং বাহিরে বাইরে, panicked এবং frenzied উপর রচনা।
Denis leary (আমার প্রিয় অভিনেতাগুলির মধ্যে একটি - রেফারেন্সটি দেখুন) হল "ফ্যাড রাজা", যিনি লাভজনক "ব্যাক-এন্ড" - টি-শার্ট টাই ইনস এবং জুতো চুক্তি এবং অন্য সৃজনশীল, বোকা আলাদা করার উদ্ভাবনী উপায়গুলি পরিচালনা করেন। তার টাকা থেকে।
তারা পুরো চলচ্চিত্র তৈরি করতে পারে, শুধু ফ্যাড রাজা সম্পর্কে, এবং আমি এটি দেখতে চাই।
উইলি নেলসন এবং মেরিল হ্যাগার্ড হ্যালোয়ার্সের "সবুজ বেরেটসের ব্যাল্যাড" প্যারডি উপভোগ করার জন্য, রোমান্টিক গার্লস থমস গান থেকে, কদর্য দেশ ওয়াল্টজ থেকে চমত্কারভাবে বাদ্যযন্ত্র শেষের গানগুলি পরিচালনা করেন।
লম্বা Harrelson একটি সংক্ষিপ্ত, কিন্তু স্মরণীয় অংশ আলাব্লা সংঘাতের overmedicated "নায়ক" হিসাবে আছে।
Craig টি। নেলসন, বিরোধী প্রার্থী হিসাবে, এবং সর্বদা নির্ভরযোগ্য উইলিয়াম এইচ। মেসি, একটি নষ্ট সিয়ার এজেন্ট হিসাবে, বিস্ময়করভাবে সংক্ষিপ্ত shrift দেওয়া হয়।
(আমার ছোট্ট একটা দৃঢ়তা হল যে আমরা কখনও দেখি না যে অন্যদিকে স্পিন ডাক্তাররা কী করছে।)
কুকুরটি গুরুতর সমস্যাগুলির বিষয়ে একটি মজার চলচ্চিত্র: আমেরিকার রাজনীতির তুচ্ছীকরণ, বিষয়গুলি নিরসনে সংবাদের ভূমিকা, প্রচারণামূলক বিজ্ঞাপনগুলি তৈরির জন্য হলিউডের প্রভাব, সমস্ত কিছু রাজনৈতিক শব্দভাণ্ডার এবং সাইডবারের হ্রাস - তালিকা যায়।
আমরা আমাদের জাতীয় জীবনে একটি বড় ভূমিকা গ্রহণ করে এবং নিজেদেরকে ভোটার এবং নাগরিক হিসাবে শিক্ষিত করে এই সমস্যার বেশিরভাগ সমাধান করতে পারি।
কুকুর wag আমরা কি না ঘটতে পারে কি আমাদের মনে করিয়ে দেয়।
