ওয়েস অ্যান্ডারসন এর রুশমোরকে দেখলে, মনে হচ্ছিল যে সর্বোচ্চ সিনেমার চলচ্চিত্রের বিরোধী নায়কের ভূমিকা জেসন স্কয়ার্টজম্যানের সাথে মনে করা হয়নি।
তরুণ অভিনেতা, একচেটিয়া রুশমোর অ্যাকাডেমিতে 15 বছর বয়সী এক ছাত্র হিসাবে তার চলচ্চিত্রের অভিষেক তৈরির কাজটি এতটাই নিখুঁত ছিল যে, শাওয়ারজটম্যান আবিষ্কার করার আগে অ্যান্ডারসন প্রায় দুই হাজার অন্যান্য সম্ভাব্য তারকাকে শ্রবণ করেছিলেন।
schwartzman সর্বোচ্চ, একটি ছাত্র যিনি তার অতিরিক্ত পাঠ্যক্রমের কার্যক্রম (যেমন "Serpico" এবং rushmore beekeepers এর সভাপতি হিসাবে বড় নাটক লেখার) আরো আগ্রহী আগ্রহী কিন্তু তার ফলাফল ফলে তার grades ভোগ করে দেখতে।
যখন তিনি প্রথম শ্রেণীর গ্রেড শিক্ষক রোসমেয়ারি ক্রস (অলিভিয়া উইলিয়মস) এর জন্য পড়েছিলেন তখন তিনি আরো গরম পানিতে নিজেকে জমিয়েছিলেন এবং অ্যাকোয়ারিয়াম তৈরির লক্ষ্যে মিলিয়নেয়ার পরিচিতি হেরম্যান ব্লুম (গ্রেট বিল মুরে) এর সহায়তার তালিকা প্রকাশ করেছেন। রুশমোরের বেসবল মাঠ) তার সম্মানে।
দুর্ভাগ্যবশত জড়িত সবাই জন্য, Blume তিনি মিস ক্রস জন্য অনুভূতি আছে যে খুঁজে পায়, যা তার woo করতে সর্বোচ্চ পরিকল্পনা উপায় পায়।
সর্বোচ্চ 90-এর দশকে আমরা যে-সেরা লিখিত অক্ষরগুলি দেখেছি তা হল সর্বোচ্চ, এবং স্কয়ার্টজম্যান তাঁর বয়সের কাউকে কখনও প্রদত্ত সেরা কমেডি পারফরম্যান্সের মধ্যে নিখুঁততার সাথে খেলেন।
যেহেতু অন্য সবাই সম্ভবত ইতিমধ্যে উল্লেখ করেছে, তিনি একটি অল্প বয়স্ক ধুলো হফম্যানের স্মরণীয় (যদিও আমি অন্তত একটি দৃশ্যমান দৃষ্টিকোণ থেকে, "বিস্ময়কর বছর" থেকে পলকে আরও স্মরণ করিয়ে দিয়েছি)।
আশা করি, যদি তিনি অদ্ভুত, quirky loner ধরনের টাইপcasting এড়াতে তিনি নিজেকে একটি ভাল কর্মজীবন উপার্জন করা উচিত।
বিল মুর্র তার সমান সমান, আমরা একটি গভীরতা প্রদর্শন আমরা এখনো তার কাছ থেকে দেখা যায় নি।
যদিও এটি তার সেরা পারফরম্যান্স নয় (যে সম্মান গাউডহগ দিবসে যায়) তিনি এখনো এখানে দুর্দান্ত।
schwartzman এবং murray প্রতিক্রিয়া ছাড়া উইলিয়ামস অনেক কাজ করা হয় না, কিন্তু এখনও ভাল কাজ করে।
রুশমোর একটু বেশি লম্বা বলে মনে হচ্ছে তবে এটি একটি নিখুঁত চলচ্চিত্র না হলেও, এটি অবশ্যই নিশ্চিত হওয়া উচিত যে এই বিরক্তিকরতা দেখতে চান এমন একজনের জন্য এটি অবশ্যই দেখতে হবে, এমন একটি আমেরিকান আসন্ন বয়সী চলচ্চিত্র যা আসলেই ভালো নাও অনুভূতি অত্যধিক পরিমাণ।
অ্যান্ডারসন একটি তারকা সঙ্গে একটি আধুনিক ক্লাসিক তৈরি করা উচিত, কোন ভাগ্য সঙ্গে, এমনকি আরও সাফল্য বৃদ্ধি করা উচিত।