"স্টুয়ার্ট সামান্য" এই বছর আসা সেরা পরিবারের ছায়াছবি এক।
এটি একটি চতুর, মজার এবং খুব ভাল প্রকৃতির চলচ্চিত্র যা কয়েকটি হালকা cusswords ব্যতীত পিতামাতার উপর squirm করার জন্য কিছুই নেই।
যদিও আমি অনেক আগে এই বইটি পড়েছি এবং আমার মনে হয় না যে এটি কী ছিল, আমি জানি যে এই চলচ্চিত্রটি হতাশ হয় না।
অবশেষে একটি মুভি মুক্তি পায় যা ট্রেলারের মতোই ভাল হয়, কিছু বিস্ময়কর টুইস্ট, কিছু খুব মজার মুহুর্ত এবং কয়েকটি অনুভূতিময় মুহুর্তগুলি এক দুর্দান্ত ছোট সিনেমাতে মিশ্রিত হয়।
স্টুয়ার্ট সামান্য একটি মাউস।
অবশেষে গৃহীত হওয়ার পরে তিনি একটি নতুন বাড়ি পেয়েছেন, এখন তিনি লেটলগুলি দিয়ে থাকেন।
নিউ ইয়র্ক শহরের কেন্দ্রীয় পার্কের পাশে থাকা তাদের অ্যাপার্টমেন্টে বসবাসকারী একটি সুন্দর ছোট্ট (কোনও শাস্তিমূলক উদ্দেশ্যে) পরিবার নেই।
তাদের একটি ছোট ছেলে জর্জ (আরাধ্য জোনাথন লিপনিকি দ্বারা অভিনয় করেছেন) এবং এখন তাদের একটি নতুন ছেলে আছে।
প্রথম স্টুয়ার্ট একটি সময় লাগে কিন্তু অবশেষে তিনি পরিবারের অংশ হচ্ছে এবং এমনকি পোষা বিড়াল সঙ্গে বরাবর পেয়ে সমন্বয়।
জর্জ প্রথমবারের মতো একজন ভাইয়ের জন্য একটি মাউস থাকার খুব ভাল লাগে না, কিন্তু দুইজন একসঙ্গে খেলতে গেলে তারা অবিলম্বে বন্ধন করে।
স্টুয়ার্ট কিছু হারিয়েছে, এবং তিনি জানতে চান তার আসল পিতামাতা কে।
littles চেষ্টা এবং তার পিতামাতার খুঁজে এবং এক দিন তারা ফিরে stuart অবহেলিত দরজা আপ প্রদর্শন।
লেটলদেরকে হতাশ করে স্টুয়ার্টের জন্য সেরা কি তা জানতে পারে এবং তাই পোষা কুকুরটি স্নোবাল করে, সে এবং তার বন্ধুরা স্টুয়ার্ট পেতে চেষ্টা করে কিন্তু শেষ পর্যন্ত আমরা স্টুয়ার্টের অতীতের শেষ পর্যন্ত একটি আবেগপ্রবণ এবং হৃদয়-উষ্ণতার সমাপ্তি সম্পর্কে সত্য খুঁজে পাই।
এক মুহূর্ত আমি চলচ্চিত্র সম্পর্কে খেয়াল করলাম চমত্কার বিশেষ প্রভাব।
ঠিক যেমন "স্টার ওয়ারস: পর্ব 1 - দ্য ফ্যান্টম মেনেস" স্টুয়ার্ট সামান্য এবং তার পরিবার সব কম্পিউটার তৈরি করে এবং তারা কল্পনাপ্রসূত বাস্তব চেহারা।
তাদের পায়ের বিস্তারিত থেকে, হাঁটার পথ বিস্তারিত বিবরণ থেকে; বিশেষ প্রভাব দল এই 90 মিলিয়ন ডলারের চলচ্চিত্রের উপর অনেক সময় এবং প্রচেষ্টার সৃষ্টি করেছে এবং এটি দেখায়।
এটি একটি সাধারণ সিনেমা যা "শিশুর" সঙ্গে কথা বলা প্রাণী এবং মানুষ তাদের বোঝা সঙ্গে আছে।
এটি একটি পরিবার বন্ধুত্বপূর্ণ বায়ুমণ্ডল আছে এবং এমনকি বাচ্চাদের সবচেয়ে কম বয়স্ক এমনকি যথেষ্ট ভয়ঙ্কর বা suspenseful না।
মাইকেল জে। ফক্স স্টুয়ার্টের ভয়েসটি করেন এবং "হোমওয়ার্ক ব্যান্ড" সিনেমাগুলির মতোই এটি একটি চমত্কার কাজ করে এবং অন্য যেকোনো ব্যক্তির চেয়ে স্টুয়ার্ট থেকে আরও বেশি কিছু বের করে।
তিনি আমার চরিত্র পুরোপুরি ফিট করে এবং এমনকি আরও lovable stuart তৈরীর শেষ।
ফিল্মের আরেকটি মণি স্নোবল হিসাবে নাথান লেন।
1994 সালে তিনি "সিংহ রাজা" হয়েছিলেন, তখন আমি শপথ করেছিলাম যে তিনি একজন কমেডিয়ান ছিলেন, এবং এখন "স্টুয়ার্ট সামান্য" তেমন তিনি স্নোবাল থেকে বেশিরভাগই বের করে আনেন এবং তাকে অপছন্দ করতে ভালবাসেন এমন একটি অক্ষর তৈরি করেন।
মানব অভিনেতা গায়না ডেভিসের জন্য যারা খারাপ কর্মক্ষমতা দেয় না তারাও এখানে হতাশ হচ্ছেন না।
তিনি তার চরিত্রের মধ্যে চমত্কারভাবে ফিট করে এবং তার এবং হু লৌরি যারা মিস্টার খেলেছে মধ্যে একটি ভাল রসায়ন আছে। সামান্য।
উভয়ই আমাদের বিশ্বাস করে যে তারা প্রেম এবং বিবাহিত এবং জোনাথন লিপনিকিকে আনন্দের সাথে বিশ্বাস করে কারণ 1996 এর "জেরি ম্যাগুয়ার" এর চেয়ে তাদের গানটি আরও বেশি আকর্ষণীয়।
যদিও স্টুয়ার্ট সামান্য সম্পূর্ণরূপে CGI হয়, মানুষের অক্ষর এবং স্টুয়ার্ট একসঙ্গে একটি চমৎকার রসায়ন আছে এবং এমনকি আমাদের বিশ্বাস করে যে তারা একে অপরকে যত্ন করে।
 "স্টুয়ার্ট সামান্য" এই ছুটির ঋতুর জন্য আদর্শ পারিবারিক বিনোদন এবং সেই বিষয়ে তরুণ বা প্রাপ্তবয়স্কদের হতাশ করবে না।
আমরা এই সিনেমায় সম্ভবত অন্য কোনো চলচ্চিত্রের চেয়ে বিনোদন, হাসি, কান্না এবং আরো মজা পেতে পারি।
ক্রিসমাসের বাইরে একটি পি.জি. রেটিং সিনেমা দেখার জন্য এটি চমৎকার যে সবাই দেখতে পারে।
যদিও এটিতে $ 90 মিলিয়ন ডলারের বাজেট আছে তবে আমি নিশ্চিত যে এটি যথাক্রমে এটি বা তার নিচে কেবলমাত্র তৈরি হবে।
একটি ভাল পারিবারিক চলচ্চিত্র খুঁজে বের করার চেষ্টা করার জন্য আপনার বাবা-মা সবাইকে, আমি এই লিখতে বার্সেন্টেনিয়াল মানুষটি দেখতে পাচ্ছি না কিন্তু যতদূর আমি জানি "স্টুয়ার্ট সামান্য" এবং "খেলনা গল্প 2" এই বছর পর্যন্ত সেরা পারিবারিক চলচ্চিত্রগুলি ।
একটি বিজয়ী . ?