দীর্ঘদিন ধরে চলমান সিরিজের শেষ প্রবন্ধগুলির মধ্যে একটি, ক্যাম্পিং চালিয়ে যাওয়া খুবই পিছিয়ে রয়েছে যাতে এটি একটি 'কারভান' সাইটে অবতরণকারী ছুটির দিনগুলির একটি দলকে অন্তর্ভুক্ত করে।
প্রফেসর আন্না ভ্রোশকা (এলকে সোমার) এবং রোল্যান্ড ক্রাম (কেনেথ উইলিয়ামস) এবং প্রত্নতাত্ত্বিক ছাত্রদের একটি দল প্রধান লেপ (কেনেথ কননর) মালিকানাধীন কারভান সাইটে রয়েছেন যাতে তারা নিকটবর্তী রোমান বসতিটি আবিষ্কার করতে পারে।
আন্না ইংরেজিকে বোঝার জন্য একটু কষ্ট পেয়েছে এবং কখনও কখনও মানুষ লাঠিটির ভুল শেষ পেয়ে যায়: - উদাহরণস্বরূপ, যখন আনানা নোংরা কারভ্যানের জন্য স্ক্রাবারের জন্য জিজ্ঞাসা করছে, তার অর্থ হচ্ছে সে কাণ্ডকীর্তি পরিষ্কার করার জন্য স্ক্রাবিং বুরুশ চায়!
আর্থার আপমোর (বার্নার্ড ব্রেসল্যাও) এবং তার স্ত্রী লিন্ডা (প্যাসি রোয়েল্যান্ড) তাদের মা দিফেন বার্নিস (যোমন সিমস) এবং তাদের মিনা পাখিকে ছুটির দিনে ছুটিতে নিয়ে যায়।
শাশুড়ী জোকস জয়।
উপরন্তু, জো এবং আদর্শ বিੈਕਸ্টার (আইয়ান ল্যাভেন্ডার এবং অ্যাড্রিয়েন পোষ্ট) তাদের বড় আইরিশ গ্রেহাউন্ডের সাথে দুটি সমস্যাগুলির মধ্যে কয়েকটি কৌতুকপূর্ণ মুহুর্তের জন্য সমস্যাকে সুযোগ দেয়।
ফ্রেড রামসডেন (উইন্ডসর ডেভিস) এবং আর্নি ব্র্যাগ (জ্যাক ডগলাস) মাছ ধরার ছুটির জন্য তাদের স্ত্রী (লিজ ফ্রেজার এবং প্যাট্রিসিয়া ফ্রাঙ্কলিন) ছেড়ে চলে যান।
তবে তারা মাছ ধরার চেয়ে বেশি কিছু মনে করে যখন তারা দুটি যুবতী, সন্দ্রা (ক্যারল হাউকিন) এবং ক্যারোল (শেরেরি হিউসন) দেখে।
এই গল্পটিতে প্রতিদিনের ক্যাম্পের চলমান প্রত্নতাত্ত্বিক অধ্যাপকদের দ্বারা সৃষ্ট বিঘ্ন ঘটেছে, মিনা বিড এবং গ্রেহাউন্ডের অনুসন্ধান, প্রধান, fred এবং Erne এর নারীর হিংসাত্মক প্রয়োজন, একটি ভুল স্ট্রিটটেজের দিকে নিয়ে যাওয়া একটি ভুল ধারণা caravan পার্ক এর পাব, এবং daphne জন্য দোকান একটি শক।
Sommer এবং উইলিয়ম মধ্যে অংশীদারিত্ব খুব কার্যকর এবং মজাদার।
এই একসঙ্গে সিনেমা binds কি।
জোয়ান সিমস দাবি করেন যে, মা-শাশুড়ি, বার্নার্ড ব্রেসল্ল এবং প্যাসি রোডল্যান্ডগুলি স্বামী ও স্ত্রী হিসাবে ভালভাবে কাজ করে এবং ক্যারল হাভিনস এবং শেরেরি হিউসন কাস্টের জন্য একটি স্বাগতের যোগান।
অন্যদিকে, কেনেথ কননর এবং পিটার বাটারওয়ার্থের হ্যান্ডম্যান হিসাবে কম-মূল অভিনয় রয়েছে এবং উইন্ডসর ড্যাভি এবং জ্যাক ডোগ্লাসের খুব খারাপ পারফরম্যান্স রয়েছে যা পর্দায় অনেক বেশি সময় ব্যয় করে!
নতুন স্ক্রিপ্ট লেখক ডেভ ফ্রিম্যানের কথা বলার জন্য কোনও আসল প্লট নেই এবং জোকস ব্লাওয়ার পেয়েছে, যদিও তার পূর্ববর্তী অনেকগুলি উপরে এই বহন উত্তোলনের জন্য যথেষ্ট সত্যিকারের হাস্যরসাত্মক মুহুর্ত এবং উজ্জ্বল এবং উজ্জ্বল পারফরম্যান্স রয়েছে।
যদিও নিয়মিত কাস্টটি হ্রাস পায়, তবে যেগুলি দেখায় যে তারা এখনও চলচ্চিত্রে ভাল বহন করতে পারে।
সিনেমায় একটি আপেক্ষিক ফ্লো, এই সিনেমা অনেক বেশি স্বীকৃতি প্রাপ্য।