চলচ্চিত্রটি খোলার পরে, প্রত্যাশিত অনাগ্রহী মা স্যালি (ড্রিউ ব্যারিমোরের দ্বারা অভিনয়) একটি ফাস্ট ফুড ড্রাইভ-উইন্ডোতে তার বাচ্চার বাবার সাথে মুখোমুখি হয়।
তিনি তার milkshake পায়, তিনি একটি সামরিক হেলিকপ্টার দ্বারা অনুসরণ করা, চালানো।
এই মুহুর্ত থেকে, আপনি জানেন যে এটি আপনার রান-অফ-দ্য-মিল রোমান্টিক কমেডি হতে যাচ্ছে না।
হোম ফ্রেইস স্যালি এবং ডরিয়ান (লুক উইলসন দ্বারা অভিনয়), হেলিকপ্টার পাইলটের সাথে সম্পর্কের গল্প বলে, যাদের স্যালির সাথে একটি ভিন্ন ধরনের সংযোগ রয়েছে। । । অধিক
তিনি স্বীকার করতে চেয়েছিলেন (ইঙ্গিত: এটি সামালি এর অপরিচিত সন্তানের বাবার সাথে কিছু আছে)।
তার মধ্যে একটি ব্যক্তিগত (এবং পেশাদার) আগ্রহ নেওয়ার পরে, তিনি স্থানীয় ফাস্ট ফুড রেস্টুরেন্টে কাজ করেন যেখানে তিনি কাজ করেন, এবং মজা সেখানে থেকে যায়।
এই সিনেমা অনেক মজা।
এটি একটি রোমান্টিক কমেডি এবং একটি অন্ধকার কমেডি হিসাবে, দুই স্তরে কমেডিক।
রোমান্টিক মুহুর্ত মিষ্টি, এখনো দু: খিত না।
ডরিয়ান ক্লাসে ল্যামেজ করার জন্য স্যালি সঙ্গে যখন আরো মারাত্মক মুহুর্ত এক।
তবে, অন্ধকার কমেডিক মুহূর্তগুলি আরো স্মরণীয়।
এই প্রতিশোধ একটি গল্প, এবং যে একটি মজার এক।
স্যালির অজাত সন্তানের পিতাও বিবাহিত পুরুষ হয়েছিলেন, যার স্ত্রী ক্যাথরিন ওহারা খেলেছিলেন।
তিনি এমন একজন ঈর্ষান্বিত স্ত্রীকে চমৎকার চিত্র প্রদর্শন করেছেন, যিনি একজন ব্যক্তির সাথে সম্পর্কযুক্ত ব্যক্তিটিকে লক্ষ্যবস্তু করে এবং অন্য মানুষকে তার নোংরা কাজ করার উপরে না পেয়ে।
 (এই ক্ষতিকারক শোনাচ্ছে যদি আমার ক্ষমাপ্রার্থী, কিন্তু দূরে দিতে চক্রান্ত অনেক আছে)।
জাস্ট বাসের বাইরে জ্যাক বাসি, অ্যাঙ্গাসের মতো ডরিয়ানের ওভারলেস ভাই এবং ড্যারিয়াল মিচেলকে ফাস্ট ফুড রেষ্টুরেন্টে রায়, ডরিয়ানের প্রশিক্ষক হিসাবে ডাকা হয়।
কথোপকথন তীক্ষ্ণ এবং প্ল্যাটফর্মের রোমান্টিক প্রকৃতির সাথে এমনকি ক্ষুধার্ত ওভারটনে ভরা নয়।
যদি কোন অভিযোগ থাকে, এটি ব্যারিমোরের কর্মক্ষমতা আঁকড়ে ধরে।
তিনি পর্দায় হালকা না যখন, তিনি যে সব বিশ্বাসী বলে মনে হচ্ছে না মুহূর্তে আছে।
চলচ্চিত্রটি টেক্সাসে চিত্রিত হয়েছিল, এবং বেশিরভাগ অক্ষরগুলিতে দক্ষিণাঞ্চলীয় টেক্সসানগুলির উচ্চারণ রয়েছে।
Barrymore এর উচ্চারণ আঁকা এবং যেতে থাকে (Luke উইলসন এই সমস্যা আছে বলে মনে হচ্ছে না)।
পাশাপাশি, তিনি আট মাস গর্ভবতী একটি মহিলার জন্য ভয়ঙ্কর চকচকে মনে হয়।
এখনও, এই সিনেমাটি অনেক দর্শককে খুশি করবে।
প্লট twists সঙ্গে galore এবং আনন্দদায়ক অন্ধকার মুহূর্ত, এই বিনোদনের নিশ্চিত।