ক্রিপ্টিক টিজার ট্রেলার বেশ কিছুদিন ধরে সিনেমাহাউসগুলিতে অস্পষ্ট হয়েছে: "এটি mu5t পাওয়া যাবে না।"
তাই কি, ঠিক, পঞ্চম উপাদান?
লুক বেসন এর উচ্চাকাঙ্ক্ষী, অনেক শ্বাসরুদ্ধকর গোপন বিজ্ঞান কথাসাহিত্য কল্পনা দেখার পরে, আমি প্রকৃত উত্তর দ্বারা হতাশ হতে পারিনি, যা প্রায় ভাবনামূলক এবং নৈমিত্তিক নয় যে কেউ চিন্তা করবে।
কিন্তু লটডাউন থেকে অনেকটা দূরে, চলচ্চিত্রটি সেরা বিজ্ঞান কথাসাহিত্য চলচ্চিত্র যা করে তা ইন্দ্রিয়গুলির জন্য একটি দুর্দান্তভাবে কল্পনাপ্রসূত উত্সব - রূপা পর্দায় উপস্থাপিত যেকোন অন্যের মতো একটি মহাবিশ্ব তৈরি করে।
পঞ্চম উপাদানের সবচেয়ে বড় বিদ্বেষ হল যে এক জিনিস যা এই ধরনের আঁটসাঁট পোশাকের নিচে রাখা হয়েছে - আসল কাহিনী - চলচ্চিত্রের সবচেয়ে প্রচলিত, হতাশাজনকভাবে, উপাদান (বানানো উদ্দেশ্যে)।
অদ্ভুত সম্ভাব্য পদে কথা বলার সাথে সাথে এই চক্রান্তের মূল বিষয়গুলি নিম্নরূপ: ২২5২ সালে মন্দিরের একটি বড় শক্তি পৃথিবীকে গ্রাস করার হুমকি দেয়, এবং মাত্র চারটি উপাদান - পৃথিবী, বায়ু, আগুন এবং জল - একত্রিত একটি পঞ্চম উপাদান সঙ্গে এটি বন্ধ করতে পারেন।
এই সব মধ্যে figuring হয় নিউ ইয়র্ক cabbie korben ডালাস (ব্রুস উইলিস); জর্গের নামে একটি ছায়াপথ, দক্ষিণ-আঁকা শিল্প উদ্যোক্তা (হাসিখুশিভাবে হ্যামি গ্যারি বুনিয়াদি, যেখানে তিনি বেসনের পেশাদারিতে চলে যান)। একটি পুরোহিত (ian Holm); এবং leeloo নামে একটি রহস্যময় প্রাণী (Milla Jovovich)।
সমস্ত টুকরা একসঙ্গে একটি সুশৃঙ্খল এবং কিছুটা জঘন্য - এবং অনিশ্চিত - ফ্যাশন একসঙ্গে আসা, কিন্তু এই মৌলিক গল্প কিছু অন্তর্নিহিত সুদ থাকে যে অস্বীকার করা হয়।
তবে আকর্ষণীয় এবং রোমাঞ্চকর অবশেষে, আকর্ষণীয় চিত্তাকর্ষক জগৎটি হ'ল আকর্ষণীয় ডিজাইনার ড্যান ভিল, ফটোগ্রাফি থিয়েরি আর্কোগাস্ট পরিচালক, ভিজ্যুয়াল এফেক্ট সুপারভাইজার মার্ক স্টেটস এবং ডিজিটাল ডোমেইনের ক্রু-এর সাথে চটজলদি বিশ্ব বেসন তৈরি করেছে।
চেহারা একেবারে খোলার মুহূর্ত থেকে একেবারে mesmerizing হয়।
নিউ ইয়র্কের উন্মুক্ত নগর এলাকা, তার স্পন্দনশীল দিন-গ্লো রং, মেঘের উচ্চতায় তীক্ষ্ণ লম্বা ভবন, এবং গাড়ি, ক্যাব এবং অন্যান্য যানবাহনগুলি ত্রিভুজীয় আকাশগঙ্গাগুলির মধ্য দিয়ে উড়ছে, এটি দেখতে বেশ উত্তেজনাপূর্ণ, বিশেষত একটি বন্য গাড়ীতে ছবিতে প্রথম দিকে ক্রস ক্রম।
কিন্তু সেটিংস বাসকারী মানুষ সমানভাবে আকর্ষণীয় হিসাবে ছিল না, এবং তারা কখনও যদি এটি একটি সম্পূর্ণ captivating দৃষ্টি ছিল না।
এই পৃথিবীকে বিপুল পরিমাণে রোবট থেকে কুকুরের মতো মংগলোর আড়াল করে এমন বহিরাগত প্রাণীর বহিঃপ্রকাশকারীর সাথেও, মানুষ বিষাক্ত ডিজাইনার জিন-পল গলথিয়ারের পোশাক পরা হয়ে উঠেছে, যা তার স্বর্ণকেশীতে মাদাগারের বিন্দু বিষ্ঠা পেতে প্রস্তুত। উচ্চাকাঙ্ক্ষা সফর।
Gaulthier এর অলৌকিক সৃষ্টি, যেমন লেইলো দ্বারা পরিহিত একটি সংখ্যা যা সম্পূর্ণরূপে সাদা স্ট্র্যাপের বাইরে তৈরি, বিশ্বের কোনও ফ্যাশন রানওয়েয়ের চেয়ে বেসনের ভবিষ্যত দর্শনে বাড়ীতে আরো বেশি অনুভব করে; তারা চলচ্চিত্র সম্পর্কে অন্যান্য বর্বরতা অর্থে যোগ।
যখন বেসন এর সাহসী দৃষ্টিভঙ্গি চলচ্চিত্রের সবচেয়ে বড় গুণ, এটি জনসাধারণের শ্রোতাদের কাছে পৌঁছাতে সর্বশ্রেষ্ঠ বাধা হতে পারে।
তার সব কল্পনার জন্য, চলচ্চিত্র সম্পর্কে কিছু কিছু বিষয় খুব বিচূর্ণ এবং উদ্ভট হতে পারে।
আমি সত্যিই জানি না মধ্য আমেরিকার চলচ্চিত্রের সবচেয়ে ক্ষোভযুক্ত চরিত্র, রুবি রোড (ক্রিস টাকার), একটি ঝলকানি ডিস্ক জকি যা ডেনিস রডম্যানকে রক্ষণশীল বলে মনে করে - তিনি একটি পশু মুদ্রণ পোষাকের পোশাকের একটি নমনীয় প্রবেশদ্বার তৈরি করেন, একটি চুল ড্রায়ার আকৃতির একটি স্বর্ণকেশী hairdo ক্রীড়া, দ্রুত আগুন গতিতে উচ্চ পিচ মধ্যে ভাষী।
প্রথমে এই চরিত্রটির অতি উচ্চ শক্তি মজার, কিন্তু আইনটি খুব দ্রুত স্বাগত জানায়।
বিরক্তিকর না, কিন্তু অদ্ভুত, এটি একটি বাদ্যযন্ত্রের নীল-চর্মযুক্ত এলিয়েন চান্তেউজ দেভা (মাইওয়েন লেবেস্কো), যিনি গান গেয়েছেন - এবং নাচেন - একটি আরিয়া যা ক্লাসিক্যাল ওপেন এবং টেকোয়ের অসম্ভাব্য মিশ্রন।
দীর্ঘ সময় ধরে বেসন সহযোগী ইরি সেরার উদ্ভাবনী স্কোরের সাথে সুরটি হান্টিংয়ের মতো, কিন্তু এটি সম্পূর্ণরূপে ঝাপসা।
তারপরে হিউমার বেসন এবং সহ-স্ক্রিপ্টার রবার্ট চিহ্ন ক্যামেন স্প্রিনেলের ক্যাম্পি স্পর্শগুলি রয়েছে যা প্রায়শই নির্বোধ এবং বাধ্য হয়; রুবি রোড এবং একটি ফ্লাইট পরিচারক মধ্যে একটি কমিক যৌন সম্মুখীন অত্যন্ত বিরক্তিকর এবং বুট করার জন্য, খুব মজার।
গল্পের দুর্বলতা ক্লান্তিকর এবং পঞ্চম উপাদান উপসংহার মাধ্যমে মাধ্যমে shines।
যদিও এখনও দৃশ্যমান এবং আধ্যাত্মিক দর্শনীয়, ঘটনাগুলি যতটা উত্তেজনাপূর্ণ বা শক্তিশালী তা হওয়া উচিত নয়।
বড়, গুরুতর নাটকীয় ক্লাইমেক্সটি কয়েকটি snickers এর চেয়ে বেশি পূরণ করা হয়েছিল, এবং এটি উচ্চাভিলাষীভাবে এমন দৃঢ়তার জন্য চেষ্টা করে যা চলচ্চিত্রটি এমনকি কাজ করতে শুরু করে নি।
যেমন, শেষ পর্যন্ত এখানে এমন একটি ধারনা রয়েছে যে এখানে কর্মক্ষেত্রে কিছু বড় ছিল, এই গল্প এবং এই অক্ষর সম্পর্কে আরও বলা বাকি ছিল।
এই সন্দেহটি তার নিজের বাইশনের দ্বারা নিশ্চিত হয়েছিল, যিনি স্ক্রীনিংয়ের পর লবিতে আমাকে বলেছিলেন (কল্পনা করুন যে, চলচ্চিত্র নির্মাতা "শত্রু" - সমালোচকদের সাথে চলচ্চিত্রটি দেখছেন) যা স্ক্রিনে এটি তৈরি করেছিল তা সত্যিই প্রথম অর্ধেক ছিল লম্বা মূল পঞ্চম উপাদান স্ক্রিনপ্লে এবং যে দ্বিতীয় অর্ধ - এখন শিরোনাম মি। ছায়া - এখনও তৈরি করার জন্য অপেক্ষা করা হয়।
এখনও, গল্প সমস্যা সত্ত্বেও, পঞ্চম উপাদান Luc Besson জন্য একটি শৈল্পিক জয়ী হয়; খুব কমই একটি চলচ্চিত্র নির্মাতার আসল দৃষ্টি পর্দায় আসে তার সমস্ত অশান্ত, অযৌক্তিক মহিমা।
এটি একটি আকর্ষণীয় চিত্র যা একজন শিল্পীর ভীষণ কল্পনা একটি শ্রোতাদেরকে একটি মাদকাসক্ত কল্পিত বিশ্বের রূপে নিয়ে যেতে পারে যা সাধারণত স্বপ্নে দেখা যায়।
