রবিন উইলিয়মের দীর্ঘ ও অসাধারণ কর্মজীবন, যা এমআরএসের মত বিস্ময়কর মোড়কে অন্তর্ভুক্ত করেছে।
সন্দেহভাজন এবং Flubber, 1998 সালে অভিনয় এর প্রথম একাডেমি পুরস্কার ভাল শিকারে তার ভূমিকার জন্য punctuated ছিল।
1989 এর মৃত কবি সমাজ থেকে এটি তার প্রথম সত্যিকারের নাটকীয় ভূমিকা ছিল এবং সমালোচনামূলক মন্তব্য সর্বাত্মকভাবে ইতিবাচক ছিল।
তার পরের ভূমিকা, স্বপ্ন আসতে পারে মৃত শিশু pediatrician যে, দুর্ভাগ্যবশত দুর্বল ছিল।
এবং তাই, একটি কমেডিক অভিনেতা হিসাবে ছয় বছর সময় পরে, নাটকীয় লীগে এটি কাটতে পারেন কিনা উইলিয়ামস অ্যাডামস প্যাচ নিচে আসতে প্রমাণিত হয়েছে।
উইলিয়ামস শিরোনাম চরিত্র, শিকারী "প্যাচ" অ্যাডামস, স্বপ্নের পরিষ্কার-পরিচ্ছন্নতা এবং হান্টিংয়ের দুর্দান্ত হাস্যরসের মধ্যে পড়ে যা স্ক্রাফি মুখের চুল খেলে।
আমরা তার আত্মঘাতী tendancies কারণে একটি মানসিক প্রতিষ্ঠান নিজেকে হিসাবে তিনি প্যাচ চালু করা হয়।
তবে প্রতিষ্ঠানটিতে এটি ছিল যে, তিনি লোকেদের সাথে সম্পর্কিত একটি গোপন প্রতিভা আবিষ্কার করেছেন।
তিনি প্রতিষ্ঠান থেকে নিজেকে সরিয়ে দেন এবং ভার্জিনিয়া মেডিক্যাল কলেজে নথিভুক্ত হন, যেখানে তিনি দেখেন যে চিকিৎসা তত্ত্বটি একটি গণনামূলক, নিরপেক্ষ বাণিজ্য।
পেশায় মানবতা নিরসন করার তার প্রচেষ্টার ফলে বহিষ্কারের সাথে বেশ কয়েকটি মামলা হয়েছে এবং চলচ্চিত্রটি রাষ্ট্রীয় মেডিকেল বোর্ডের সামনে প্যাচের উপস্থিতি নিয়ে চূড়ান্ত হয়।
অক্ষর একটি oscar যোগ্য অর্থে ভাল সংজ্ঞায়িত করা হয়।
যদিও স্ক্রিপ্টটি একটি বর্ণনা হিসাবে ভালভাবে সম্পাদন করে না - প্যাচের স্কিট-লম্বা অভিজ্ঞতার বাইরে কিছুটা গল্প বলা যায় - স্ক্রিপ্টগুলি অক্ষরের সম্পর্কগুলি গড়ে তুলতে দীর্ঘ পথ ধরে।
মেডিক্যাল স্কুলে, প্যাচ ট্রুম্যান স্কিফ (ড্যানিয়েল লন্ডন) এর সাথে মিলিত হয়, যিনি নিজের মতো একজন বহিরাগত যিনি মানবতার জন্য প্যাচ এর উৎসবকে পছন্দ করেন।
দুইজন অবিলম্বে বন্ধুত্বের সেরা হয়ে ওঠে, এবং কেন তা দেখতে সহজ।
মনিকা কুমার প্যাচ এর প্রেমের আগ্রহ দেখায়, একটি যুবতী যা চিকিত্সাগত স্কুল সম্পর্কে ঘৃণা করে এমন জিনিসগুলিকে ব্যক্ত করে।
কিছু কারণে তিনি তার প্রতি আকৃষ্ট হন, এবং যদিও এটি কখনও বলা হয় না, শ্রোতা একটি অন্তর্নিহিত দৃষ্টিকোণ থেকে বোঝেন।
স্ক্রিপ্ট - শিকারী অ্যাডামস 'নিজস্ব গল্প উপর ভিত্তি করে - এই ভাবে ভাল কাজ করে।
বাকি কাস্ট, বিশেষ করে ভিলেন অধ্যাপক হিসাবে বব Gunton, কঠিন।
পরিচালক টম শাদাদেক (মিথ্যাবাদী মিথ্যাবাদী) প্যাচ এর জীবনের মধ্যে এবং বাইরে একটি শব্দ, ইচ্ছাকৃতভাবে আমাদের নেতৃত্ব দেয়; পর্দায় উইলিয়মের উপস্থিতির সাথে মিলিত, চলচ্চিত্র বিরলভাবে বিরক্তিকর হয়ে যায়।
প্যাচ অ্যাডামসের উদ্দেশ্য অভাবের প্রধান কারণ হ'ল, এবং দুই ঘণ্টার মধ্যে প্রথম নব্বই মিনিটের জন্য, ধারাবাহিকতা বা সময়ের ব্যবধান কম বোধ হয়।
তা সত্ত্বেও, এটি একটি মানসিকভাবে চলমান ছবি, এবং প্যাচ অ্যাডামস ছুটির ঋতু এর আরো স্মরণীয় এক হতে দেখায়।
এটি এটি চেষ্টা করে সবকিছু সফল হয়, এবং শুধুমাত্র স্টাফ এ ব্যর্থ হয় এটি প্রথম স্থানে চেষ্টা করে না।
উইলিয়ামসের জন্য এখানে অন্য একটি অস্কার মনোনয়ন হতে পারে, তবে আরো গুরুত্বপূর্ণ, এটি সমগ্র পরিবারের জন্য বিনোদন।