দেখা যায় 19, 1999 এ 5 পি। মি। ক্রসগেটস সিনেমায় 18 (গিল্ডারল্যান্ড, এন। ই।), থিয়েটার # 1, আমার ভাই জনের সাথে $ 8। 50।
[থিয়েটার রেটিং: * * * *: চমৎকার আসন, শব্দ এবং ছবি]
(সমালোচকদের নোট: এই পর্যালোচনাটি আমি কখনও কখনও লিখিত এবং এখনও পৃষ্ঠতল scratches হয়।
আমি কেবল এটিই পড়ব যারা এই চলচ্চিত্রটি সমালোচনামূলক বিশ্লেষণের রূপ হিসাবে দেখেছেন। )
আমার বন্ধু এবং সহকর্মী চলচ্চিত্র সমালোচক টিড প্রিজ তার 'ফ্যান্টম মেনেস' এর পর্যালোচনাতে বলেন - আমি কীভাবে এই পর্যালোচনাটি লিখতে পারি?
আমি সাত বছর বয়সী ছিলাম যেহেতু আমি একটি নতুন `তারকা যুদ্ধ 'চলচ্চিত্রের জন্য অপেক্ষা করছি।
ইন্টারনেটে থাকা প্রত্যেককে ইতিমধ্যেই বিচ্ছিন্ন করে দেওয়া হয়েছে এবং চলচ্চিত্রটি এমনকি এটি প্রকাশ হওয়ার আগেই আলোচনা করা হয়নি।
প্লট, অ্যাকশন, বিশেষ প্রভাব এবং দীর্ঘমেয়াদী গল্পের প্রতি এই দৃষ্টিভঙ্গির পরিপ্রেক্ষিতে এত বেশি চলছে না যে, প্রতি দৃষ্টিভঙ্গি বিশ্লেষণ করা অনেক সময় এবং শক্তি নেবে এবং এখনও সবকিছুকে অন্তর্ভুক্ত করবে না।
এবং তার মতামত সব ted এর মত, আমি আমার স্বাভাবিক রিভিউ থেকে ভিন্ন ভাবে এটি পর্যালোচনা করার চেষ্টা করব এবং পরিবর্তে আমি আপনার সাথে সরাসরি কথা বলা হয়, পাঠক হিসাবে সম্ভব নৈমিত্তিক হিসাবে লিখতে চেষ্টা করব।
চলচ্চিত্রের নির্দিষ্ট দিকগুলি বিশ্লেষণ করা শুরু করার আগে, বেশিরভাগ সাধারণ এবং সর্বাধিক গুরুত্বপূর্ণ কারণ বিবেচনা করা উচিত (চলচ্চিত্রের সুনির্দিষ্ট বিষয়গুলি পেতে, এটি এবং পরবর্তী চার অনুচ্ছেদগুলি বাদ দিন)।
গত কয়েক বছর ধরে সুস্পষ্ট হয়ে উঠেছে, চলচ্চিত্রের আরেকটি ত্রিমাত্রিক চলচ্চিত্র 'তারকা যুদ্ধ' সিরিজের প্রথম তিনটি কিস্তির (অনুপস্থিত প্রথম চলচ্চিত্রটি আসলে চতুর্থ পর্ব নয়, একেরও নয়) অ্যাকাউন্টে উত্পাদিত হবে।
সিরিজের সৃষ্টিকর্তা জর্জ লুকাস সম্ভবত বেশিরভাগ মানুষই প্রথম উত্পাদিত ট্রিলজি (`তারকা যুদ্ধ, '' সাম্রাজ্য স্ট্রাইক ব্যাকস 'এবং' জেডির প্রত্যাবর্তন 'সম্পর্কে জানেন) প্রকৃতপক্ষে দ্বিতীয় ত্রৈমাসিক, কালক্রমিকভাবে জানেন।
অতীতে মিডিয়ার সাক্ষাৎকারে তিনি ব্যাখ্যা করেছেন কেন সিনেমাগুলি বাতিল করা হয়েছে, তবে আমি তার কারণগুলি মনে করতে পারছি না।
লেখক ও পরিচালক হিসেবে এই নতুন চলচ্চিত্রের সাথে তিনি দর্শকদের অন্তত অদ্ভুতভাবে পরিচিত ছিলেন এবং প্রথম ট্রিলজিটির গুরুত্বপূর্ণ প্লট পয়েন্টগুলি (ভুল।
দ্বিতীয় ট্রিলজি। । ।
ভাল আপনি জানেন কি আমি জানি)।
এবং এই পর্যালোচনাটি পুঙ্খানুপুঙ্খভাবে উল্লেখ করার জন্য এই উল্লেখযোগ্য দিকগুলির মধ্যে উল্লেখ করা উচিত যে, দুর্ভাগ্যবশত, দুর্ব্যবহারকারী হিসাবে কাজ করতে পারে তাই সাবধানতার সাথে এগিয়ে যান।
[সমালোচকদের নোট # 1: ইচ্ছাকৃতভাবে spoilers বিশ্লেষণ করা নয় এটা আমার ব্যক্তিগত নীতি কারণ আমি আমার পর্যালোচনা ফিল্ম পর্যালোচনা আগে এবং পরে উভয় পাঠক অর্থে বুঝতে সক্ষম হতে চাই, কিন্তু এটা করতে প্রায় অসম্ভব হবে নিয়ম ভেঙে এখানে বিচারপতির বিচার!
সমালোচকদের নোট # ২: এই চলচ্চিত্রটি পর্যালোচনা করে সর্বজনীন সমালোচকদের চলচ্চিত্র পর্যালোচনা করার আইনটি ভেঙ্গে দেয়, যা রগার এবার্ট হিসাবে তৈরি হয়েছে, 'এটি কোন সিনেমা নয়, তবে এটি কীভাবে এটির বিষয়ে। '
কারণ ত্রিভুজের অংশ হিসাবে চলচ্চিত্রের চক্রান্ত এবং তাত্পর্যের বাইরে অনেকগুলি বাহ্যিক কারণগুলি আসে এবং কেবলমাত্র আধুনিক সমাজকে বিবেচনা করে, এটি আবার কঠিন হবে, যদি চলচ্চিত্রটির পুরোপুরি স্বতন্ত্র গল্প হিসাবে পর্যালোচনা করা অসম্ভব না হয়। ]
প্রথমত, চলচ্চিত্র সম্পর্কে আমরা যা জানি তা ক্যাটালগ করতে হবে।
আমরা জানি যে তরুণ আনাকিন স্কাইওয়ালকার হবেন মন্দ শাসক ডર્થ ভিডার হয়ে উঠবেন যিনি লুক স্কাইওয়ালকারের বাবা, যিনি তাঁর এবং তার সাম্রাজ্যের বিরুদ্ধে সফল বিপ্লব পরিচালনা করবেন।
আমরা জানি, ওবি-ওয়ায়ান 'বেন কেনিবি' জাদির নাইট হওয়ার প্রচেষ্টায় 'বাহিনী' পদ্ধতিতে অ্যানাকিনের প্রশিক্ষক ছিলেন, কিন্তু ব্যর্থ হতো এবং এভাবে আনাকিন 'অন্ধকার দিকে পড়বে। '
আমরাও 'বাহিনী' সম্পর্কে কিছু কিছু জানি, এটি এমন কোনও সার্বজনীন শক্তি যা ভাগ্য নির্ধারণ করে এবং এটি তাদের দ্বারা প্রভাবিত হতে পারে যাদের হৃদয়কে এতে বিশ্বাস করতে যথেষ্ট পরিমাণে প্রসারিত করা হয় এবং এটি (জেডী) মনে হয়।
আমরা নিশ্চিতভাবে জানি না গ্যালাক্সি শাসনের ইতিহাস, যা পৃথিবীতে আমাদের যে কোনও সরকারের তুলনায় অনেক বেশি লম্বা এবং জটিল।
আমার কাছে, এই প্রথম তিনটি চলচ্চিত্রের সবচেয়ে আকর্ষণীয় দিকগুলির মধ্যে একটি ছিল কারণ এটি সমস্ত জটিলতার জন্য একটি সূক্ষ্ম, নির্দিষ্ট আদেশ বলে মনে হয়েছিল।
এছাড়াও, মনে হচ্ছে যে এই গল্পের কয়েকটি বিবরণ নিয়ে আমরা পরিচিত হতে চাই, যা চলচ্চিত্র শেষ হওয়ার কয়েক বছরে প্রকাশিত হাজার হাজার কমিক বই এবং কাগজপত্র থেকে এসেছে।
সর্বাধিক উল্লেখযোগ্যভাবে, 'সাম্রাজ্য' এবং 'জেডী' থেকে সম্রাট সম্পর্কিত বিবরণ, এবং তিনি একবার একজন সেনেটর ছিলেন এবং তার শেষ নাম পালপটিন।
যারা বছরের পর বছর ধরে 'স্টার ওয়ার' উপাধিটি ধরে রাখেনি তাদের জন্য এখনো একজন অভিনেতা (অথবা তার কণ্ঠস্বর কমপক্ষে) স্বীকৃতি দেওয়ার মাধ্যমে এই বিবরণটি জানার উপায় রয়েছে।
'ফ্যান্টম মেনেস' দীর্ঘ দীর্ঘগল্পের প্রথম অধ্যায় হচ্ছে বলে কেউ মনে করবে মৌলিক ভিত্তি স্থাপন করা হবে, সিরিজের সকল প্রধান কারণগুলির পিছনে ইতিহাস, বিশেষ করে 'বাহিনী' এবং জেডী নাইটস।
দুর্ভাগ্যবশত, এই চলচ্চিত্রটি বিপরীতভাবে আরও অনেক কিছু করে যা এটি ইতিহাসের এত দীর্ঘ সময়ের উপরেই তৈরি করে এবং বিশদভাবে ব্যাখ্যা করা যায় না।
আমি এই চলচ্চিত্রে যে দৃষ্টিভঙ্গি পছন্দ করি নি এবং এটি মহিমা মাত্র সংক্ষিপ্ত পতন কারণ এক।
যদি আপনি শুরু থেকে একটি গল্প বলতে যাচ্ছেন - তা শুরু থেকেই বলুন (এটি কি সম্ভব যে এই ট্রায়োলিটি সম্পূর্ণ হওয়ার পরে এপিসোড -1 এর মাধ্যমে 3 টি ট্রায়োগি হতে পারে যা আবার গল্পটি আরও স্পষ্ট করে তুলতে পারে?)।
কিন্তু আমার দ্বিমত আছে .
আমি এত কথা বললাম এবং এখনো আমি ফিল্মের সুনির্দিষ্ট স্পর্শও স্পর্শ করি নি।
এই সমস্ত প্রয়োজনীয় 'দাবিত্যাগ' উপাদানগুলি কেবল 'তারকা যুদ্ধের সিরিজ' এবং এই পৃথক চলচ্চিত্রের গল্প কতটুকু বিস্তৃত তা দেখাতে হবে।
আমরা এখানে কি পাই তা হল, অন্য তিনটি যেকোন অন্য কোনও চলচ্চিত্র যা আমরা 1970 এর দশকের শেষের দিক থেকে জানতে এবং ভালোবাসি।
অন্যান্য চলচ্চিত্রের সাথে তার মিলটি সিরিজ পরিচিতির আত্মা বজায় রাখতে সাহায্য করে, কিন্তু একই সাথে এটি চলচ্চিত্র নির্মাণ পদ্ধতিতেও ত্রুটিযুক্ত বলে মনে হয় যেহেতু এটি কখনও কখনও অযৌক্তিকতার রঞ্জিত হয়।
মৌলিক গল্প বরং সাজানো, জটিল এবং এমনকি বিভ্রান্তিকর সময়ে।
আমাদের বলা হয় যে একটি সেনা 'ফেডারেশন ফেডারেশন' নামে পরিচিত একটি সেনাবাহিনী একটি অপ্রত্যাশিত গ্রহের কাছাকাছি নাকু নামক একটি অবরোধের সৃষ্টি করেছে।
ফেডারেশন কী এবং তাদের উদ্দেশ্য কী, তা নিয়ে গল্পটি দ্রুত ব্যাখ্যা করার জন্য আমাদের অনেকগুলি বিবরণ দেওয়া হয় না, তার পরিবর্তে চলচ্চিত্রটি দ্রুত তার গল্পটি পেতে চলেছে।
আমরা দুই জেডির সাথে পরিচিত, মাস্টার কুই-জন জিন (নিসন) এবং তার শিক্ষানবিশ ওবি-ওয়ায়ান কেনোবি (এমসিগ্রিটার)।
ফেডারেশন এবং গ্রহের রাণী, অমিল্লা (পোর্টম্যান) -এর মধ্যে স্পষ্ট শত্রুতার অবসান ঘটানোর আশায় উভয়ই কিছুটা দূত হিসাবে কাজ করছেন।
ফেডারেশনের নেতা, ভাইসরয় নামে একজন উপজাতি, একটি অদ্ভুত, পৌরাণিক চরিত্রের আদেশ অনুসরণ করছেন - একজন বৃদ্ধ মানুষ যার মুখ এবং শরীরের কালো পোশাক এবং হুড দ্বারা তিনি আচ্ছাদিত এবং ছায়াচ্ছন্ন।
তিনি প্রভু হিসাবে চিত্তাকর্ষক কিন্তু তার চেহারা বিবেচনা, এবং বিশেষ করে যে তার ভয়ঙ্কর মন্দ ভয়েস হিসাবে উল্লেখ করা হয়, তিনি সম্ভবত সিরিজের সবচেয়ে উল্লেখযোগ্য অক্ষর এক।
ভাস্কর্য শুধুমাত্র ডিজিটাল ট্রান্সমিশন মাধ্যমে এবং কখনও কখনও ভিসারয় যোগাযোগ।
স্পষ্টতই তার প্রকৃত অবস্থানগুলি এমন কিছু যা গোপন রাখতে চায় কারণ এটি তার পরিচয় প্রকাশ করবে (যা কখনও ফিল্মে প্রকাশ্যে প্রকাশ পায় না, তবে বেশিরভাগ দর্শকদের কাছে তা স্পষ্ট হওয়া উচিত।
আমি একটি অনুভূতি আমরা পরবর্তী দুই ছবির মধ্যে তার পটভূমি মধ্যে delve করব)।
কিন্তু এটি দীর্ঘদিন ধরে চলচ্চিত্রটিকে বসানোর জন্য গ্রহণ করে না এবং কয়েক মিনিটের মধ্যেই আমাদের নায়ক জেডি তাদের জীবনের জন্য লড়াই করছে এবং চলচ্চিত্রের গল্প বরাবর সরাতে শুরু করেছে।
এই সিনেমার অন্যান্য চলচ্চিত্রগুলির মতো চলচ্চিত্রটিতে একটি নির্দিষ্ট চক্রান্ত নেই এবং একই সাথে কাজ করে যেখানে আমরা যা পাই তা হল একটি মিনি প্লট এবং অন্যের উপরে দু: সাহসিক কাজ।
এই চলচ্চিত্রের এই ছোট্ট প্লট-ইন-প্লটগুলির মধ্যে অনেকগুলিই আমি তাদের সবাইকে বর্ণনা করব না কারণ এটি মুভিটিকে তার হুক দেয়।
অন্যান্য চলচ্চিত্রগুলি এই ধরনের গল্পের উপর নির্ভর করে, তবে সেই সময়ে প্রযুক্তির সীমাগুলির কারণে, চলচ্চিত্রগুলির চিত্র প্রদর্শনগুলিও সীমিত ছিল।
এখানে সীমাহীনতার অনুভূতি যা 'ফ্যান্টম হেনেস' এর অনন্য বৈশিষ্ট্য দেয়।
যেহেতু আমরা ইতিমধ্যেই জানি, চলচ্চিত্রটি মূল 'তারকা যুদ্ধের ট্রিলজি'র আগে কমপক্ষে এক প্রজন্মের বা দুটি স্থানে সংঘটিত হয়, যার মানে অনেকগুলি ব্যাকগ্রাউন্ড যার অর্থ অস্পষ্ট এবং / অথবা অস্পষ্ট ছিল তা এখানে পরিষ্কার করা যেতে পারে কারণ এটি বিশাল মহাকাব্য গল্প .
এবং এখানে সবচেয়ে উল্লেখযোগ্য কাহিনী হলো 10-বছর-বয়সী আনাকিন স্কাইওয়ালকার (লয়য়েড), কুই-জিন জিন এবং জেদী কাউন্সিলের ভূমিকা আবিষ্কারের সাথে জড়িত।
সংক্ষেপে সংক্ষিপ্ত বিবরণ জানানোর জন্য, জিন স্টাইয়ারওয়ালারকে রাণীর অমিডালের স্পেসশিপের জন্য অংশ কিনে ফেলার চেষ্টা করে যা ফেডারেশন থেকে তাকে মুক্ত করার জন্য ক্ষতিগ্রস্ত হয়েছিল।
Tatooine তাদের সভা বেশিরভাগ সুযোগ কিন্তু অবশ্যই জিন বাহিনী ইচ্ছার এটি আপ chalks।
জিন মনে করতে পারে যে স্কাইওয়ালকারের শক্তির মধ্যে একটি প্রাকৃতিক প্রাকৃতিক শক্তি রয়েছে এবং স্কাইওয়ালকারের উপর একটি বেতনের সাথে জড়িত আরেকটি সাব-প্লটের মাধ্যমে তিনি প্রবেশ করবেন, তার তাত্পর্যের আরো বিস্তারিত বিবরণ নিজেকে প্রকাশ করতে শুরু করে।
এটি একটি নতুন সম্প্রসারণ এবং বলের ব্যাখ্যা দেয় যা আগে কখনো উল্লেখ করা হয়নি।
প্রকৃতপক্ষে, এটি এমন কিছু গুরুত্বপূর্ণ বলে মনে হচ্ছে যা আগে কখনো উল্লেখ করা হয় নি।
উপাদানটি শক্তিটির রহস্যময় দৃষ্টিভঙ্গিকে গুরুত্ব দেয় এবং এটি সম্পূর্ণ শারীরিক এবং বৈজ্ঞানিক যা সম্পূর্ণ অপ্রয়োজনীয় তা রূপান্তরিত করে।
চলচ্চিত্রের তৃতীয় অ্যাক্টের মাধ্যমে সমস্ত গুরুত্বপূর্ণ উপাদানগুলি প্লটটির পরিপূর্ণ পরিচয় প্রয়োগে একত্রিত হয়ে যায়।
'তারকা যুদ্ধের বিশ্ব' বাস্তবতাটি পৌরাণিক কাহিনী, নতুন যুগের মত দর্শন ও ধর্মের মধ্যে এমবেডেড মনে হচ্ছে তা মজার ব্যাপার এবং এখনো সিরিজের সকল প্রধান দ্বন্দ্বের সমাধান সহিংসতা হয়েছে।
এই প্রযুক্তিটি ইতিহাস জুড়ে অগণিত বার চলচ্চিত্রে এবং বাস্তব জীবনের পরিস্থিতিতে ব্যবহার করা হয় না।
এবং অন্তত এটি একটি মজার এবং উত্তেজনাপূর্ণ বিষয় ভাল মন্দ বনাম চূড়ান্ত ক্ষমতা আত্মা সব।
এটি কখনও কখনও কার্টুনিশের সীমানা করে, কিন্তু এটি কেবল আমাদের অভ্যন্তরীণ সন্তানের কাছে আবেদনকারী, যা সমগ্র গানটির মূল কারণ এবং আমাদের আধুনিক সমাজের এতো বড় অংশ হয়ে উঠেছে।
`ফ্যান্টম মেনেস 'আপনি একটি' তারকা যুদ্ধ 'চলচ্চিত্র থেকে যা আশা করেন ঠিক তা বিতরণ করে, এটি কেন এটি সফল হয় এবং এটি সর্বদা মহিমা অর্জন করে না কেন তা সবসময় করে।
চলচ্চিত্রের অনেকগুলি বিষয় আমরা আগে দেখেছি এবং আরো হৃদয় দিয়ে কাজ করেছি কারণ চলচ্চিত্র নির্মাতারা গল্প এবং চরিত্রের উপর আরো কিছুটা কেন্দ্রীভূত কারণ তারা সীমাবদ্ধ ছিল।
কিন্তু এই ছবিটি খারাপ থেকে অনেক দূরে রয়েছে কারণ এটি কমপক্ষে সিনেমাগুলিতে নিছক মজার আবেগকে আলিঙ্গন করে।
