নাটকীয় কমেডি চাচাতোদের সব প্রয়োজনীয় উপাদান রয়েছে: একটি বিদ্বেষপূর্ণ এবং তেজস্ক্রিয় স্ক্রিপ্ট, অনুপ্রাণিত পারফরম্যান্স, হাস্যরসের একটি দুর্দান্ত ধারনা, একটি বড় এবং বিস্ময়কর কাস্ট এবং ভ্যানকুভারের সুন্দর দৃশ্যাবলী।
এটা বিয়ের একটি সিনেমা, বিবাহ, পরিবার, অবিশ্বস্ততা, এবং - ওহ হ্যাঁ - প্রেম।
যেমন 3 জন পুরুষ এবং একটি শিশু, চাচাতো ভাইরাস একটি আমেরিকান ফিল্ম সংস্করণ: 1975 এর চাচাত ভাই, চাচাত ভাই।
চক্রান্ত জটিল, কিন্তু এটা ভালো কিছু যায়।
ল্যারি এবং টম চাচাতো ভাই, যাদের মধ্যে অনেকে সুখী-বিবাহিত নয়।
ল্যামির স্ত্রী, টিশ এবং লরি এবং টমের স্ত্রী মারিয়া সাথে একটি সম্পর্ক শুরু করে, মারিয়ার সাথে তাদের নিজস্ব সম্পর্ক থাকে বলে দাবি করে।
শীঘ্রই প্ররোচিত ভালবাসা এবং চাচাতো ভাই বন্ধ এবং চলমান হয়।
চাচাতো ভাইদের আকর্ষণীয় অক্ষর এবং caricatures একটি বিস্তৃত ভাণ্ডার দ্বারা জনবহুল হয়।
অভিনয় প্রথম ক্ষুদ্রতম সমর্থনকারী ভূমিকা এমনকি নিচে, এবং কার্যত প্রতি কর্মক্ষমতা উল্লেখ প্রাপ্য।
টেড ড্যানসন (তার প্রথম অভিনেতা চলচ্চিত্র ভূমিকা) অবশেষে কিছু গভীরতা এবং সংবেদনশীলতা সঙ্গে একটি চরিত্র খেলা পায়।
যদিও ল্যারি "চিয়ার্স" -এ স্যাম মালোনের মতো আত্মবিশ্বাসী এবং চিত্তাকর্ষক হতে পারে তবে সেটিও কম জটিল এবং কবলস্থ স্থানগুলির চেয়ে তার কানগুলির মধ্যে আরও জটিল।
মারিয়া হিসাবে, ইসাবেলা রোসেলিনিয়ি একটি আনন্দ দেখতে পায়; তিনি লাজুক, sensuous, এবং অত্যন্ত লোভনীয়।
সাবান তরুণ পুরোপুরি ল্যারি এর ছবি নিখুঁত স্ত্রী, টিশ, একটি superficial এবং প্রচলিত মেক আপ পরামর্শদাতা হিসাবে নিক্ষেপ করা হয়।
কেইস কুওগন, বাচ্চাসিটাইটিংয়ের সাহস থেকে, ল্যারির বিদ্রোহী পুত্র মিচ হিসাবে বিস্ময়কর ও বিস্ময়কর।
এবং অবশেষে, একটি ট্যুর ডি বল কর্মক্ষমতা লয়েড ব্রিজ মিচ এর rambunctious দাদা হয়; তিনি চাচাতো ভাইদের কিছু সেরা লাইন এবং হাসি প্রদান করে।
চাঁদের মতো, চাচাতো ভাইরা নাটক এবং কমেডি মিশ্রণ।
ফিল্ম জীবন চেয়ে বড় এবং অদ্ভুত একটি গভীর অর্থে আছে।
এটা মানব প্রকৃতির খুব ভালভাবে বোঝে এবং প্রতিটি সম্ভাব্য হাসি এবং হৃদয়-টগ জন্য এটি milks।
আপনি কতক্ষণ একটি চলচ্চিত্র দেখেন যেখানে আপনি বিশ্বাস করেন যে দুটি অক্ষর সত্যিকারের এবং আন্তরিকভাবে বন্ধু এবং প্রেমিক হিসাবে একে অপরকে ভালবাসে এবং ভালবাসে?
ভাল, তার ক্রেডিট, চাচাতো ভাইদের এই ধরনের একটি সিনেমা।
আশা করি ফরাসিরা চাচাতো ভাইদের মতো চলচ্চিত্র তৈরির অনুপ্রেরণা দিয়ে আমাদের অব্যাহত রাখবে