"লা পাজ অক্স ফলো" এর এই পুনরাবৃত্তি একটি সমকামী দম্পতিকে সরাসরি তাদের পুত্রের ভবিষ্যত আইন-কানুনের দৃষ্টিতে উলকে টানতে সরাসরি বলে দাবি করে।
দম্পতি (রবিন উইলিয়মস এবং নাথান লেন) প্রায় অর্কিটিপল হিসাবে, নাকি কম ধরনের এটি করা যেতে পারে? stereotypical, সম্ভব gays।
উইলিয়ামস তার নাটকটি বৈশিষ্ট্যযুক্ত তারকা হিসাবে সঞ্চালিত যেখানে ড্র্যাগ কোয়েন সমন্বিত একটি নাইটক্লাব মালিক।
তারা ক্লাবের উপরে বসবাস করে যা সম্ভবত একটি হেটারক্সোজিক আবাস হিসাবে ভুল হতে পারে না।
উইলিয়ামস চমকপ্রদ হওয়া উচিত হিসাবে চমৎকার।
ডান উইং সম্ভাব্য হিসাবে জিন হ্যাকম্যান সম্ভাব্য কয়েকটি কমেডিক ভূমিকা এক রিফ্রেশ হয়।
বাস্তব তারকা লেন হয়।
বিশ্বের সবচেয়ে গুরত্বপূর্ণ সমকামী পুরুষের মধ্যে থেকে সরল-শুটিং চাচা তার রূপান্তরিত হওয়া অত্যন্ত আনন্দদায়ক।
সম্ভবত এটি আমার অংশে ব্যক্তিগত ব্যর্থতা, কিন্তু কান্নাকাটি এবং চিত্কার করা রাণী ভুল উচ্চ নাটক শুধু আমার স্নায়ুর উপর ভর করে এবং এই চলচ্চিত্রের প্রথম কয়েক মিনিট এটি ভরা হয়।
সৌভাগ্যক্রমে (আমার জন্য অন্তত), এটি দীর্ঘ স্থায়ী হয় না এবং বাকি গল্প পুরুষদের, তাদের পুত্র এবং প্রতারণার মধ্যে সম্পর্কের উপর দৃষ্টি নিবদ্ধ করে।
stereotypes প্রশ্ন একটি স্পর্শকাতর এক।
এই ছেলেরা homophobic গে ইমেজ ব্যক্তিত্ব।
আপনি প্রায় swishing শুনতে পারেন।
যদি আপনি মনে করেন যে তারা বিশ্বের প্রত্যেক সমকামী পুরুষের প্রতিনিধিত্বকারী হিসাবে বিবেচিত হয় তবে আপনি হতাশ হবেন।
কিন্তু আপনি যদি ভিউ স্বীকার করতে পারেন যে এটি সমকামী ব্যক্তিদের সম্পর্কে একটি চলচ্চিত্র, তবে আপনি এটি পছন্দ করবেন।
তোমার পছন্দ .