1996 এর শেষের দিকে, বিশ্লেষকরা মন্তব্য করেছিলেন যে বছরের শেষ হবে ডিনিটি অ্যানিমেশন রাজা হিসাবে একা দাঁড়াবে।
পরবর্তী বছর, 1997, যাদু রাজ্যের ব্যতীত স্টুডিওর অন্যতম প্রথম স্টিনার এন্ট্রি দেখেছিল: বিংশ শতাব্দীর ফক্স অ্যানস্টাসিয়া আকারে জনসাধারণের কাছে আনুষ্ঠানিক রাশিয়া প্রদান করেছিল।
সেরা, এটি সব ছিল - একটি ঘুমের আঘাত, বিস্মিত পরিকল্পিত কিন্তু শিল্প ঝাঁকনি।
1998 সালে, যদিও, জিনিস নিরপেক্ষভাবে ভিন্ন হয়েছে।
বাজারে ডিজনির মৃত্যুর দৃঢ়তার উপর বেশ কয়েকটি ধাক্কা লেগেছে, এবং পঞ্চাশ সপ্তাহে '98 সালে, নতুন চ্যাম্পিয়ন আবির্ভূত হয়েছে।
dreamworks 'মিশরের রাজকুমারী সফল যেখানে অন্য সব প্রচলিত animated পণ্য ব্যর্থ হয়েছে।
অন্য দুজন প্রতিযোগী, সতর্কবাণী ভাইয়ের কামেল এবং ডিজনির নিজের বার্ষিক এন্ট্রি, মুলান, এর যথাক্রমে অনুপ্রেরণা এবং ড্রাইভের অভাব।
যদিও কমলট সীমানার সীমাহীন ছিল, এবং শিরোনামটিতে সত্যিই এটি কোনও শট হিসাবে বিবেচিত হতে পারে না, মুলানের বিজয়ী ছিল।
দুর্ভাগ্যবশত, এটি ঐতিহ্যগত, ডিজনি-বুদ্ধিমান অ্যানিমেশনের সাথে সম্পৃক্ত হয়েছিল এবং প্রতিযোগিতার দ্রুত পরিবর্তনশীল মুখের বিরুদ্ধে হারিয়ে পয়েন্টগুলি ছিল।
মিশরের রাজকুমারীকে তৈরি করতে, স্বপ্নের কাজগুলি এই সমস্ত বৈশিষ্ট্যগুলি থেকে বিচ্ছিন্ন হয়েছে এবং একটি সত্যিকারের অনন্য পণ্য তৈরি করেছে।
অ্যানিমেশন ত্রুটিহীন, এবং, একটি বাগ এর জীবনের পাশাপাশি, তারিখ থেকে সেরা খুঁজছেন সিনেমা।
অ্যানিমেশনকারীরা উভয় সমতল এবং স্থানীয় প্রভাব মিশ্রিত করেছে, এবং 2 ডি / 3 ডি সংমিশ্রণটি এমন কিছু যা ডিজনি এবং ফক্সের শিল্পীদের আগে থেকেই লড়াই করেছে।
তবে সাফল্যের চাবিকাঠি ছিল যে, দৃশ্যগুলি ঠান্ডা লাগানোর জন্য নয় বরং প্লট অগ্রসর করার পদ্ধতি হিসাবেও ব্যবহার করা হয়েছিল।
অর্থাৎ, কিছু গুরুত্বপূর্ণ ক্রিয়া ক্রম (লাল সমুদ্রের অংশ হিসাবে) প্রায় সম্পূর্ণভাবে 3 ডি।
dreamworks প্রথম স্টুডিও প্রমাণ করে যে তারা সাফল্যের উপাদান আছে, এবং তারা ডিজনি চ্যালেঞ্জিং করতে সক্ষম।
গল্প এছাড়াও ভাল লেখা হয়, এবং অক্ষর প্রতিভা সঙ্গে voiced।
অধিকাংশ ক্ষেত্রে, চক্রান্ত তার উৎস উপাদান অনুসরণ করে - বহির্গমন বই - যদিও শুধুমাত্র সবচেয়ে সাধারণ অর্থে।
লেখক কয়েকটি সৃজনশীল স্বাধীনতা নিয়েছিলেন, এবং অধিকাংশই গল্পকে ক্ষতিগ্রস্ত করে না।
প্রকৃতপক্ষে, মোজেস (ওয়াল কিলার) এবং ফরহো রমেস (র্যালফ ফিয়েনস) এর মধ্যে শেক্সপীয়ারের সম্পর্কটি যদি কিছু হয় তবে আরো আকর্ষণীয় করে তোলে।
মোজেস, একটি হিব্রু, তিনি তার মা দ্বারা একটি ঝুড়ি মধ্যে সেট যখন তার মায়ের দ্বারা জ্যেষ্ঠ পুত্র নিহত থেকে রক্ষা করা হয়; তিনি ফরহো সেটি (প্যাট্রিক স্টুয়ার্ট) এর প্রাসাদে ভাসিয়েছেন এবং রাজকীয় পরিবারের দ্বারা গৃহীত হয়।
মোজা বেড়ে যায় কিন্তু তার ঐতিহ্য সম্পর্কে শিখায় এবং মরুভূমিতে চলে যায়, যেখানে তিনি জ্বলন্ত গুল্ম আবিষ্কার করেন এবং মিশর ফিরে আসার এবং ক্রীতদাসদের মুক্ত করার জন্য ঈশ্বর দ্বারা নিযুক্ত হন।
এই সময় দ্বারা, রামেস এখন ফারাও, এবং দুই ভাই, এখন লাইনের বিপরীত দিকগুলিতে, উইল এবং ঐশ্বরিক হস্তক্ষেপের যুদ্ধে মুখোমুখি হন।
কণ্ঠস্বরগুলির কাস্টটি সর্বাধিক চিত্তাকর্ষক এবং স্যান্ড্রা বাছুর, জেফ সোনারলাম, ড্যানি গ্লোভার এবং স্টিভ মার্টিনের মতো নোটাবলিকে অন্তর্ভুক্ত করে।
এই স্ক্রিপ্টটির মধ্যে অনেকগুলি সংখ্যক লেখক নেই এবং ঈশ্বর এমন কন্ঠস্বরের মধ্যে হ্রাস পেয়েছেন যা স্বপ্নের ক্ষেত্রে কেভিনের ভোজনকারীর সাথে কথা বলেছিলেন, কিন্তু সামগ্রিকভাবে এটি রোমাঞ্চকর এবং আকর্ষণীয়।
এটি একটি পুরোনো ভিড়ের জন্য নিঃসন্দেহে, এবং কয়েক বছর ধরে ধর্মাবলম্বী ধর্মযাজক ছিল না এমন জোরালোভাবে হেরে যাবে।
কিন্তু বিড করতে যারা, মিশরের রাজকুমারী একটি মহান ঘড়ি হতে পারে।