জ্যাক নিকোলসন খুব কম মুক্তিযোদ্ধা গুণাবলী সঙ্গে অক্ষর বাজানো একটি মজার উপায় আছে, কিন্তু আপনি যাহাই হউক না কেন শেষ পর্যন্ত শেষ।
যত তাড়াতাড়ি সম্ভব পায়, প্রশ্নটির চরিত্র হলো মেলভিন উডাল, একজন সফল ঔপন্যাসিক যিনি আবেগপ্রবণ-বাধ্যতামূলক ব্যাধিযুক্ত, যিনি তাঁর আশেপাশের মানুষের সাথে সামান্য যোগাযোগের উপর নির্ভরশীল বলে মনে করেন, যখন তিনি আপনার মধ্যে রাজকীয় ব্যথা অনুভব করেন সে ব্যতীত। -কোন কোথায়।
সে মানে।
আমি সত্যিই মানে মানে।
উদ্বোধনী দৃশ্যটি তাকে ম্যানহাটান কনডমিনিয়ামের ট্র্যাশ চ্যুতির নিচে একটি ছোট্ট কুকুরটি ঠেলে দেয়।
প্রতিদিন, একই ক্যাফেই মেলভিন খান, একই টেবিলে বসেন, এবং একই ওয়েট্রেস দ্বারা পরিবেশিত হন।
আপনি বলতে পারেন যে এটি তার পছন্দের জায়গা, যখন তার ওয়েট্রেস ক্যারল (হেলেন হান্ট) তাকে বলে যে সে শুধু অন্য বিভাগে বসতে পারে, এবং অন্য সকল ওয়েট্রেসেস শুধু ক্রিংয়ে যেতে পারে।
একদিন, মেলভিন এমন একটি মন্তব্য করেছেন যা দূরে চলে যায়, এবং ক্যারল প্রকৃতপক্ষে আঘাত করে, তার উপর একটি ইটের মতো টান দেয়।
সেই সময়ে আমরা দেখি যে, তিনি কেবলমাত্র একমাত্র ব্যক্তিই নন যিনি অবশ্যই তার সাথে যুক্ত হতে পারেন, কিন্তু একমাত্র ব্যক্তি যিনি তাকে পেতে পারেন।
মেলভিনের দর্শনীয় স্থানগুলি অতিক্রমকারী অন্য একজন ব্যক্তি সিমন (গ্রেগ কিন্য়ার), যিনি একজন শিল্পী যিনি মেলভিনের মেঝেতে বসবাস করেন।
তিনি শহরের সন্ত্রাসের কাছাকাছি বসবাসের সত্যতা থেকে পৃথক, সিমনের সমকামী হওয়ার অতিরিক্ত সুবিধা রয়েছে, যা তাকে প্রধান লক্ষ্য করে তোলে।
সিমনের বন্ধু ফ্রাঙ্ক (কিউবা সুনাম, জুনিয়র), গেও, অনেক ভাল ভাড়া দেয় না।
যখন সিমন তার অ্যাপার্টমেন্ট লুট করে পুরুষদের এক জোড়া হাঁটায়, তাকে নির্মমভাবে মারধর করা হয় এবং হাসপাতালে পাঠানো হয়, এবং অকপট, যিনি তার বন্ধুকে তার প্রতিবেশীর দ্বারা মৌখিকভাবে অপব্যবহার করে দেখে ক্লান্ত হয়ে পড়েন, সিমনের পরে দেখার জন্য ম্যালভিনকে ভয় পান কুকুর যখন তিনি convalesces।
এই একই কুকুর Melvin আগে আবর্জনা নিচে shoved ছিল।
ম্যালভিন এই কুকুরটিকে গ্রহণ করে তখন একটি মজার বিষয় ঘটে: মেলভিন কুকুরকে পছন্দ করে, এবং দুটি সংযুক্তি বিকাশ করে যা তার চারপাশের বিশ্বের কাছে মেলভিনের নমনীয়তার উত্সাহী।
এটা রাতারাতি ঘটবে না, কিন্তু সারা চলচ্চিত্র জুড়ে, সে এখানে তার জিহ্বা কামড়ায়, সেখানে একটু যত্ন নেয়, এবং সবচেয়ে চিত্তাকর্ষকভাবে, প্রেমে পড়ে।
এই চলচ্চিত্রের সেরা উপাদানের মধ্যে একটি হল মেলভিনকে এমন অনুভূতি প্রকাশ করার চেষ্টা করছে যা স্বাভাবিক নেতিবাচক নয় সেগুলি অন্যদের সাথে ভাগ করে নেওয়ার চেষ্টা করে।
তিনি এখানে টেরা incognita ভ্রমণ, এবং এটি দেখায়।
এই চলচ্চিত্রের সকল প্রধান খেলোয়াড় বিশেষ করে নিকোলসন এবং হান্টের দ্বারা ভাল পারফরম্যান্স চালু করা হয়।
তারা একে অপরের ভাল খেলা এবং একটি প্রকৃত রসায়ন আছে যা এটি পর্দায় তাদের দেখার জন্য একটি আনন্দদায়ক করে তোলে।
গ্রেগ কিনেয়ার, যিনি তার সমর্থক চলচ্চিত্রের ভূমিকাগুলির জন্য পরিচিত হয়ে উঠেছেন, দুর্বল সিমন খেলার পক্ষেও খুব ভাল।
তিনি একজন শিল্পী হওয়ার অর্থ কী তা তার একটি সংক্ষিপ্ত একাত্মতা দেয় এবং এটি এমন অনুপ্রেরণা ও দৃঢ়তার সাথে বিতরণ করে যে আপনি আসলে তার কিছু মনে করেন।
কিউবা শুভেচ্ছা জুনিয়র। একটি hyped আপ উচ্চ স্তরের সঙ্গে সঞ্চালিত যা kinnear সঙ্গে চমত্কারভাবে বিপরীত, এবং কাছাকাছি ধ্রুবক কমিক কর্মক্ষমতা সঙ্গে আসে।
স্ক্রিনপ্লে, মার্ক অ্যান্ড্রাস এবং জেমস এল দ্বারা। brooks, চতুর, স্পর্শ, এবং মজার।
তবে এটি সম্পর্কে সেরা অংশটি হল যে এটি এমন অক্ষরগুলি পূরণ করা যা আমরা যত্নশীল কারণ এটি আসলে আকর্ষণীয়।
Melvin একটি মানুষ আমরা মোটামুটি চিন্তা করতে পারে না, কিন্তু যার পদ্ধতি এবং quirky গুণাবলী আমাদের মনোযোগ ক্যাপচার।
ক্যারল একজন মায়ের সাথে বসবাসকারী একজন মহিলা যিনি দুর্বল শ্বাসযন্ত্রের সমস্যা নিয়ে সন্তানের যত্ন নেওয়ার চেষ্টা করছেন।
সিমন একজন সহকর্মী তার বৃত্তে একটি সাফল্য, কিন্তু এখনও সমাজের অনেক দ্বারা গৃহীত হয় না।
অভিনেতা প্রতিভা সঙ্গে মিলিত, এই অক্ষর ফিল্ম তৈরি।
চলচ্চিত্রটির অভাবনীয় একটি দৃশ্যমান এলাকা তবে, কিউবার সুনাম অনুপস্থিতি, জুনিয়র। দ্বিতীয় অর্ধেক মাধ্যমে।
তার চরিত্রটি অস্থায়ী হতে অনুমিত একটি প্রস্থান করে তোলে, কিন্তু চলচ্চিত্রটি তার প্রত্যাবর্তনের আগে শেষ হয়, সিমন এবং মেলভিনের সাথে তার সম্পর্ককে ছাড়িয়ে যায়।
চলচ্চিত্রের উপসংহারে অংশ নেওয়ার পাশাপাশি আমি তার চরিত্রটির আরও বেশি কিছু দেখতে পছন্দ করতাম।
এমন একজন অভিনেতা, যিনি সম্ভবত কোন পুরষ্কারের দ্বারা স্বীকৃত হবেন না, তবে চলচ্চিত্রের সেরা দৃশ্যে প্রচুর অবদান রাখেন এবং উল্লেখ করার যোগ্য কে।
এই যে সামান্য কুকুর।
তিনি মেলভিনের চরিত্রের বিকাশের ক্ষেত্রে একটি গুরুত্বপূর্ণ ভূমিকা পালন করেন, প্রকৃতপক্ষে চক্রান্তটি এগিয়ে নিয়েছেন এবং কিছুটা দৃশ্যমান চুরির মুহুর্ত রয়েছে, এটি বিশ্বাস করা কঠিন যে তিনি কেবল একজন প্রাণী।
পুরস্কার বা না, তবে, যখন কুকুরও ভাল পারফরম্যান্স রাখে, তখন আপনি জানেন যে আপনার একটি অসামান্য সিনেমা আছে।