সংক্ষিপ্ত বিবরণ: একটি আশ্রয়ের প্রতি প্রতিশ্রুতিবদ্ধ, মারকিস ডি সাড (রাশ) অশ্লীল সাহিত্য প্রকাশ করতে থাকে, যা তরুণ দাসী মেডেলাইন (উইনসলেট) দ্বারা সহায়তা করে।
অববে কলমায়ার (ফিনিক্স), যিনি হাসপাতালে রান করেন, গল্পের অপমান করেন, কিন্তু নিরাময় অর্জনের আশায় তার মনের আকাঙ্ক্ষা করেন।
ডে sade এর কল্পনা এবং জীবন হুমকির সম্মুখীন হয় যখন সম্রাট ড। রয়ায়ার-কলার্ড (মাইকেল কাইন) কে মার্কুইসের কাজ বন্ধ করার জন্য স্থায়ীভাবে পাঠায়।
পর্যালোচনা: "Quills" Marquis de sade একটি অনুসন্ধান: তার পাগলতা, তার নিষ্ঠুরতা এবং তার বিকৃততা, কোন ফর্ম যৌন সঙ্গে তার আবেশ, কোন ব্যাপার অশ্লীল না।
কিন্তু "কোলস" মার্ক্কিসের দৃঢ়তা সম্পর্কেও বিস্তারিত জানায়: তার পথে বাধা সৃষ্টি করে এবং জনগণের কাছে তার কথা প্রচার করার জন্য লিখতে।
তার ব্যবসায় অনুশীলন করার জন্য যা করতে চান তার পরিমাণটি হ'ল চলচ্চিত্রের সবচেয়ে চিত্তাকর্ষক উপাদানের মধ্যে, যেমন যখন তার নিজের রক্তে গল্প লেখায়, অথবা সহকর্মী বন্দীদের একটি শৃঙ্খলা, সেল থেকে সেলের মাধ্যমে একটি গল্প বর্ণনা করে।
Marquis সঙ্গে একটি বিপরীতে প্রদান, wright তাকে দুটি খুব ভিন্ন অক্ষর সঙ্গে জড়িত।
এক হ'ল আব্বা, সুদর্শন, মনোরম ও কল্যাণময় ব্যক্তি, যার ইচ্ছা আল্লাহ্র কাছে শপথ করে।
ম্যডেলাইনের জন্য আব্বা কামনা, কিন্তু এটি উইজডেন মার্কেস যিনি তাকে পেতে সক্ষম।
এবং তারপর রয়্যার-কালার্ড, একজন মুনাফিক, যিনি সত্যিকারের মক্কি'স মোটিলি সৃষ্টিগুলির মতোই দুঃখজনক।
ধাবনক্ষেত্র দ্য স্যাড হিসাবে দুর্দান্ত, সম্পূর্ণ চরিত্র বাস।
Kaufman এর দিক জরিমানা, এবং তিনি মারাত্মক কর্মজীবনের বিদ্বেষপূর্ণ হাস্যকর একটি ধারনা আনতে সক্ষম।
চক্রান্ত নিজেই পরিবর্তিত হয় এবং অস্পষ্টভাবে অভিনয় করে, কিন্তু এটি কার্যত অপরিহার্য।
দুই ঘন্টার জন্য, "quills" আমাদের marquis de sade সঙ্গে পরিচিত করে - এবং, এখনও আরও ভয়ংকর, আমাদের তার শারীরিক আত্মা সংক্ষিপ্ত অন্তর্দৃষ্টি করতে পারবেন।