সমকামী চরিত্রের সাথে আরও বেশি টেলিভিশনের শো এবং এমনকি একটি সমকামী স্ত্রীলোকের জীবনের কেন্দ্রবিন্দু "েলেন" সিটকোমকেও কেন্দ্র করে, চলচ্চিত্র শিল্পটি আরও বেশি সমকামী যৌন ভিত্তিক প্লট লাইন অর্জন করে।
Birdcage সমালোচকদের প্রশংসিত ছিল, এই বছর amy পিছু পিছু যেমন ছিল।
তারপর বরাবর এসেছিল, এবং এই তিনটি তিনটি চলচ্চিত্র আমার মুক্তিপ্রাপ্ত বছরগুলির জন্য শীর্ষ দশ তালিকায় রয়েছে।
এটি লক্ষনীয় যে এই "বিকল্প জীবনধারা" বছরগুলি যত কম যায় তেমনি কম এবং কম নিষ্ক্রিয় হয়ে যায়, এবং মনে হচ্ছে যে মাঝারি হিসাবে কমেডি ব্যবহার করে একটি উপযুক্ত প্রচেষ্টা প্রমাণ করা হচ্ছে।
যদিও এটি অনেকের জন্য গুরুতর সমস্যা, এটি হ'ল কৌতুহলগুলি যে লোকেরা দেখতে আসছে এবং তারা কুসংস্কার অর্জন করছে।
কিন্তু আমরা সমকামীতা উপস্থাপন করতে কমেডি ব্যবহার করছি উপায় বেশ নাটকীয়ভাবে পরিবর্তন করা হয়।
যখন সমকামী সম্প্রদায়টি একবার খুব স্টিরিওোটাইপ হয়েছিল এবং * এ * হাসতে অভ্যস্ত ছিল, তখন এটি আরো বেশি কিছু হয়ে উঠলো * আমরা * সাথে * হাসি, এবং যখন সিনেমাটি ভিতরে এবং বাইরে আসে তখন এটি হ'ল হেরেক্সাক্সক্স এবং সমকামী উভয়ই হওয়া উচিত পুঙ্খানুপুঙ্খভাবে ভোগ করতে সক্ষম।
এটি জীবনধারাতে মজা করে না, এটি কেবল এটির সমস্ত কমেডিক ক্ষমতা যেমন প্রেম, লিঙ্গ, বিয়ে, জন্ম, মৃত্যু এবং অন্য কিছু হয়েছে তেমন এটি ব্যবহার করে।
ফিলাডেলফিয়াতে এডস-এপ্লিকেশন গে লোকটিকে চিত্রিত করার জন্য ইন ও আউটের ধারণা জন্মগ্রহণ করেন ডে টেম হংকস তাঁর অস্কার জিতেছেন।
যদি আপনি মনে করেন, তার স্বীকৃতি বক্তৃতার সময়, হংকসগুলি সমকামী সম্প্রদায়ের প্রতি অত্যন্ত আবেগপ্রবণ শ্রদ্ধাঞ্জলি দিয়েছে এবং তার জীবনের একজন প্রাক্তন গে শিক্ষকও তার জীবনের একটি প্রধান অনুপ্রেরণা হিসাবে দেখেছে।
এটি একটি গুরুতর এবং স্পর্শকাতর বিষয়, তবে প্রযোজক স্কট রুডিন এটি একটি সম্ভাব্য হাস্যকর কমেডিয়ের সেটিং হিসাবে দেখেছেন এবং এটি প্লে রডনিকের কাছে চিত্রিত করেছেন।
এটি সত্য যে যদি এই একই চলচ্চিত্রটি হেরটোসাক্সিয়াসের দ্বারা লিখিত হয় তবে এটি আরও বিতর্কিত হতে পারে, কিন্তু এটি একটি খোলাখুলি সমকামী লেখক দ্বারা লেখা হয়েছিল, তাই বিশেষাধিকার সেট করা হয়েছিল।
কেভিন ক্লাইন, যিনি আরও বেশি প্রশংসিত হয়ে উঠেছেন, হ্যালোড ব্র্যাকেটের মতো তারকা, ছোট ছোট, সুন্দর শহর গ্রিনলিফ, ইন্ডিয়ানাতে একটি উচ্চ বিদ্যালয় ইংরেজি শিক্ষক।
সহকর্মী শিক্ষক এমিলি মন্টগোমেরি (জোয়ান কুসাক) -এর সাথে তিন বছরের সম্পর্কের পর, একটি বিবাহের তারিখ সেট করা হয়েছে এবং এটির চারপাশে অবস্থিত হাব্ব প্রায় অন্যতম বিশাল গল্প - গ্রিনলিফ উচ্চ স্নাতক ক্যামেরন ড্রেক (ম্যাট ডিলন) একটি সেরা অভিনেতা oscar জন্য।
ছোট শহর দু: সাহসিকভাবে উভয় ইভেন্টের জন্য অপেক্ষা করে, এবং উভয় বেশ জ্যোতির্বিজ্ঞান বলে মনে হয়, কিন্তু কেউ কেউ কত প্রভাবিত করবে জানি না।
যখন ক্যামেরন ড্রেক বিজয়ী ঘোষিত হয়, তখন উত্তেজনার উচ্চতা বেড়ে যায় যখন তিনি তার উচ্চ বিদ্যালয়ের ইংরেজি শিক্ষককে শ্রদ্ধা জানান, মি। বন্ধনী।
সবাই গ্রীলাইফে ফিরে চিত্কার করছে - ক্যামেরন সেই তিনটি বিপজ্জনক শব্দের উপর দাঁড়িয়ে আছে, "এবং সে গে।"
সমগ্র জনসংখ্যা একটি যুগপত চোয়াল ড্রপ যোগদান হিসাবে শহর নীরব হয়ে।
ব্যাপারটা হল, কেউ, সহচরী সহকারে, ক্যামেরন এই উপসংহারে কীভাবে এসেছিলেন তা বুঝতে পারে, এবং এই ধরনের বন্য এবং অপ্রত্যাশিত সংবাদ শুধুমাত্র গ্রিনলিফের মতো রক্ষণশীল আমেরিকান আশ্রয়স্থলকে ধ্বংস করতে পারে।
স্বাভাবিকভাবেই প্রশ্নগুলি হাওয়ার্ডের বাগদত্তের, বাবা-মা (ডেবি রেইনল্ডস এবং উইলফোর্ড ব্রিম্লি), ছাত্র এবং উচ্চ বিদ্যালয়ের প্রধান, টম হলিওয়েল (বব নিউহার্ট) থেকে ঢেলে দেয়, এবং প্রমাণটি আরও স্পষ্ট হয়ে উঠতে শুরু করে: হাওয়ার্ড পরিষ্কার, পরিচ্ছন্ন, সৎ , আন্তরিক, একটি রোমান্টিক, এবং সম্ভবত সবচেয়ে মারাত্মক সত্য, তিনি barbara streisand ভালবাসে।
প্রতিটি কল্পনাযোগ্য নিউজ ম্যাগাজিন থেকে ক্যামেরা কর্মীরা এবং পরবর্তীতে সকালে গ্রীনলিফের উপরে প্রদর্শিত "বিনোদন আজ রাতের" wannabe থেকে ক্রমবর্ধমান হয় যখন কোন সাহায্য করা হয় না।
একজন বিশেষ প্রতিবেদক হল "অভ্যন্তর বিনোদন" এর পিটার ম্যালয় (টম সেলেক), যিনি অন্যান্য সাংবাদিকদের কোলাজের বিপরীতে, তার বিবাহের কাভারেজ সহ হোয়াইট ব্রেকেটের পুরো সপ্তাহে ব্যয় করতে চান।
আতঙ্ক সব কিন্তু স্বাগতিক দ্বারা স্বাগত জানাই, যারা প্রতিটি ক্ষণস্থায়ী মিনিটের সঙ্গে তার মন থেকে আরো এবং আরো যাচ্ছে।
মনে হচ্ছে যে সে কোন দিকে মুখ ফিরিয়ে নেয়, তার মুখের মধ্যে একটি ক্যামেরা ছিঁড়ে যায় এবং সমকামিতা সম্পর্কিত প্রশ্নগুলি তাকে ফ্রিসিজের মতো ঠেলে দেওয়া হচ্ছে।
ডমিনোগুলি হতাশ হতে শুরু করে যে, হাওয়ার্ডের ঘনিষ্ঠ বন্ধুরা বিভিন্ন কাজ শুরু করে এবং সম্ভাব্য হলিওয়াল ইঙ্গিতগুলি কর্মসংস্থানের সম্ভাব্য সমাপ্তির সময়েই গর্বিত হওয়া উচিত।
এটা সব খুব বিধ্বংসী মনে হয়, এবং এটি যদি এই বছরের সবচেয়ে আনন্দদায়ক ensemble castes এক কাছাকাছি পরিপূর্ণতা সঙ্গে উপস্থাপন করা হয় না হবে।
কাইন বয়স বয়স সঙ্গে উন্নত মনে হয়, এবং তিনি এখানে নিখুঁত নিখুঁত।
এই চলচ্চিত্র সম্পর্কে মহান জিনিস হল যে প্রতিটি একক চরিত্রটিতে একটি মুহূর্ত চকমক থাকে এবং তারা এটি ব্যবহার করে চমত্কারভাবে ব্যবহার করে।
প্রতি একক অভিনেতা কখনও তাদের সেরা পারফরমেন্স এক সক্রিয়।
ডিলন কখনোই অসাধারন নন, কাসাক একটি ভূমিকার জন্য এত নিখুঁত মনে করেননি, এবং ব্রিমলি, রেইনল্ডস এবং নিউহার্ট তারা ব্যাট করার সময় বিশাল হাসি দেয়।
রুডনিকের স্ক্রিপ্টটি বুদ্ধি ও হাস্যরসের সাথে অতিশয় হাসিখুশি, এবং সম্ভবত আপনি নিজেকে দৃঢ়ভাবে নব্বই মিনিটের জন্য জোরে জোরে হাসতে দেখবেন।
যখন এবং আউট চারটি তারা দিতে যথেষ্ট বহন করে না, এটি সারা বছর ধরে, বছরের সেরা কাজ করা চলচ্চিত্রের অন্যতম।
স্ক্রিপ্ট উচ্ছ্বসিত, অভিনেতা একেবারে শীর্ষে আছে, এবং আমরা শুধু হৃদয়-টিগিংয়ের নিখুঁত মিশ্রন করার অনুমতি দিচ্ছি যাতে হাসতে না লাগে।
এটি সম্পূর্ণতা জুড়ে একটি কঠিন কমেডি অবশেষ, এখনো আমরা একটি sappily স্পর্শ শেষ করার অনুমতি দেওয়া হয়।
এটি বিষয়বস্তুর সত্ত্বেও, এবং এক দৃশ্য যা সমকামী যৌনতাকে ব্যাখ্যা করার জন্য সান্ত্বনার জন্য প্রায় খুব কাছাকাছি আসে, এটি একটি সিনেমা যা সবাই পারে এবং উপভোগ করতে পারে।
মুপ্পেটসের জন্য ভয়েস প্রতিভা হিসাবে পরিচিত সেরা ফ্রাঙ্ক ওজ, এই চলচ্চিত্রটি বেশ আনন্দদায়কভাবে পরিচালিত করে, সম্ভাব্য রুডনিকের স্ক্রিপ্টটি ব্যবহার করে সবগুলি অফার দিতে হয় যা বেশ কিছুটা হয়ে যায়।
এই এক চেক আউট।
আপনি একটি গে পুরানো সময় আছে।
