যোগাযোগ 1997 ছবিটি আমি সর্বাধিক দেখা করেছি - পাঁচ গুণ সঠিক হতে।
চারটি সময় বড় পর্দায় ছিল, এমনকি একটি টিভিতে, এটি একটি খুব চিত্তাকর্ষক ফিল্ম।
স্বাধীনতা দিবসের মতো চলচ্চিত্রের জন্য একই কথা বলা যায় না, তবে এটি কেন যে বিজ্ঞানটি স্পাই-ফাই চলচ্চিত্র নির্মাণের ক্ষেত্রে একটি বিরল উদাহরণ, যেখানে গল্পটিকে বিশেষ প্রভাবগুলির চেয়ে আরও গুরুত্বপূর্ণভাবে চিকিত্সা করা হয় এবং আমরা সবাই জানতে পেরেছি যে id4টি না দেখে কিছু এক সময় আনন্দদায়ক চোখের মিছরি বাইরে অনেক অফার।
যোগাযোগের বিস্ময়করভাবে উপস্থাপিত গল্পটি ellie arroway (জোডি ফস্টার) এর সাথে সম্পর্কিত, একটি রেডিও জ্যোতির্বিজ্ঞানী যার অধ্যয়নের অগ্রাধিকার স্পেসে শোনাচ্ছে "কেবলমাত্র শোনাচ্ছে" এর পুরানো কৌশল।
খুব অল্প বয়সেই জ্যোতির্বিজ্ঞানের ক্ষেত্রে তার আগ্রহ, তার প্রেমময় পিতা, টেড (ডেভিড মোর্স) দ্বারা উত্সাহিত, যিনি এলিটি ফ্রিকোয়েন্সিগুলি বাছাই করতে এবং পেনস্যাকোলা হিসাবে অনেক দূরে মানুষের সাথে যোগাযোগ করার জন্য একটি ছোট হ্যাম রেডিও ব্যবহার করেন। (যে, অবশ্যই, ইন্টারনেট চ্যাট রুম দিন আগে ছিল)।
যখন অন্যরা আধুনিক প্রযুক্তিগুলি ব্যবহার করে তাদের অতিরিক্ত-স্থলীয় বুদ্ধিমত্তা অনুসন্ধানের জন্য সহায়তা করে (যার জন্য প্রোগ্রাম সেটি একটি আদ্যক্ষর হয়), এলি হেডফোনগুলির একটি জোড়াতে পপ করতে পছন্দ করে এবং কি করে সে তরুণদেরকে ধরে রাখতে পারে সেটি দেখতে পছন্দ করে জাদু এবং চক্রান্ত দৃঢ়ভাবে জীবিত।
এলি এর শক্তিশালী বৈজ্ঞানিক ভিত্তিটি মূলত তাকে একজন নাস্তিক করে তোলে, সম্ভবত তার বাবা মারা যাওয়ার কারণে তার প্রভাব খুব সম্ভবত তরুণ ছিল।
পোর্টো রিকোতে, তিনি প্লেমার জোস (ম্যাথু ম্যাকোনাগেই) সাথে দেখা করেন, একজন লেখক বিশ্বের সামগ্রিক সুখের প্রযুক্তির প্রভাব পরীক্ষা করে দেখছেন; একসময় সেমিনারি শিক্ষার্থী নিজেকে "কাপড়ের মানুষ, বস্ত্র ছাড়াই" বলে বর্ণনা করেছেন।
একটি "সর্বাধিক" সম্পর্কিত মতামতের বিশাল পার্থক্য সত্ত্বেও, এলি এবং পামার এটি বন্ধ করে দেয় এবং এমনকি একসাথে ঘুমানোর সময় নেয়।
এটি একটি দুর্বল এবং দ্রুত সম্পর্ক, কিন্তু পরিচালক Zemeckis পরে চক্রান্ত যোগ করার প্রয়োজন।
এদিকে, ডা। ডেভিড ড্রামলিন (টম স্কেরিট), যিনি সেটি কর্তৃপক্ষের কর্তৃত্ব পেয়েছেন কিন্তু প্রোগ্রামটি সময় এবং অর্থের একটি নিরর্থক বর্জ্য খুঁজে বের করে, তিনি যে কোনও এবং সমস্ত সেটি তহবিলে প্লাগ টেনে আনতে প্রস্তুত।
এটি নতুন স্পনসরদের জন্য উত্সাহী এলি অনুসন্ধান করে ফেলেছে, অবশেষে নতুন মেক্সিকোতে একটি সেটআপ খুঁজে পেয়েছে এবং কোন ব্যাখ্যা ছাড়াই প্লামার ছেড়ে যাচ্ছে এবং শুধুমাত্র একটি রাত্রি মনে রাখতে হবে।
এটি এই এনএম শহরে অবস্থিত, কয়েক মাস পরে, এলি অবশেষে বাইরের স্থান থেকে একটি শক্তিশালী সংকেত নিয়ে আসে, সম্ভবত বিজ্ঞান ইতিহাসের সবচেয়ে গভীর আবিষ্কার।
যখন সংকেতটি ঘনিষ্ঠভাবে পরীক্ষা করে দেখানো হয়, তখন অনেকগুলি নতুন বিকাশ ঘটেছে এবং অনেক আগে ড্রামলিন একসময় অভিযান চালানোর জন্য পদক্ষেপ নিচ্ছেন।
অবশেষে, এই সিদ্ধান্তে পৌঁছানো হয়েছে যে সিগন্যালের তথ্য একটি পরিবহন যন্ত্রের জন্য ব্লুপ্রিন্ট হতে পারে যাকে ভেজে একটি ভূগর্ভস্থ টেলিপোর্ট পাঠাতে ব্যবহৃত হয় (যেখানে সংকেতটি উদ্ভূত হয়েছে বলে মনে হয়)।
গণজাগরণ মঞ্চ, ধর্মান্ধরা গভীর শেষের দিকে এগিয়ে যাচ্ছে, বিজ্ঞানীরা নতুন তথ্যের জন্য কৌতুহল, রাজনীতিবিদরা যথাযথ পদক্ষেপ নিয়ে আলোচনায় জড়িত, এবং রাষ্ট্রপতিরা সেলুলয়েড বাস্তবতাতে ফাঁস হয়ে পড়েছে (মনে রাখবেন যখন জেমেকিস ফরেস্ট গাম্পে এটি যথেষ্ট পরিমাণে পেতে পারে না) ?)।
যেমনটি যথেষ্ট ছিল না, এলি আবিষ্কারের ফলে তাকে দেশের রাজধানীতে নিয়ে যায় যেখানে সে আবার পাগল হয়ে যায়।
যোগাযোগ কার্ল সাগান দ্বারা উপন্যাস উপর ভিত্তি করে এবং বিজ্ঞানের বনাম সঙ্গে ব্যাপকভাবে পুলিশ। ধর্ম।
চিত্তাকর্ষক জিনিস উভয় দিক উপস্থাপন করা হয়, পক্ষপাত কোন লক্ষণ সঙ্গে।
উভয় পক্ষের জন্য যুক্তি বুদ্ধিমান, কঠিন, এবং চিন্তিত-উত্তেজক।
যখন প্লেয়ার ওয়েগের একজন রাষ্ট্রদূতকে বেছে নেওয়ার জন্য একটি নির্বাচন কমিটিতে যোগ দেন (যার মধ্যে এলি একজন নেতৃস্থানীয় প্রার্থী), ব্যক্তিগত দৃঢ়তা প্রেমের স্বার্থের চেয়ে আরও গুরুত্বপূর্ণ ভূমিকা পালন করে।
প্রশ্ন হল, 90% গ্রহ * * একটি উচ্চ ক্ষমতার উপর বিশ্বাস করে এমন একজন ব্যক্তি যিনি ঈশ্বরের প্রতি বিশ্বাস রাখেন না সে সত্যই পৃথিবীর সেরা প্রতিনিধি হতে পারে?
এমনকি যখন চলচ্চিত্রটি শেষ হয় তখনও এটি অনিশ্চিত কিনা যে এটি ধর্ম, বিজ্ঞান, উভয় এমনকি এমনকি উভয় পক্ষে এবং এমনকি আমাদের আধুনিক সমাজে যেখানে "সঠিক এবং ভুল" শুধুমাত্র মতামত (অন্তত "রাজনৈতিকভাবে সঠিকভাবে" কথা বলা হয়) "), অস্পষ্টতা একটি উদ্দীপক।
আমাকে ভুল করো না।
যত তাড়াতাড়ি এটি মত শোনাচ্ছে, যোগাযোগ কেবল একটি চলচ্চিত্র একটি রেল মধ্যে ঘূর্ণিত একটি ধর্মতত্ত্ব ক্লাস নয়।
এটি একটি * অত্যন্ত * উপভোগযোগ্য আড়াই ঘন্টা।
তার আপাতদৃষ্টিতে ভারী সমস্যা সত্ত্বেও, এই চলচ্চিত্রটি দেখার জন্য এটি একটি ক্লান্তিকর উদ্যোগ নয়।
বিশেষ প্রভাব অসামান্য যদিও, (সতর্কতা!)
অত্যন্ত ছোট পর্দায় অত্যন্ত অবনমিত।
এমনকী, কিছু সূক্ষ্ম চাক্ষুষ প্রভাব (যেটি সম্ভবত অনেকে অবহেলিত হবে) আরও বেশি চিত্তাকর্ষক, যা "বিজ্ঞান-ফাই" হিসাবে বেশি সনাক্তযোগ্য।
কাহিনীটি সমৃদ্ধ এবং সম্পূর্ণ, এবং যদিও চলচ্চিত্রের মুহুর্তগুলি বেশ বিরক্তিকর মনে হয় (এবং মাঝে মাঝে এমনকি হকি) তবে এটি সহজেই সেরা 1997 চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি এবং চলচ্চিত্রগুলির সেরা চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি। দেখা।
এইটি হল জেমেকিসের ভবিষ্যত থেকে সবচেয়ে ভাল, এবং আমাদের মধ্যে যারা প্রকৃতপক্ষে জানেন যে ফরেস্ট গাম্পটি জ্যোতির্বিজ্ঞানের উপর জোর দিয়েছিল, জেমেকিসের এখন গর্ব করার আসল কারণ রয়েছে।
