নোট: কিছু spoilers হতে নিম্নলিখিত লেখা অংশ বিবেচনা করতে পারেন।
forewarned করা।
এটি কয়েক বছর আগে মনে করা হয়েছিল যে এটি কয়েক বছর আগে যে চলচ্চিত্র বিতরণকারীরা বার্ষিক ডিজনি অ্যানিমেটেড বৈশিষ্ট্যটিকে একটি বৃহত্তর বেষ্টন দিতে দিতে তাদের গ্রীষ্মকালীন মুক্তির সময়সূচিকে চিন্তিতভাবে চিন্তিত করবে।
সিংহাসনের রাজা মাত্র 300 মিলিয়ন ডলারের গার্হস্থ্যকে চলচ্চিত্র ইতিহাসের সবচেয়ে লাভজনক উদ্যোগের মধ্যে পরিণত করেছিলেন, যা অ্যালডিন এবং সৌন্দর্য এবং পশুর পূর্ববর্তী ফ্লিকগুলি বামে একটি শক্ত ভিত্তি গড়ে তুলতে অব্যাহত ছিল।
তারপর থেকে, যদিও, ডিজনি এর অ্যানিমেটেড বৈশিষ্ট্যগুলি হ্রাসপ্রাপ্ত আয়গুলির অবিচ্ছিন্ন স্ট্রিং দেখিয়েছে, পোকাহান্টাস, নোট ডেমের হানব্যাক, এবং এই বছর এর হারকুলগুলি ক্রমাগত কম এবং কম কার্যকর প্রমাণ করছে।
মার্কেট শেয়ারের একসময় আপাতদৃষ্টিতে অযৌক্তিক ডিজনি স্ট্রংহোল্ডটি হঠাৎ শক্তিশালী ঝুঁকির মুখে পড়েছিল এবং ফক্সের অ্যানাস্টাসিয়া থেকে অ্যানিমেটেড চলচ্চিত্র বাজারে তাদের প্রথম গুরুতর প্রতিযোগিতার মুখোমুখি হয়েছিল, ডিজনিটি এই বৈশিষ্ট্যটি বন্ধ করে দিয়ে ক্রিসমাসের বাড়ির দিকে নিয়ে এসেছিল যা আধুনিক পুনরুজ্জীবনের ঝলমলে হয়েছিল। বৈশিষ্ট্য অ্যানিমেশন, সামান্য মৎসকন্যা।
চলচ্চিত্রের জন্য অ্যানিমেশনের মতো, ডিজনি চলচ্চিত্রগুলির ক্ষেত্রে সাধারণত এটির ক্ষেত্রে, অচেনাভাবে শীর্ষ খাঁটি, সামান্য মৎসকন্যার জাদু এটির অ্যানিমেশন নয়, তবে এর গল্পের অসাধারণ নির্দোষতা এবং তার অতিশয় চমত্কার সঙ্গীত।
চলচ্চিত্রের কাহিনীটি মোটামুটি সহজবোধ্য - তরুণ তরুণী সুদর্শন লোকের জন্য পড়ে, বাবা অস্বীকার করে এবং তার মেয়েকে অশোভন চ্যাপ্টার প্রদান করে, বাচ্চারা অবাধ্য বাবাকে এবং তার লোককে জিততে অসহায় দৈর্ঘ্যের দিকে যায় - এই ক্ষেত্রে ছাড়া, চ্যাপ্টার একটি ক্র্যাব হয়, দুর্দশা একটি অল্প বয়স্ক মৎসকন্যা, এবং তার ইচ্ছা বস্তু একটি মানব রাজকুমারী হয়।
কি সামান্য মৎসকন্যা এত প্রভাবিত এবং তাই মানসিকভাবে অনুরণন করে তোলে তার অক্ষরের সমৃদ্ধি এবং কবজ এবং তাদের আবেগ এর নিছক স্পষ্টতা এবং সৎ সরলতা।
মৎসকন্যা ariel থেকে রাজকুমারী eric তার চোখ রাখে, তিনি দৃঢ়ভাবে smitten, এবং তিনি যেমন একটি বিশুদ্ধ এবং শ্রদ্ধাশীল চরিত্র যে কেউ সাহায্য করতে পারে না কিন্তু তার হৃদয় তার সঙ্গে বিনিয়োগ।
এই সহজ কিন্তু স্পর্শকাতর প্রেমের গল্প, স্মার্ট হাসির সুস্থ ডোজের সাথে মিলিত, সামান্য মৎসকন্যাকে একটি অসাধারণ আকর্ষণীয় চিত্র তৈরি করে।
সামান্য মৎসকন্যা সম্পর্কে আকর্ষণীয় জিনিসগুলির মধ্যে একটি হল যা এখন অদ্ভুতভাবে তারিখগুলি দেয়: কণ্ঠস্বরগুলির তার মোটলি ক্রু জন্য কণ্ঠস্বর।
সেলিব্রিটিদের কণ্ঠস্বরগুলি ব্যবহার করে বিভ্রান্তিকর ধারণা তৈরির ঠিক আগেই এই ছবিটি তৈরি করা হয়েছিল, যা সৌন্দর্য এবং পশুদের সাথে একটি নির্দিষ্ট ডিগ্রীতে শুরু করেছিল এবং রবিন উইলিয়মের অ্যালাদিনে উল্লিখিত ঘূর্ণিঝড়ের দ্বারা অযৌক্তিকভাবে বৃদ্ধি পেয়েছিল; সিংহের মুক্তির মাধ্যমে এবং পরবর্তীকালে, অ্যানিমেটেড চলচ্চিত্রগুলির বেশিরভাগ অক্ষর সেলিব্রিটিদের দ্বারা কণ্ঠস্বর করা হয়েছিল।
যদিও এটি বোঝা যায় যে অ্যানিমেটেড বৈশিষ্ট্যগুলিতে নাম-স্বীকৃতি বা ডিজনিয়ের অঙ্কন শক্তি অভাব রয়েছে (বলুন, কেভিন বেকন এবং ব্রিজেট ফোন্ডার বাটোর ব্যবহার, এমনকি অ্যানাস্টাসিয়া মেগ রায়ান এবং জন কুস্যাকের প্রদর্শনী) এর জন্য এই কৌশলটি চালু করতে বাধ্য করা হবে তাদের পণ্য প্রচার করুন, এটি দুর্ভাগ্যজনক যে এমনকি ডিজনি এই নীতিটি গ্রহণ করেছে।
আমাদের কি আসলেই শুনতে হবে, বলুন, ডিমির মুশের মতো এসেমাল্ডা নোটে ডেমের হানব্যাকে?
চলচ্চিত্রের বিনোদন মূল্যটি আসলে কোন স্বীকৃতিস্বরূপ কণ্ঠ শোনায়, এমন একটি ভয়েস, যা ভূমিকাটিকে যথোপযুক্ত সৃষ্টিকর্তা হিসাবে যথাযথভাবে শোনে?
(আসন্ন মৌলনে এডি মার্ফির জন্য আমি আমার আসনের প্রান্তে ঠিক নই।)
সৌভাগ্যবশত, সামান্য মৎসকন্যা অক্ষর কণ্ঠস্বর যারা অভিনয়কারী, সম্ভবত আরো অস্পষ্ট, নির্মমভাবে নিক্ষেপ করা হয়।
তাদের মধ্যে প্রধান জোডি বেনসন, 1 99২ এর টনি মনোনয়ী যিনি তার জন্য আপনার পাগলাটে কাজ করেছেন, যিনি চলচ্চিত্রের নায়িকা অ্যারিয়ালকে পরিপূর্ণতা বলে কণ্ঠ দিয়েছেন; যুবক শক্তি, এবং চমত্কার গায়ক ভয়েস পূর্ণ একটি আশ্চর্যজনক expressive ভাষ্য ভয়েস সঙ্গে, মি। বেনসন ফিল্মের জন্য সবচেয়ে আকর্ষক অ্যাঙ্কর উপলব্ধ করা হয়।
(তিনি একমাত্র কারণ আমি এমনকি flubber ধরা বিবেচনা করবে।)
একইভাবে, স্যামুয়েল ই। রাইট Sebastian, ক্লান্ত অভিভাবক ক্র্যাব এর শোভনীয় ভূমিকা ভয়ঙ্কর।
সে সহজেই তার প্রিয় চরিত্রের হাস্যরসাত্মক মুহুর্তগুলিকে মিলিত করে এবং তার সামান্য সামুদ্রিক মেরুদণ্ডের বড় সুরের "সমুদ্রের নীচে" এবং "চুম্বন চুম্বন" এর উপস্থাপনাগুলি কিংবদন্তির উপাদান হয়ে উঠেছে।
প্যাট ক্যারোল ক্ষতিকারক ক্ষতিকারক এবং মন্দ সমুদ্র-জাদুকর ursula হিসাবে ভ্যাম্পি, যখন কেনেথ মার্সের উজ্জ্বল ভয়েস অ্যারেলের পিতা, রাজা ট্রিটনের কঠোর অথচ স্নেহপূর্ণ কর্তৃপক্ষকে বোঝায়।
বড় ভূমিকা এবং ছোট (অ্যাডি ম্যাক্লগগ বিজিবি কার্লটাকে বিন্দু হিসাবে আদর্শ, এবং রেন অuberjonois তার উর্বর ফরাসি শেফের সাথে অনেক মজা করে), সামান্য মৎসকন্যা নিঃসন্দেহে নিক্ষেপ করা হয়।
অবশ্যই, সামান্য মৎসকন্যা সম্ভবত অ্যালান মেনকেন (সংগীত) এবং হোয়াদের আসমান (গান), যিনি ভয়ংকর ছোট দোকান তৈরি করেছিলেন, গানের অসাধারণ সংগীত সংগ্রহের জন্য সম্ভবত স্মরণীয় মনে রাখবেন এবং সৌন্দর্য রচনা করতে এগিয়ে যাবেন। জনাব আগে ডিজনি জন্য পশু এবং aladdin। আশমানের অসম্ভব মৃত্যু।
না শুধুমাত্র মি। মেনকেনের সুর অসহায়ভাবে আকর্ষণীয়, কিন্তু মি। আসমানের চিত্তাকর্ষক গানগুলি সম্পূর্ণরূপে ফিল্মের কাহিনীতে একত্রিত হয়েছে যাতে গান চরিত্রের সংলাপের ভার্চুয়াল এক্সটেনশান হয় এবং এর ফলে চলচ্চিত্রের প্রেক্ষাপটে চমত্কারভাবে কাজ করে।
জনাব . ফিল্মের জন্য মেনকেনের স্কোর সমানভাবে শীর্ষে রয়েছে; ক্রম যেখানে ইরিক (ক্রিশোফার ড্যানিয়েল বার্নিস দ্বারা কণ্ঠস্বর) এবং অ্যারেল সফর একটি ঘোড়া আঁকা গাড়ির মধ্যে তার রাজত্ব জাদু এবং জাদু সঙ্গে বিস্ময়কর হয়ে ওঠে। Menken এর সূক্ষ্ম স্কোর।
মনে হচ্ছে অধিকাংশ লোকই "সমুদ্রের নিচে" কুলপসো-রীতির জন্য আনন্দদায়ক রঙিন উত্পাদন সংখ্যা পছন্দ করে, যেমনটি মি। সেরা গানের জন্য একাডেমী পুরস্কার এবং সোনালী গ্লোব পুরষ্কার জিতেছে, যা সত্যিকারের গানের - সত্যিকার অর্থে, চলচ্চিত্রটি পুনরায় প্রকাশের সময় চলচ্চিত্রটি স্ক্রিন করার ক্ষেত্রে অনেকগুলি ক্ষুদ্র আনন্দের মধ্যে একটি ছিল শ্রোতা জুড়ে বিক্ষোভকারীদের ছড়িয়ে ছিটিয়ে থাকা শিশুদের শোনাচ্ছে - কিন্তু আমার প্রিয় এমএস। ব্যানসনের হৃদয়গ্রাহী "আপনার পৃথিবীর অংশ" এর একটি হৃদয়গ্রাহী উপস্থাপনা, এটি একটি আশ্চর্যজনক আকাঙ্ক্ষা এবং আশা (আশ্চর্যজনকভাবে মি। আশমান দ্বারা গীতিত) যা চলচ্চিত্রের সবচেয়ে দারুণভাবে পালিশ অ্যানিমেশন ক্রম দ্বারা আগত, একটি আবেগের প্রাচীর যা আক্ষরিক অর্থে অশ্রু নিয়ে আসে আমার চোখ .
গানের পুনরুত্থানের সময়, যা একটি ঢেউয়ের মধ্যে একটি তরঙ্গ বিপর্যয় হিসাবে একটি শিলা উপর আড়াল arching সঙ্গে একটি ক্রসেন্ডে নির্মাণ করে, ক্রমবর্ধমান প্রভাব breathtaking সংক্ষিপ্ত কিছুই, এবং এক দৃঢ়ভাবে সচেতন হয়ে যায় যে এই একক ঘটনা অ্যানিমেশন ইতিহাসের শ্রেষ্ঠ এক।
এই লেখার হিসাবে, নভেম্বর 1997 শেষ হয়ে গেছে, যেমন ডেসনি সীমিত মৎসকন্যার 17 দিনের রি-রিলিজ হয়েছে।
কোন প্রশ্ন নেই যে, চলচ্চিত্রের পুনঃসংশোধনের ক্ষেত্রে প্রাথমিক প্রেরণা, অন্তত এটির সময়, অ্যানিমেশন বাজারে ডিজনি এর প্রভাবকে শক্তিশালী করতে এবং ফক্সের ব্যয়বহুল নতুন আপআউট অ্যানিমেশন বিভাগ এবং তাদের প্রথম প্রধান উদ্যোগ, আনাস্টাসিয়াতে সরাসরি প্রতিযোগিতা প্রদানের প্রাথমিক প্রেরণা ছিল না।
প্রতিটি ক্ষেত্রে, সামান্য মৎসকন্যার পুনঃপ্রকাশ সফল বলে মনে হচ্ছে - এই চলচ্চিত্রের 1997 এর সমষ্টিগুলি 100 মিলিয়ন ডলারের জাদু জুড়ে তার ক্রমবর্ধমান দেশীয় গ্রাসকে ধাক্কা দিয়েছে; সামান্য মৎসকন্যা একটি চলচ্চিত্রের জন্য উল্লেখযোগ্যভাবে শক্তিশালী অঙ্কন শক্তি প্রমাণিত হয়েছে যা প্রাথমিকভাবে মাত্র আট বছর আগে মুক্তি পেয়েছিল এবং ভিডিওতে অনেক বাড়িগুলিতে এটি প্রথম সপ্তাহান্তে 10 মিলিয়ন মার্কিন ডলারে পৌছেছিল; এবং সম্ভবত কেউ সামান্য মৎসকন্যা সম্ভবত মাথা থেকে মাথা প্রতিযোগিতায় আগ্রাসীভাবে বিক্রি হওয়া অ্যান্ট্যাসিয়াসাকে হারাতে পারে না তবে এটি ফক্স চলচ্চিত্রের উদ্বোধনী সপ্তাহান্তে মোটামুটি যথেষ্ট পরিমাণে চিত্তাকর্ষক, সপ্তাহান্তে নেদারল্যান্ডস স্পট থেকে অ্যানস্ট্যাসিয়াকে ধরে রাখার জন্য, ডিজনির অলস ফ্লুবারের অনুমতি দেয়। পরের সপ্তাহে সাঁতার কাটতে এবং পরিবারের জনসংখ্যাতাত্ত্বিক বাজারে ভাগ করে নেওয়ার জন্য।
তবে সামান্য মৎসকন্যার পুনর্নির্মাণে ডিজনির উদ্দেশ্য স্ব-সেবক এবং সুরক্ষাবাদী ছিল, প্রকৃত বিজয়ী জনসাধারণের ছিল।
সিনেমাটিকে থিয়েটারে ফিরিয়ে আনার কোনো কারণ নেই, এবং এই হৃদয়গ্রাহী মণিকে রৌপ্য পর্দায় ফিরে দেখতে সত্যিকারের আনন্দ।
ছোট মৎসকন্যা ডিজনি এর আধুনিক অ্যানিমেশন রেনেসাঁ থেকে বেরিয়ে আসা সেরা চলচ্চিত্র এবং কখনও কখনও তৈরি করা সর্বশ্রেষ্ঠ অ্যানিমেটেড চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি।
