এটা ছিল দুর্দান্ত ভয়ঙ্করতার সাথে যে আমি + মেরি +, দূরবর্তী ভাই + সর্বশেষ চলচ্চিত্রের সাথে যোগাযোগ করেছি।
আমি জানতাম ফিল্মটি মজার হবে - ট্রেলার একা আমি দেখতে গিয়েছিলাম প্রকৃত কমেডি চেয়ে কঠিন হাসি।
কিন্তু আমি জানতাম যে ফিল্মটি সমান সুযোগের অপরাধী হবে, অচেনা পরিত্যাগের সাথে রাজনৈতিকভাবে সঠিক সংবেদনশীলতার উপর হামলা করবে।
আমি মনে করি ফিল্মটি অগোছালো হবে, হয়তো এনসি -17 জাহান্নামের অন্য ভাগ্যবান পালক।
আমি হাসতে পারব, কিন্তু সকালবেলায় ভালো লাগবো?
আমি চাই না চিন্তিত।
+ মেরি + মিষ্টি + সবচেয়ে মিষ্টি, উষ্ণ, সর্বশ্রেষ্ঠ হাসিখুশি এবং _animal ঘর _ এর এই পার্শ্ব।
বিস্ময়করভাবে, অপ্রতিরোধ্য ভাইরা পাশে একটি স্পর্শকাতর রোমান্টিক কমেডি তৈরির যে খুব টাইট লাইন হাঁটছে, এবং পাঁচ বা ছয় মারাত্মক হ্যালোয়ারের সাথে বিবরণ ভর্তি।
তারা হাসি তৈরি করে, একজন চলচ্চিত্র নির্মাতার জন্য সবচেয়ে কঠিন কাজ, সহজ দেখায়।
চক্রান্ত সাধারণত।
তের বছর আগে, জ্যাকি টেড (বেন স্টিয়ার) চমত্কার মেরি (ক্যামেরন ডিয়াজ) তার সাথে সিনিয়র প্রমোশনে যাওয়ার জন্য ভাগ্যবান হন।
যেহেতু সৌভাগ্য হবে, সেদিনই তাকে হাসপাতালে ভর্তি করা হয়েছিল।
কেন, আমি বলতে হবে না, কিন্তু আমি আপনাকে আশ্বাস, এটা চমত্কার।
তিনি তাকে খুঁজে বের করতে একটি প্রাইভেট তদন্তকারী নিয়োগ করেছেন: প্যাট হেইলি (ম্যাট ডিলন)।
তিনি মহান কমিক ভিলেন এক হয়ে ওঠে।
তার খোঁজে, তিনিও প্রেমময়, এবং তাই তাকে অনুসরণ করে, তার পেশা সম্পর্কে মিথ্যা বলা এবং তার দাঁত ক্যাপ করা।
টেড খুঁজে বের করার আগে এটি কেবল একটি ব্যাপার মাত্র যে এটি দ্বিগুণ হয়ে গেছে, এবং নিজের জন্য নিজেকে পেতে চলেছে।
গাইক মেয়েটি পাবে?
Puh-lease।
শেষ হল বিশুদ্ধ হলিউড; সেখানে কোন বিস্ময় নেই।
কিন্তু এই সিনেমার পরম আনন্দটি কীভাবে এই সহজ প্রাঙ্গণে জপ্পার, চুলের জেল, মানসিকভাবে নিষ্ক্রিয়, শারীরিকভাবে অক্ষম, ভিন্ন ভিন্ন বিয়ে, সমকামী, ত্বকের অবস্থা, সিরিয়াল হত্যাকারীদের, ট্যানিং এবং ডুগগেড-আপ কুকুরগুলিতে মজার জন্য অনুমতি দেয়।
একা গতির কুকুর ভর্তি মূল্য মূল্য, এবং ফিল্ম কমেডি হল খ্যাতি অন্তর্গত।
এবং এখনো, আঘাত করা যে সব লক্ষ্য, ফিল্ম তার মিষ্টি সুর বজায় রাখে।
মেরি, সরাসরি ভূমিকা পালন, তিনি সুন্দর হিসাবে মিষ্টি এবং যত্নশীল হয়।
তিনি সম্পূর্ণরূপে তার মানসিকভাবে অসুস্থ ভাইয়ের জন্য যত্ন নিবেদিত, ওয়ারেন (ড।
Earl বাদামী - _scream_ মধ্যে cameraman থেকে মাইল দূরে)।
মেরি + এর সান্নিনি এখানে চলচ্চিত্র বহন করে - এটি আপনার কাছে আসা নীচের-বেল্ট গ্যাগগুলিকে অভিনন্দন জানায়।
Cameron Diaz তার সম্পূর্ণরূপে কমনীয় করে তোলে, এবং শ্রোতারা তার প্রতি শ্রদ্ধা প্রদর্শন করে, যদিও সাধারণভাবে মহিলাদের একটি খোলা জানালার আগে পোশাক পরে না।
বেন স্টিয়ারের খুব ভাল ভাড়া, সম্পূর্ণভাবে তার ছবিটি তার _reality bites_ এবং _flirting থেকে বিপর্যস্ত_ সোজা পুরুষদের সাথে, (এটি কীভাবে বলা যায়?), একটি সম্পূর্ণ ক্ষতির থেকে পরিবর্তন করে।
ধনুর্বন্ধনী, লম্বা চুল, খুব উজ্জ্বল নয়, এবং খুব মজার।
ডিলন ব্যতিক্রমীভাবে অস্পষ্ট, বিশেষত তার ক্যাপ্টেন দাঁত সঙ্গে।
এবং কাস্টের বাইরে বেরিয়ে আসার জন্য টিড + এর বন্ধু ডোম (ক্রিস ইলিয়ট), আসক্ত ম্যাগদা (লিন শাই), আধুনিক ট্র্যাডডোর / গ্রিক কোরাস রন লিচম্যান এবং মেরি + মি মিমি ম্যাকি পোস্ট (যেখানে সে হয়েছে?)।
সবকিছু কাজ করে না।
ক্রিস elliot + এর ভূমিকা, ত্বক blemishes এবং সব, কেবল tasteless এবং বিরক্তিকর হয়ে ওঠে।
সেখানে আট মিনিট বনাম বামে সংলাপ। সাত মিনিট ব্যায়াম টেপ।
এবং অনেক চলমান ছাড়া দীর্ঘ প্রসারিত আছে।
কিন্তু অপেক্ষা এটা মূল্য।
যখন সেই অসাধারণ ধারাবাহিক আঘাত হচ্ছিল তখন পুরো থিয়েটারটি কাঁদতে কাঁদতে লাগল।
পেট ব্যথা, যে নিম্নলিখিত দৃশ্যের উপর বাহিত কিছু ক্রম।
আপাতদৃষ্টিতে ভাইরা অবশেষে এটি সম্পন্ন করেছেন।
হ্যাঁ, কিছু অগ্নিকুণ্ড বিট আছে, কিন্তু যখন এটি সম্পূর্ণ হয়, এটি প্রায় হিসাবে খারাপ হিসাবে এটি হতে পারে না।
স্বচ্ছন্দ যখন, এটা কোন লাইন ক্রস, অন্তত আমার সাথে না।
যখন অগোছালো, এটি + porky + s_ বা _boogie nights_ হিসাবে প্রায় হিসাবে খারাপ ছিল।
এবং এটি একটি তারিখ ঝাড়া বিবেচিত যথেষ্ট মিষ্টি।
হাসিখুশি কিন্তু sour _kingpin_ আমার পকেটে একটি নেতিবাচক পেটানো বাকি পরে, _a মাছ wanda_ বলা হয় যেহেতু সবচেয়ে মজার যৌন ফর্সা আসে।
একটি খোলা মন দিয়ে এই পদ্ধতির, এবং আপনি প্রচুর উপকারের কাটা হবে।