আমি সফল ছাড়া এই সিনেমা মত না হার্ড চেষ্টা।
এতে বাচ্চা, কোন হেপবার্ন / ট্রেসি ফিল্ম, যুদ্ধ গেমসের চক্রান্তের অংশ, কারি গ্রান্ট এবং রোসলিন রুশেল তার মেয়ে শুক্রবার, লিফট শ্যাফ্ট অ্যাকশন, ট্রেন অ্যাকশন, এবং হত্যাকাণ্ডের অংশ রয়েছে।
এটা চতুর, মজার, suspenseful (সামান্য বিট), সেক্সি (একটু বিট)।
খারাপ ছেলেরা এক বিস্ময় ছিল।
গতি যথেষ্ট দ্রুত, কিছু "কর্ম" দৃশ্য আছে।
আমি মনে করি এটি পুরনো বাচ্চাদের সাথে পরিবারের জন্য একটি যুক্তিসঙ্গত পারিবারিক গ্রীষ্মকালীন চলচ্চিত্র যা ইতিমধ্যে ম্যাক্রিক দেখেছে।
জুলিয়া রবার্টস এবং নিক নোল্ট আলাদাভাবে এবং একসাথে জরিমানা।
আমি সত্যিই জুলিয়া রবার্টস চরিত্র (ইচ্ছাকৃত চিন্তা, আমি জানি!) সঙ্গে চিহ্নিত, কিন্তু আমার ভাল চুল আছে!
তার চুল, একটি খুব নিস্তেজ গাঢ় বাদামী, কোন রঙ আছে।
সে কিছু হাইলাইট ব্যবহার করতে পারে।
তারা উভয় তাদের ভূমিকা সঙ্গে জরিমানা: তিনি একটি chicago chronicle সঙ্গে উদাস কলামিস্ট এবং তিনি শিকাগো গ্লোব সঙ্গে একটি গরমশব্দ "বাউ" প্রতিবেদক।
তারা এই সিনেমা জুড়ে এক ক্ষেত্রে সমাধান করার জন্য একে অপরকে খুঁজে বের করার চেষ্টা করছেন মহান মজা আছে।
আমি এক গল্প ফোকাস পছন্দ।
অন্য অভিনেতাদের মধ্যে রয়েলস'স বসের মতো চার্লস মার্টিন স্মিথ, নোল্টের সহকর্মী ওলিম্পিয়া দুকাকিস, ক্রোনিকলের সাথে নোরা ডুন এবং কংগ্রেসওয়ান হিসাবে মারশা মেসন অন্তর্ভুক্ত।
মূলত এই সিনেমা যুক্তিসঙ্গত মজা।
সমাধান করার জন্য একটি গুরুতর রহস্য আছে, এবং আমি রহস্য সমাধানের একটি মজার দম্পতি অনুসরণ উপভোগ।
এটি মুভিগুলি থেকে নিজেকে গতিশীল করে তোলে যা নিজেকে গুরুত্ব সহকারে নেয়।
আমি সফল কমেডি উচ্চ চিহ্ন দিতে না।