অংশ "এক অদ্ভুত সিনেমা কখনও তৈরি" সিরিজের www। mediajunkies। কম
স্কট ওয়াটসন দ্বারা
[হালকা spoilers, আপনি পড়তে হবে না কিছুই]
অস্তিত্বজাকে "গোইয়ে ম্যাট্রিক্স" বলা হয়েছে, এবং এটি কিছু উপায়ে সঠিক বর্ণনা, অন্যদিকে এটি সম্পূর্ণরূপে বন্ধ।
দুইটি চলচ্চিত্রের মধ্যে একমাত্র জিনিসটি একটি ভার্চুয়াল বাস্তবতা যা সাধারণ, "বাস্তব" বাস্তবতা থেকে আলাদা।
একটি বড় পার্থক্য হলো "ম্যাট্রিক্স" একটি মৌলিক বাস্তবতা যা প্রকৃতপক্ষে সত্যিকারের বাস্তবতা, যদিও অস্তিত্বটি অসম্ভব করে এবং আমাদেরকে সত্য হিসাবে সবচেয়ে বিদ্বেষপূর্ণ বাস্তবতা গ্রহণ করে।
এবং ওহ কি একটি বাস্তবতা।
ডেভিড ক্রোনবার্গ আমাদের আগে দেখিয়েছেন যে তিনি কিভাবে অদ্ভুত সিনেমা তৈরি করতে পারেন (নগ্ন লাঞ্চ, ক্র্যাশ), কিন্তু এই এক অদ্ভুত এক।
সম্ভবত এটি কেন অদ্ভুত সঙ্গে mundane মিশ্রিত হয়।
প্রযুক্তি জৈব, কিন্তু শুধুমাত্র কিছু।
গাড়ি স্বাভাবিক।
গ্যাস স্টেশন একই।
সেল ফোন appendages মত জ্বলন্ত বাগ হয়।
আপনি একটি ভার্চুয়াল রিয়ালিটি গেমের মধ্যে জ্যাকের মতো গোলাপী গুঁড়ো প্রাণী ব্যবহার করে জ্যাক (যা কেবল "পড" হিসাবে উল্লেখ করা হয়) ব্যবহার করে।
উচ্চ প্রযুক্তির জৈব প্রাণী সঙ্গে প্রতিস্থাপিত হয়েছে, এবং এটি অক্ষর জন্য একটি সত্যিকারের surreal সেটিং উপলব্ধ করা হয়।
একটি বিখ্যাত খেলা ডিজাইনার, চিত্তাকর্ষক জেলার (একটি সুন্দর চেহারা জেনিফার জেসন লেইগ), একটি হত্যা প্রচেষ্টা করার পর, তার সর্বশেষ খেলা, অস্তিত্বজনিত একটি বিক্ষোভ চালায়।
তিনি রান উপর (কে থেকে, আমি এখনও নিশ্চিত নই), এবং তাকে "বন্ধুত্বপূর্ণ" সঙ্গে খেলা খেলা দ্বারা তার পশুপাখি সংরক্ষণ করতে হবে।
যে কেউ বন্ধুত্বপূর্ণ তার সন্দেহজনক সহচর এবং নিরাপত্তা গার্ড, ted pikul (jude আইন)।
দুর্ভাগ্যবশত তিনি একটি bioport খেলার জন্য একটি মৌলিক প্রয়োজন অভাব হয়।
আপনার মেরুদন্ডে একটি গর্তের মতো (ঠিক আছে, আপনার মেরুদন্ডে একটি গর্তের মতো), একটি বায়োপোর্ট আপনাকে পোকা থেকে আলগাভাবে প্রবেশ করানো তারেরগুলিকে আপনার মধ্যে খেলা করতে দেয়, যা আপনাকে খেলাটি খেলার অনুমতি দেয়।
ভাগ্যক্রমে একটি bioport সহজে ইনস্টল করা যেতে পারে (তারা মলে তাদের ইনস্টল), তাই তারা এক পেতে যেতে।
স্থানীয় দেশ গ্যাস স্টেশনে একটি বিরাট ইভেন্টের পর, তারা প্লাগ ইন এবং অস্তিত্ব খেলতে সক্ষম।
চক্রান্তটি নিজেই চক্রান্ত, বাস্তবতা বিকৃতি, চীনা রেস্তোরাঁগুলি এবং বহুবিধ সংমিশ্রিত উর্বর জিনিসগুলি ("এটির বারগুলির একটি চিহ্ন") একটি অতিরঞ্জিত ঢালাই।
কিন্তু চক্রান্ত, যখন এটি নিজের অদ্ভুত পথে একত্রিত হয়, তখন এই মহাবিশ্বের কী ঘটছে তা ঠিক করার চেষ্টা করার মাধ্যমটি দ্বিতীয়।
ক্রোয়েনবার্গ এই অদ্ভুত জৈব প্রযুক্তি বিশ্বের দর্শকদের ভেতরে ঢুকিয়ে দেয়, এবং এই সমস্ত জিনিসগুলি কীভাবে কাজ করে তা আপনার উপর নির্ভর করে।
এবং যে এই ফিল্ম সত্যিকারের আনন্দ, অদ্ভুত রাত্রিকালীন বিশ্বের প্রবেশ যেখানে existenz সঞ্চালিত হয়।
আপনি টুকরা দ্বারা একটি সামান্য টুকরা শিখতে (ওহ, তারা যারা pods আউট), এবং আপনি উপস্থাপন করা হয় যে বিশ্বের গ্রহণ করার জন্য এটি যথেষ্ট মাত্র।
চরিত্রগুলি ঘুরে বেড়ায় এবং চরিত্রগুলি ঘুরে বেড়ায়, এতে একটি চীনা রেস্তোরাঁয় একটি চমত্কার দৃশ্য রয়েছে যা আপনাকে কয়েক মাস পরে আপনার মুন গুও গাই প্যান থেকে কিছু সংগ্রহ করার চেষ্টা করবে।
এছাড়াও bioports মাঝে মাঝে অস্তিত্ব মধ্যে পোর্টিং ছাড়া অন্য কিছু জন্য ব্যবহার করা হয়, যা আমি আপনার জন্য আবিষ্কার করতে যাবেন সুনির্দিষ্ট।
ভিডিও গেম স্টোরের দুটি ছোট্ট পডের মতো দুটি অ্যাম্ফিবীয় প্রাণী এবং কেন সেই লোকটি গ্যাস স্টেশনটির নামের নাম "গ্যাস" বলে মনে হচ্ছে তার মতো ছোট ছোট পডের মতো অদ্ভুত-ও-মিটার সেট করা অনেকগুলি ছোট জিনিস আছে "।
এটি সব একটি পরম দূরবর্তী ট্রিপ যোগ করা, এবং পছন্দটি আমি মনে করি আমি বরং ম্যাট্রিক্স এর ভার্চুয়াল বিশ্বের বাস করবে। । ।
ওহ অপেক্ষা, আমি ইতিমধ্যে কি।