সারসংক্ষেপ: 1977 এর নিউ ইয়র্কের একটি ছোট্ট ইতালিয়ান আমেরিকান প্রতিবেশী।
ডিস্কো সঙ্গীত জনপ্রিয়, এবং যৌন বিপ্লব চলছে, কিন্তু নিউ ইয়র্কের লোকেরা খুশি নন।
আসলে, তারা ভীত।
যেমন স্পাইক লেই এর সঠিক জিনিসটি একটি তাপ তরঙ্গ শহরটিকে তার দৃঢ়তায় রাখে, এবং জনগণের তীব্রতাগুলি উজ্জ্বল হয়।
রাতের শীতলতা কোনও আরাম দেয় না: আশেপাশের মনস্তাত্ত্বিক হত্যাকারীরা আশেপাশে সন্ত্রাসের শিকার হয়ে পড়েছে, যারা নিজেকে স্যামের পুত্র বলে ডাকে।
কেউ জানে না স্যামের ছেলে কে, আর কেউ নিরাপদে নেই।
নিউ ইয়র্কের চারপাশে সবাই আলাদা।
পাশাপাশি সাংস্কৃতিক গ্রুপ এবং জাতিগত আশপাশ থেকে ব্যক্তিদের মধ্যে পার্থক্য আছে।
ইতালীয় আমেরিকান বিভাগের শহর উইনি নামে জনবহুল স্বামী (জন লেগুইজামো) তার দীর্ঘস্থায়ী স্ত্রী ডিয়ানো (মিরা সোর্ভিনো) থেকে তার প্রয়াস এবং যৌন আচরণ গোপন করার চেষ্টা করে।
ভিনিয়ের বন্ধু রিচি (অ্যাড্রিনার ব্রডি) ডিস্কোকে ঘৃণা করেন, গে স্ট্রিপ ক্লাবে কাজ করেন এবং আশেপাশের কাউকে জানতে চান না।
রিচি এর মেয়ে রুবি (জেনিফার এসপোসিটো) একটি বেশ্যা হিসাবে একটি খ্যাতি থেকে পালানোর চেষ্টা করছেন।
সবাই আলাদা, কিন্তু চলচ্চিত্রের কেউই কমিউনিটির জন্য "পরক" হিসাবে তৈরি করতে চায় না।
দুর্ভাগ্যবশত, হত্যাকান্ডের প্রতিবেশীর বিরুদ্ধে প্রতিবেশীদের সন্দেহজনক পরিবেশের জলবায়ু তৈরি করতে সহায়তা করে।
মতামত: পরিচালক স্পাইক Lee এর সামার গ্রীষ্ম একটি সাইকো হত্যাকারী সম্পর্কে নয়।
না পুলিশ তাকে গ্রেপ্তার করার চেষ্টা করছে।
এটা পার্থক্য এবং কীভাবে, সঠিক শর্তাবলী দেওয়া হয়, এমনকি নিকটবর্তী প্রতিবেশীরা অযৌক্তিক সন্দেহের প্রতিকূল অগ্নিকাণ্ডকে উপভোগ করতে পারে।
স্যামের গ্রীষ্মে আকর্ষণীয় একটা জিনিস যৌন ব্যবহার ছিল।
অন্যান্য সিনেমা সেক্স glamorized হয়।
উদাহরণস্বরূপ, জেমস বন্ড জয়ের জন্য যৌন পুরস্কার পায়।
অথবা বিরক্তিকর তৈরি করা ভিডিও "সাসপেন্স" চলচ্চিত্র দর্শকদের জাগিয়ে রাখার জন্য অলঙ্কৃত মহিলাদের অন্তর্বাস দৃশ্যগুলির সাথে স্পিক করা হয়।
এবং এই flicks প্রতিটি সিনেমা বা সাবান অপেরা চরিত্র বিশেষজ্ঞ যৌন ক্ষমতা আছে মনে হচ্ছে।
স্যাম গ্রীষ্মের সঙ্গে তাই না।
একটি খুব চটচটে পদক্ষেপ পরিচালক স্পাইক Lee ফ্যান্টাসি ছাড়া যৌন দেখায়।
লিঙ্গ আছে, কিন্তু এটা অকার্যকর বা শিরোনাম হয় না।
আসলে, মূল চরিত্র কিছু বিছানায় নিষ্ঠুর lousy হয়।
সেক্সটি চলচ্চিত্রে রয়েছে কারণ (যৌন) বিচ্ছেদ চলচ্চিত্রের "পার্থক্য" প্রজনন বৈষম্যের মূল বিষয়বস্তুর অংশ।
আমার মতে, এই ধরনের চলচ্চিত্রের যৌনতা 1 999 সালের জন্য প্রযোজ্য, যেমন আমেরিকা সিনেমার একটি বিরল এবং চিন্তার উদ্দীপক হিসাবে চমত্কার দেখাচ্ছে।