আমি আসলেই আশা করি, সন্তুষ্ট হওয়ার চেয়ে কিছুটা ভাল ছিল।
টেলিভিশন সিরিজের এই থিয়েটারের পুনরাবৃত্তি, এবং তার ধারাবাহিক ধারাটি সন্তের ফিরে আসার সাথে সাথে, ভ্যাল কিলার সিমন টমপ্লারকে অভিনয় করেন, যিনি একটি অপ্রত্যাশিত চোর যিনি অন্যের জন্য অন্যদের কাছ থেকে জিনিস চুরি করে জীবনযাপন করেন।
এই সিনেমা ঘনিষ্ঠভাবে একটি জেমস বন্ড ঝাড়া অনুরূপ।
এটি ক্লাসিক বন্ড প্রতীক রয়েছে: একজন মানুষ যা কিছু করতে পারে এবং তার সাথে সরে যেতে পারে, একজন মহিলা যাকে মানুষ মনে করে, একজন ভিলেন নিজের জন্য এমন কিছু অর্জন করতে বের হন যে এই লক্ষ্যে পৌঁছানোর জন্য কাউকে হত্যা করে।
কিলার প্রকৃতপক্ষে এই চলচ্চিত্রে একটি ভাল ভূমিকা সরবরাহ করে, যদিও মাঝে মাঝে আপনি অনেক চিন্তাভাবনা থেকে বেরিয়ে আসেন কিভাবে ভাবতে পারেন।
সিনেমা ক্যাথলিক পুরোহিত দ্বারা চালিত একটি কঠোর স্কুল তার শৈশব শুরু।
একটি ছোট ছেলে হিসাবে, কিলারের চরিত্রটি জাদু উপভোগ করেছিল এবং প্রায়ই স্কুলে কাজ থেকে দূরে সরে যাচ্ছিল।
যে পর্যন্ত না তার স্কুল শিক্ষক তাকে একটি বই পড়তে পায় এবং দাবি করে যে ছোট ছেলে তার নাম ঘোষণা করে, ক্যাথলিক সন্তের।
তিনি তা করতে অস্বীকার করেন এবং পরিবর্তে তিনি কে হতে চান তা ঘোষণা করে।
এই একটি devestating ভুল বাড়ে, যা তার জীবনের সারা জীবনে তার মন থাকতে হবে যা।
Kilmer এর প্রথম মিশন যা দেখানো হচ্ছে তা হল ivan tretiak থেকে একটি মাইক্রোচিপ চুরি করা, যা রাড সার্বেজিজা দ্বারা চালিত।
একটি সংবাদ সম্মেলনের সময়, তাকে অবশ্যই পাহারা, ক্যামেরা এবং অন্যান্য সম্ভাব্য বাধাগুলি এড়িয়ে চলা একটি ভারী সুরক্ষিত ভল্ট এলাকাতে তার পথ তৈরি করতে হবে।
একবার তার মিশন সম্পন্ন হয় এবং তিনি নিরাপদে বাড়িতে থাকেন, ফি প্রদান করা হয়।
যখন সে তার ব্যাংক একাউন্টে লগ ইন করে এবং সে 50 মিলিয়ন ডলারের কম কয়েক মিলিয়ন ডলারের সন্ধান পায়, তখন তিনি আরও এক মিশন চালানোর সিদ্ধান্ত নেয়, তারপরে অবসর গ্রহণ করেন।
ডাঃ . এলিজাবেথ শিউ দ্বারা চিত্রিত, এমা রাসেল, ঠান্ডা সংশ্লেষের মাধ্যমে শক্তি উৎপাদনের একটি উপায় আবিষ্কার করেছেন।
এই নতুন অগ্রগতি বিশ্বের পরিবর্তন এবং রাশিয়া অঞ্চলে হাজার হাজার জীবন বাঁচাতে হবে, যেখানে লক্ষ লক্ষ তাপ ছাড়া এবং মৃত্যুর হিমায়িত হয়।
একমাত্র সমস্যা হচ্ছে, ত্রিতিক নিজের জন্য এটি ব্যবহার করতে চান এবং জনগণের মধ্যে ক্ষমতা অর্জনের জন্য এটি ব্যবহার করতে চান।
এই Kilm তার লক্ষ্য অর্জন করার জন্য বিকল্প উপস্থাপন করে।
tretiak shue থেকে, সমীকরণ, কাগজ ছোট টুকরা চুরি তাকে ভাড়া।
চলচ্চিত্রের উপভোগযোগ্য বৈশিষ্ট্যগুলির মধ্যে একটি হল ছদ্মবেশ যে তার মিশনগুলি শেষ করার জন্য কিলার ভোর।
তারা কেবল মুভির চরিত্রগুলিতেই নয়, বরং আমাদের কাছেও খুব বিশ্বাসী।
কিলার শিউর চরিত্রকে আরও বেশি কিছু জানার জন্য এই ধরনের ছদ্মবেশ ব্যবহার করেন, যা তাকে শক্তি সূত্র চুরি করার একটি মাধ্যম সরবরাহ করবে।
যখন দুইজন মিলিত হয় এবং একটি যৌন অভিজ্ঞতা লাভ করে, তখন কিলারের চরিত্রটি এমমা রুশেলের প্রেমে পড়ছে বলে মনে হচ্ছে, কারণ সে কিলারের অহংকারের সাথে প্রেমে পড়ছে, একজন ভ্রমণ শিল্পী।
তবুও, তাকে অবশ্যই 50 মিলিয়ন ডলারের লক্ষ্য অর্জন করতে হবে, যার জন্য তাকে শক্তির সূত্র চুরি করতে হবে, তার অনুভূতিগুলিকে সরাইয়া রাখা হবে।
শিউর চরিত্রটি অবশেষে টুকরা (ক্যাথলিক সত্ত্বার নাম) একসাথে রেখে সিমন টেম্পলারকে ট্র্যাক করতে সক্ষম হয়, অন্য কেউ এটি করতে সক্ষম হয় না।
যখন সে তাকে খুঁজে পায়, তখন তারা দল থেকে বেরিয়ে যায় এবং ত্রিতিক থেকে শক্তি সূত্র পুনরুদ্ধার করে।
সেন্ট খুব ধীর পয়েন্ট সঙ্গে খুব কর্ম-বস্তাবন্দী হয়।
শব্দ খুব ভাল কাজ এবং অনেক তীব্র মুহূর্ত যোগ করা হয়েছে।
চলচ্চিত্রের পাশাপাশি, এমনকি কয়েকটি, যদিও কমেডি সংক্ষিপ্ত মুহূর্ত।
এই মুহুর্তে প্রায় সবসময় Kilmer এর বহিরাগত, খুব বিশ্বাসী ছদ্মবেশ এবং ব্যক্তিত্ব ধন্যবাদ।
সব সব, প্রায় অ স্টপ কর্ম সঙ্গে একটি বরং উপভোগ্য সিনেমা।