হিলউইডে ভুয়া-র কঠিন বিষয় নিয়ে স্ক্রিপ্টগুলিকে বিভ্রান্তিকর সহজ, শক্তিশালী চলচ্চিত্র, মশার উপকূল (উটপোপিয়া) এবং নিরর্থক (পরে আঘাতমূলক স্ট্রেস ডিসঅর্ডার) মধ্যে সন্নিবেশিত করার জন্য ভাল সম্মানিত।
ট্রুমান শোতে, ভেতরে অভ্যন্তরীণ-আউট থেকে উপাদানগুলি মোকাবেলা করার মাধ্যমে অলৌকিকভাবে মিডিয়া-ম্যানিপুলেশনের এখন-ক্লান্ত ধারণার মধ্যে জীবনকে প্রাণবন্ত করে।
এটি অবশ্যই তার শীর্ষস্থানীয় শিরোনাম চরিত্র, ট্রুমান বুরব্যাঙ্ক বাজানো একটি অন্তর্নিহিত অভিনেতা আছে যা সাহায্য করে।
এখন পর্যন্ত আপনাকে অবশ্যই এই বিষয়ে সচেতন থাকতে হবে: তার কাছে অজানা, ট্রুমান (ক্যারে) তার নিজের টিভি সিরিজের তারকা, 24-7 টি পিপ-শো, যার মধ্যে তিনি অভিনেতা দ্বারা ঘিরে আছেন এবং স্বল্প স্ক্রিপ্টযুক্ত পরিস্থিতিতে স্থাপন করেছেন; বিশ্বজুড়ে মানুষ কল্পিত উদ্দীপক তার প্রকৃত প্রতিক্রিয়া voyeuristic থ্রিল জন্য সুর।
'সেহেভেন', তার শহর, এবং অনুষ্ঠানটি নিজেই ক্রিশ্ফফ (হ্যারিস) এর মস্তিস্ক, যিনি একটি নকল চাঁদের ভিতর তার সৃষ্টির নেতৃত্ব দেন, 500 টিরও বেশি ক্যামেরা এবং শত শত অভিনেতা এবং অতিরিক্ত।
30 বছর ধরে, ট্রুমান সন্দেহভাজনরা কিছুই-আমরা যে বাস্তবতাটি দিয়েছি তা স্বীকার করি না, 'ক্রিসফফ-কিন্তু একটি রৌদ্রোজ্জ্বল শহর থেকে মুক্ত হওয়ার ইচ্ছা এবং' ফিজি 'তে দীর্ঘ হারিয়ে যাওয়া প্রেম দেখার ইচ্ছা (মেলেলন, আসলে অভিনেত্রী ছিলেন গোপনীয়তা চুক্তি বিরতি চেষ্টা করার জন্য christof দ্বারা বহিস্কার) তাকে overwhelms।
এইভাবে, ক্রিশ্ফ এবং তার দল হঠাৎ করে নিজেদেরকে দ্বিগুণভাবে সমুদ্রের বেহালার বাঁধন রাখার জন্য কঠোরভাবে খুঁজে বের করে, যাতে ট্রুমানরা বিশ্বের বাইরে আবিষ্কার করে এবং অত্যন্ত রেটযুক্ত প্রোগ্রামটিকে শেষ করে দেয়।
কয়েকটি বিস্তৃত স্ট্রোকে, উইর একটি দ্বিতীয় বাস্তবিকতা তৈরি করে, এবং তার কাছে ভাল ধারণা আছে যে ক্রিসফ্রফটিকে ছবিতে প্রায় তিন-চতুর্থাংশ পর্যন্ত না আনতে ভাল ধারণা রয়েছে।
এটি আমাদেরকে প্রাসঙ্গিক করার আগে ট্রামান এর বিশ্বকে বোঝার এবং গ্রহণ করতে দেয়।
তার সমস্ত উন্মাদতার জন্য, খ্রীষ্টের বিশ্বটি সহিংসতা ও কষ্ট ছাড়া একটি স্থান দেখিয়েছে, এবং দেখিয়েছে যে একজন মানুষের মধ্যে ভাল কাজ করতে পারে।
ত্রুমান তার শ্রোতাদের অনুপ্রেরণা কারণ তিনি বড় হয়ে উঠেছেন, ভাল, তাই সুন্দর ছিদ্র; একজন ভাইবোনের মত (অথবা, সম্ভবত আরো উপযুক্তভাবে, একটি ইন্টারেক্টিভ চিড়িয়াখানায় একটি caged প্রাণী), তারা তাকে সফল দেখতে চাই।
আরামদায়ক সাবান অপেরা পুরোপুরি প্রশংসাসূচক এবং দৃঢ় চিত্রনাট্য এবং সহানুভূতিশীল ক্যারে-এর ধন্যবাদ, তিনি আসলেই একজন সর্বজনীন ব্যক্তি, বিশ্বাসযোগ্য, প্রশস্ত চোখে পড়ার পক্ষে তার মুখোমুখি সংঘর্ষকে পরিত্যাগ করেন।
চিত্রশিল্পী, truman শো ত্রুটিযুক্ত, আড়ম্বরপূর্ণ পিটার biziou দ্বারা ফটোগ্রাফ এবং সিম্বলিক ইমেজ সঙ্গে littered।
পাশাপাশি, এটি Wojciech Kilar এর টুকরা "zycie za zycie 'masterfully এবং সুন্দরভাবে নিয়োগ।
যদি ফিল্মটিতে কোনো ত্রুটি থাকে, তবে লরা লিন্কে তার মরিল, ট্রুমান এর "স্ত্রী" (আমি বিশ্বাস করি যে বটি ক্রোকার ছদ্মবেশ কোনটি বোকা বানাবে) এবং ট্রুমানের 'পিতা' জড়িত একটি সাবপ্লটে, যা অদ্ভুতভাবে অসম্পূর্ণ মনে করে।
সেখানে কয়েকটি অসাধারণ ধারা রয়েছে এবং চলচ্চিত্রটি একটি বিস্ময়কর কৌশল তুলে ধরেছে: আমরা ট্রুমানের শ্রোতা হিসাবে ফিল্মে অনুগত দর্শকদের মতোই হয়ে উঠি।
তারা বোতাম পরিধান করে, 'এটা কিভাবে শেষ হবে? '
আমি নিজেকে জানার জন্য অপেক্ষা করতে পারিনি, যদিও আমি এটি শেষ করতে চাইনি, কারণ এই অনুপ্রাণিত চলচ্চিত্র সম্ভবত বছরের সেরা এবং সবচেয়ে জটিল-গ্রীষ্মকালীন ছবি।