আমি $ 4 সঙ্গে কি করতে হবে জানি। 4 মিলিয়ন যদি আমি এটি পূর্বে আবিষ্কৃত বিমান দুর্ঘটনা সাইটে খুঁজে পাই, বিশেষত যদি আমি জ্যাকব এবং লৌহের সাথে থাকতাম।
 (হাহ?)
আচ্ছা, যে কোনো পরিস্থিতিতে, পরিস্থিতি হংক (প্যাকসটন) নিজেকে খুঁজে বের করে।
তিনি এবং তার ধীরে ধীরে ভাইয়া জ্যাকব (থর্টন) এবং টব্বি ফ্রেন্ড লু (ব্রেন্ট ব্রিস্কি) একটি প্লেনের ধ্বংসস্তুপের ভিতরে নগদ একটি বড় ব্যাগের উপর এসেছিলেন।
তার ভাল রায় বিরুদ্ধে, হংকং কর্তৃপক্ষের যাওয়ার পরিবর্তে পালন করার ধারণা সঙ্গে বরাবর যেতে সিদ্ধান্ত নেয়।
বাকি ছবিটি একটি গোপন রাখার জন্য কে মারা যাচ্ছে তার একটি প্রশ্ন, এবং এটা কি মূল্যবান?
একটি সহজ ইচ্ছা খুব খারাপ জিনিস, মাটি পায়রা এবং এমনকি fargo, বরাবর মিথ্যা এবং একটি ছোট অন্ধকার বান্ডিল মধ্যে সব আবৃত ধরনের।
ওহ, এবং তাদের যে এর চেয়ে অনেক ভাল।
স্যাম রাইমি তার স্বাভাবিক ফিক্স-শো ভয়াবহ-বানর চলচ্চিত্র থেকে প্রস্থান গ্রহণ করেছিলেন এবং এই আড়ম্বরপূর্ণ এবং কৌতুকপূর্ণ ছবি তৈরি করেছিলেন।
তিনি সত্যিই দর্শকদের পিছনে বসতে এবং ঘটনাগুলি দেখুন আমাদের ঠোঁট নিচে বাধ্য হিসাবে বরং অনেক পরিচালক করতে চান।
আমি মনে করি রাইমি জানতেন যে তার হাতে বিজয়ী ছিল এবং ছবিটিকে স্বাভাবিক প্রবাহিত পথে পরিচালিত করার সিদ্ধান্ত নিয়েছিলেন।
ফিল্মের উপাদানগুলির মধ্যে একটি টেরেন্স ম্যালিকের পাতলা লাল লাইনের একটি পুনরাবৃত্ত থিমের সাথে যুক্ত করা যেতে পারে।
ম্যালিকের তিন ঘন্টা বোর-এ-থন-এ, তিনি মায়ের পৃথিবীকে তার যুদ্ধের গল্পে লিঙ্ক করার এক আকর্ষণীয় প্রচেষ্টা করেছেন।
এটা প্রবাহিত ঘাস, একটি ছোট পাখি, বা একটি প্রবাহিত শরীরের একটি ক্ষেত্রের মাঝে মাঝে একটি চমত্কার কাটা বেশী কিছুই মনে হয়।
নিশ্চিত, সুস্পষ্ট রূপক সংযোগ ছিল, কিন্তু তার প্রচেষ্টা কোন subtlty ছিল।
রাইমি চিকেন কোপ এবং চরিত্রের ভবিষ্যৎকে চিহ্নিত করার জন্য শিকারের পাখিগুলিতে শিয়ালের জোরে জোড়ানোর সূক্ষ্ম কাজ করে।
আমার মনে হয় বেশিরভাগ দর্শক তুলনা মিস করতে পারে, তবে এটি চলচ্চিত্রে একটি অত্যন্ত উদ্দীপক উপাদান।
এবং তারপরে বিলি বব থর্টন আছে, যিনি প্রমাণ করেছেন যে স্বাধীন চলচ্চিত্র শিল্প হলিউডের জীবনের রক্তের জন্য অতীব গুরুত্বপূর্ণ।
যদি এটি থর্টন মত মানুষ উত্পাদন করতে পারেন, হলিউড ঠিক হবে।
তিনি এখানে একটি চমত্কার এবং devastatingly গভীর কর্মক্ষমতা দেয়।
এটি তার কার্ল বাচ্চাদের চরিত্রের চরিত্র হিসাবে চিত্তাকর্ষক নয়, তবে এটি আরও জটিল না হলেও জটিল।
jacob ধীর এবং সহজ, এবং এখনো আমরা প্রায়শই তাকে চিন্তার গভীর দেখতে।
আমি ভাবছিলাম যে সে এমন কিছু নিয়ে চিন্তা করছিল যে সে কখনই বলবে না (অথবা কীভাবে বলতে হবে না) অথবা সে যদি ঠিক বলে মনে করে সে ভাবতে দীর্ঘ সময় নিচ্ছে।
এখানে তিনি সত্যিই শিল্পের সেরা চরিত্র অভিনেতা হিসাবে তার মূল্য প্রমাণ।
যদিও চক্রান্তটি কিছুটা অযৌক্তিক, এটির চরিত্রগুলির মধ্যে একটি খুব আকর্ষণীয় নতুন মোড় রয়েছে।
প্যাক্টন গ্রুপের সরল ও গুরুতর নেতা (ভয়ানক বিজ্ঞানের প্রতারণা থেকে অনেক কান্না) হিসাবে তার ক্যারিয়ারের আরও ভাল পারফরম্যান্সের একটি।
সম্ভবত ব্রিগেট ফন্ডা তার পরামর্শদানকারী স্ত্রী হিসাবে ভুল ধারণা, কিন্তু তিনি অবশ্যই ছবিটি ধ্বংস করে না।
একটি সহজ পরিকল্পনা সাম্প্রতিক ছোট হোলিউড চলচ্চিত্রের গোষ্ঠীতে অন্তর্ভুক্ত করা যেতে পারে যা শুধু অন্ধকার এবং সুন্দর অ-মুক্তিপণ।
কিন্তু কমপক্ষে এইরকম একটি গুরুত্বপূর্ণ বার্তা রয়েছে, যা তার অনেক প্রতিপক্ষের বিপরীতে।