জে এবং নীরব বব স্ট্রাইক ব্যাক, কেভিন স্মিথের দুই বিখ্যাত চরিত্রের গানের গান, ম্যারি সম্পর্কে কিছু আছে যা আমি দেখেছি, যা জ্যাকেট-এর মধ্যে জঘন্য-হাস্যরসাত্মক হাসির তুলনায় চা পার্টি। নীরব বব হরতাল ফিরে।
শ্রোতা শুধু হাসি না; তারা সারা গাঢ় হাসি এবং ভারী applause সঙ্গে বন্য গিয়েছিলাম।
সংক্ষেপে, যদি আপনি সত্যিই রাঁধুনি হাস্যরস পছন্দ করেন তবে আপনি এটি করতে পারেন, যেমনটি আমি করেছি, বছরের সবচেয়ে মজার চলচ্চিত্র হিসাবে।
 (অন্যদিকে, যদি আপনি সেই ব্যক্তিদের মধ্যে একজন হন, যিনি স্মিথের কুসংস্কারের সাথে ঘৃণা করতেন, তবে জে এবং নীরব বব স্ট্রাইকটি আপনার জন্য মুভি নয়।)
বছরের সবচেয়ে দ্রুতগামী চলচ্চিত্রে, গল্পটিতে জে এবং নীরব বব (জেসন মিউস এবং কেভিন স্মিথ), ড্রাগের বিক্রেতা বহনকারী কার্ডের একটি জোড়া, হলিউডের তাদের নতুন জার্সি সুবিধা দোকান থেকে ভ্রমণ করে যাতে তারা একটি সিনেমা .
মনে হচ্ছে তাদের কমিক বই আল্টার এগোস, ব্লান্টম্যান এবং ক্রনিক, জেই এবং নীরব বব এর সম্মতি ছাড়া একটি সিনেমাতে ব্যবহৃত হচ্ছে।
জেসন বিগগস এবং জেমস ভ্যান ডার মেক তার মধ্যে তারকা নিক্ষেপ করা হয়।
জে এবং নীরব বব স্ট্রাইক ফিরে আমি কখনও দেখা করেছি যে কোনো সিনেমা প্রায় আরো এবং ভাল ব্যবহৃত camos আছে।
অন্যদিকে, তাদের মধ্যে বাইবেল-টটিং নুন হিসাবে ক্যারি মাছ ধরার নৌকা অন্তর্ভুক্ত, মার্ক হ্যামিলকে তার বিখ্যাত বদল অহংয়ের একটি কমিক বইয়ের সংস্করণ হিসাবে এবং মার্ক ভ্যান সান্তের পরিচালক হিসাবে খুব ব্যস্ত, তার ব্যায়ামকে "ব্যস্ত" করার জন্য ব্যস্ত করে!
সব সেরা সেরা বেন affleck এবং ম্যাট Damon যারা নিজেদের এবং তাদের সিনেমা mock।
এই চলচ্চিত্রে টিকিট কিনতে যথেষ্ট পরিমাণে "বোকা" ছিল দর্শকদের নিজের এবং দর্শকদের মজা করার জন্য চলচ্চিত্রটি বেশ কয়েকবার থামে।
 (প্রকৃতপক্ষে, এই চলচ্চিত্রের টিকিটগুলি অত্যন্ত চিত্তাকর্ষক যে এটি সাম্প্রতিক মেমরির তুলনায় ডলার প্রতি আরো হাসি সরবরাহ করে।)
চলচ্চিত্র এমনকি যারা ইন্টারনেটে সিনেমা সম্পর্কে লিখতে skewers।
দোষী
যদিও এটি ভেতরের কৌতুকের সাথে ভরা থাকে, তবুও আপনি কেবল তখনই হেসে উঠবেন যদি আপনি কেবল তাদের কিছু পান।
এটা যথেষ্ট সহজ বুঝতে যাতে তারা এখনও মজার।
জে একটি মোটর মুখ যিনি একটি বিষয় পূরণ করেনি যে তিনি অলসতা করতে পারে না।
তার প্রিয় বিষয় মৌখিক যৌন হয়, কিন্তু, সমান সুযোগের প্রভাবশালী হওয়া, তিনি একেবারে কিছু সম্পর্কে অদ্ভুত রসিকতা করতে ইচ্ছুক।
কিন্তু এটি তার বন্ধু, যথোপযুক্ত সৃষ্টিকর্তা নীরব বব, যিনি চলচ্চিত্রের বেশিরভাগ সাফল্যের জন্য দায়ী।
তার প্রতিক্রিয়া শট, তার wildly অতিরঞ্জিত চোখের আন্দোলন সঙ্গে, comedic রত্ন।
গল্পটির প্রধান সাবপ্লট চারটি পশু অধিকার কর্মী, বিচারপতি (শ্যানন এলিজাবেথ) এবং তার তিনটি সেক্সি বন্ধু, সিসি (এলিজা দুশ্কু), মিসি (জেনিফার স্কওয়ালবাচ স্মিথ) এবং ক্রিস্সি (আলি লার্টার) নিয়ে উদ্বেগ প্রকাশ করে।
এই চার্লি এর ফেরেশতাগণ আমাদের হিরোদের কাছে যাত্রা বন্ধ করার জন্য লালেল্যান্ডে তাদের ট্র্যাকে যাত্রা করে।
জে বিচারের পথে চলার চেষ্টা করে, কিন্তু দীর্ঘদিন ধরে পরিস্থিতি নিয়ন্ত্রণে থাকে না।
মজাদার দৃষ্টিশক্তিগুলির মধ্যে একটি নারী মহিলাদের একটি গোলাপী, ক্ল্যাম-আকৃতির, জন্ম নিয়ন্ত্রণের ক্ষেত্রে উচ্চ প্রযুক্তির গ্যাজেট ব্যবহার করে।
মঞ্জুরিপ্রাপ্ত, এটি সবার জন্য সিনেমা নয়, তবে, যদি আপনি কেভিন স্মিথের হাস্যরসের ব্র্যান্ড পছন্দ করেন তবে আপনি এটি দেখতে পাবেন যে এটি তার সেরা।
এবং, যেমন আমি আগে বলেছি, এটি এতদূর বছরের সবচেয়ে মজার চলচ্চিত্র।
না, অপেক্ষা করুন।
ভুলে যাও, 'এ পর্যন্ত। '
এটি বছরের সবচেয়ে মজার সিনেমা হতে বাধ্য।
এক সময় যখন প্রায় প্রতিটি চলচ্চিত্র pg-13 এ আসতে বাধ্য মনে হয় যাতে তারা সর্বোচ্চ নগদ অর্থ উপার্জন করতে পারে তবে চলচ্চিত্র নির্মাতাকে কেবল একজন পরিপক্ক শ্রোতাকে লক্ষ্যবস্তু করার লক্ষ্যমাত্রা দেখানো খুব ভাল।
জে এবং নীরব bob ধর্মঘট ফিরে একটি lightening দ্রুত রান 1: 35।
এটা আর রেট করা হয় এবং বিস্তৃত অদ্ভুত হাস্যরস এবং ভাষা এবং যৌন পরিস্থিতিতে রয়েছে।
এটা উচ্চ বিদ্যালয় সিনিয়র এবং পুরোনো জন্য গ্রহণযোগ্য হবে।
22 শে আগস্ট, 2001 তারিখে বুধবার যুক্তরাষ্ট্রে দেশব্যাপী এই চলচ্চিত্রটি উন্মুক্ত হয়।
সিলিকন উপত্যকায় এটি এমসিসি এবং শতাব্দীর থিয়েটারে প্রদর্শিত হবে।