এটি একটি সত্যিকারের থ্রিলার বা অ্যাকশন মুভিতে সহিংসতার প্রয়োজন হয় না দেখার জন্য ভাল বা মূল্যবান।
এটি সব নেয় দর্শকদের তাদের নখ কামড় করা সম্ভাব্য সহিংসতা হয়।
আর কোন ধরনের সহিংসতা বিশ্বব্যাপী তাপ-পরমাণু যুদ্ধের চেয়ে আরও দক্ষ হতে পারে?
এবং সম্ভাব্য সহিংসতা প্রমিত Wargames উপর নির্মিত হয়।
কম্পিউটার উইজ-কিড, ডেভিড, সাধারণত তার কম্পিউটার পরিবর্তন করতে স্কুলে কম্পিউটারে হ্যাকিংয়ের সাথে জড়িত।
কিন্তু আসন্ন কম্পিউটার গেমের জন্য একটি বিজ্ঞাপন পড়ার পরে, তিনি এটি খেলতে প্রথম হতে চায়।
প্রোটোভিশন সফ্টওয়্যারে কম্পিউটারে প্রবেশ করার পরিবর্তে তিনি দুর্ঘটনাক্রমে norad এর ফ্রন্টগেটে আসেন।
জ্যোনিফারের জীববিজ্ঞান বিভাগের একজন মেয়ে, তিনি ওয়াপার, যুদ্ধ পরিচালনা পরিকল্পনা প্রতিক্রিয়া (সেই সময়ে একটি শীর্ষ কম্পিউটার, কিন্তু এখন আমার নিজের কম্পিউটারের তুলনায় খুব দ্রুত দ্রুত) পারমাণবিক যুদ্ধের একটি সুন্দর খেলা খেলতে শুরু করেন।
আমি মনে করি 1২ বছর বয়সী এবং এই সিনেমাটি দেখেছি।
এটি সেই দিনগুলিতে আপনাকে ভীতি প্রদর্শনে খুবই কার্যকর ছিল এবং তা পরিবর্তিত হয়নি।
অবশ্যই, পারমাণবিক যুদ্ধ এমন কিছু হতে পারে যা 1983 সালে আসলেই ঘটতে পারে।
এই মানুষ দুঃস্বপ্ন দিয়েছেন যদি আমি অবাক হবে না।
আমি এখনও আপনি পেন্টাগনে কম্পিউটারে হ্যাকিং স্কুল বাচ্চাদের সম্পর্কে শুনতে যেহেতু এখনও এটা আশা করি।
broderick এবং sheedy অল্প বয়স্ক তের হিসাবে ঠিক আছে (যদিও ডেভিড তার আগ্রহ একটি রহস্য রয়ে যায়)।
কিন্তু বাকি অভিনেতাগুলি নিজের নিজস্ব কোন দোষ ছাড়াই স্ক্রিপ্ট দ্বারা এক-মাত্রিক বয়স্কদের খেলার জন্য সীমাবদ্ধ।
ডেভিডের বাবা-মায়েরা একই রকমের বাবা-মায়েরা, যারা 1980 এর দশকে এই সব কলেজের কমেডিগুলিকে জনপ্রিয় করে তুলছে, গোপন অভিভাবক, পোকার্স বা জপেড এবং নোরাড জেনারেল ব্যারিংয়ের মতো সিনেমাগুলি সরাসরি ড। অদ্ভুত ভালবাসা .
অন্য কোন কারণে যদি, আপনি এই সিনেমাটি যে দিন থেকে কম্পিউটার প্রযুক্তি চলে গেছে তা উপভোগ করার জন্য দেখতে পাবেন।
ডেভিড অন্যান্য কম্পিউটার কলিং হিসাবে বন্ধুদের কলিং জন্য একই টেলিফোন ব্যবহার করে।
মডেম এমন কিছু যন্ত্র যা সে হেডসেট রাখে।
যেকোন 56k মডেম থেকে আমার অনুমানটি যে এটি 2400 বিএসপি মডেমের মতো, আপনার স্থানীয় প্রযুক্তিগত জাদুঘরে আপনি যে ধরনের প্রযুক্তিটি খুঁজে পাচ্ছেন।
নোরডের বড় কম্পিউটারে প্রচুর ঝলকানি আলো রয়েছে (আপনি তারকা ট্র্যাক বা কোন পুরানো এসএফ-মুভিতে দেখতে পান) তবে আজকের দিনে যা পাওয়া যায় তার তুলনায় এটি খুব কমই প্রভাবশালী।
আমরা wargames থেকে শিখতে পারেন কি পাঠ্য?
1।
সামরিক কম্পিউটারের মধ্যে কোন গোপন backdoors আছে তা নিশ্চিত করুন।
২। আমরা যখন আমাদের কম্পিউটার ব্যবহার করি তখন আমাদেরকে গ্রাফিকাল ইউজার ইন্টারফেস দেওয়ার জন্য ধন্যবাদ, ধন্যবাদ!