এই রবিবার বিকেলে আমার জেমস ক্যামেরনের সবচেয়ে উচ্ছৃঙ্খল চলচ্চিত্র, টাইটানিকের নিউ ইয়র্ক শহরের সোনি অস্টোর সিনেমাতে একটি ব্যক্তিগত স্ক্রীনিং এ অংশগ্রহণের ব্যক্তিগত গোপনীয়তা ছিল।
গত গ্রীষ্মকাল থেকে স্থগিত করা, এটি একটি অতীতের বাজেট যা এটি ইতিহাসের সবচেয়ে ব্যয়বহুল চলচ্চিত্র তৈরি করে, এটি একটি চলচ্চিত্র যা আমি পূর্বরূপ দেখতে আগ্রহী ছিলাম।
তাই, এই সিনেমা ডুবে যাচ্ছে নাকি এই ছুটির সাঁতার কাটবে?
আমার সেরা অনুমান। । । । এটি ডুবা হবে, যদিও অনেক পুরষ্কার তার খাঁটি সঙ্গে সংযুক্ত।
কোন সন্দেহ নেই, titanic কখনও তৈরি সবচেয়ে সম্প্রসারিত দুর্যোগ সিনেমা।
এটা আমি আজ পর্যন্ত দেখা করেছি যে সবচেয়ে আশ্চর্যজনক প্রভাব boasts।
জাহাজ জুড়ে আসার সাথে সাথে জাহাজ জুড়ে আসার সময়, ডেক জুড়ে উড়ন্ত এবং জল ঘুরে আসার সাথে সাথে দেখতে খুব বিস্ময়কর।
প্রভাব তাই অত্যাশ্চর্য বাস্তবসম্মত, আপনি কল্পনা করবে আপনি প্রকৃত ফুটেজ খুঁজছেন ছিল।
কিন্তু তাত্ত্বিক একটি দুর্যোগ চলচ্চিত্র চেয়ে বেশি, এবং যেখানে সমস্যা মিথ্যা।
একটি প্রেমের গল্প প্রায় সম্পূর্ণ ধ্বংসাবশেষ যে attatched আছে।
আমি আপনার জন্য কিছু spoiled ছাড়া গল্প একটি ক্যাপসুল সারাংশ দিতে হবে:
চলচ্চিত্রটি আধুনিক দিবসের খননকার্যের সাথে শুরু হয়।
সমুদ্রের তলদেশে ধ্বংসাবশেষ ছাপানোর জন্য ক্যামেরন বিশেষ ক্যামেরা স্থাপন করেছিলেন, কারণ আমরা সঙ্কুচিত জাহাজের প্রকৃত ফুটেজ দেখতে পাই।
বিল প্যাকসটন অচেনা ধন সন্ধানে অভিযান চালায়।
পরিবর্তে তিনি কি খুঁজে পেয়েছেন, তাকে একটি রহস্যময় বৃদ্ধ মহিলার দিকে পরিচালিত করে, যিনি টাইটানিক ভ্রমণের তার গল্পটি বর্ণনা করেছেন।
আমরা গোলাপ (কেট উইনসলেট), একটি যুবতী, যিনি একটি উচ্চ শ্রেণীর পরিবার থেকে আসে দেখা।
তিনি ভালবাসেন না একটি মানুষ wed হবে গোলাপ।
আমরা জ্যাক (লিওনার্ডো ডিক্যাপ্রিও), একজন যুবক, যিনি একটি দরিদ্র আর্থিক পটভূমি থেকে এসেছেন এবং একটি জুজু খেলাতে টাইটানিকের টিকিট জিতেছেন।
দুটি আকর্ষণীয় পরিস্থিতিতে অধীনে দেখা, এবং প্রেমের গল্প শুরু হয়।
একটি ঈর্ষান্বিত মৈত্রী যোগ করুন, এবং ডেভিড সতর্ককারী দ্বারা অভিনয় একটি অসাধারণ আইন কর্মকর্তা, এবং আপনার একটি গল্প আছে, ভাল, একটু overplayed এবং overjoyed পায়।
আমি এই মুহুর্তে যোগ করতে হবে যে, চলচ্চিত্রের সর্বাধিক জনপ্রিয় চরিত্রটি ক্যাথি বেটস দ্বারা প্লে করা হয়, যেমন "নতুন অর্থ" সম্বলিত একটি মহিলা, যিনি জাহাজের অন্যান্য সমৃদ্ধ লোকের তুলনায় অনেক কম উগ্র।
তিনি পর্দায় দেখতে একটি পরিতোষ।
যখন জাহাজটি চলচ্চিত্রটিতে ঠিক 1: 40 তে বরফটি আঘাত করে এবং অবশেষে ডুবে যায়, তখন আপনি এই অক্ষরের কোনটির জন্য অনুভব করেন না।
চলচ্চিত্রটি কেবল অসদৃশ সমৃদ্ধ snobs এবং অন্যান্য লোকের সাথে আপনি লোড না পেয়েও লোড করেছেন।
প্রভাব অসাধারণ।
ইঞ্জিন রুমে গিয়ার্স এবং পাম্পের গর্জন থেকে, সমুদ্রের একটি বিধ্বংসী জাহাজের ক্র্যাকিংয়ে, এটি একটি প্রভাবশালী ছবি যা অন্যরকম দেখায় এবং শোনাচ্ছে।
আমরা ডলবি ডিজিটাল চারপাশে টাইটানিক দেখেছি, এবং এখনও পর্যন্ত, এটি আমি কখনও দেখেছি সেরা সাউন্ডিং সিনেমা।
আমার বন্ধু মন্তব্য করেছে যে এটি কখনও তিনি শুনেছেন সেরা শব্দ মিশ্রণ।
যখন মানুষ পানিতে থাকে, চলচ্চিত্রের শেষে, আপনি হারিয়ে যাওয়া তলাগুলির কণ্ঠে ঘিরে থাকেন।
titanic পর্যন্ত খুব দীর্ঘ রান।
সিনেমা দৈর্ঘ্য 3 ঘন্টা এবং 15 মিনিট।
এবং, প্রথম 2 অধিকাংশ। 5 ঘণ্টা খুব দ্রুত এবং ভালভাবে পরিচালিত হয়, চূড়ান্ত 45 মিনিট প্রায় হঠাৎ বন্ধ হয়ে যায় এবং আপনি উপলব্ধি করেন যে মুভি শেষ হওয়ার আগে এই দু: খিত প্রেমের গল্পটি নিজেকে শেষ করতে হবে।
titanic সম্পর্কে ভুল পেতে না। । । । এটা
খারাপ হিসাবে আমি এটা করা হয় না।
এটি সত্যিই একটি ব্যতিক্রমপূর্ণ ভাল নির্মিত ফিল্ম।
পোশাক এবং সেট অবিশ্বাস্য, এবং সময়কাল সত্য।
জাহাজটি ধীরে ধীরে রূপে সঠিকভাবে তৈরি হয়েছে, যেমনটি আমরা আধুনিক দিনের ধ্বংসাবশেষের প্রকৃত চিত্রগুলি দেখি, চলচ্চিত্রের চিত্রণ রূপে রূপান্তরিত হয়েছি।
এই ফিল্ম অবশ্যই প্রভাব, পোশাক, সেট নকশা এবং শব্দ জয় হবে।
ক্যামেরন অবশ্যই তার সেরা চলচ্চিত্র তৈরি করেছে।
দুর্ভাগ্যবশত, titanic একটি ভাল ছবি প্রার্থী নয়।
এটা শুধু একটি শক্তিশালী সমর্থনকারী গল্প আছে না।
এটি ভিতরে সুখী filler সঙ্গে একটি ব্যতিক্রমী দুর্যোগ ফিল্ম।
এটা শুধু এমআর সন্দেহ যে মানসিক প্রভাব আছে না। ক্যামেরন জন্য শুটিং ছিল।
আমি ভবিষ্যদ্বাণীপূর্ণ রিভিউ খুলতে হবে যে titanic পূর্বাভাস।
এটা দেখতে একটি ফিল্ম।
আমি ভবিষ্যদ্বাণী করি যে এটি বক্স অফিসে কেবলমাত্র সামান্য ভাল করবে।
তার চরম চলমান সময়, এবং যথেষ্ট শব্দমালা পেতে যথেষ্ট শক্তসমর্থ অভাবের সাথে, আমি আশা করি যে এটি হোম ভিডিওতে আরও ভাল করবে।
এই আপনি হোম হোম থিয়েটার উত্সাহীদের জন্য অবশ্যই নির্দিষ্ট ac3 সিনেমা হবে।
টাইটানিক 19 ডিসেম্বর ডিসেম্বর খোলে, এবং পরাক্রমশালী ছবি এবং বিংশ শতাব্দীর-ফক্স দ্বারা মুক্তি হয়।
আমি titanic 3 তারা দিতে (।
এটা খারাপ না .
রন এপস্টাইন
riginally হোম থিয়েটার ফোরাম পোস্ট ===