ভাল সিনেমা এই দিন খুঁজে পাওয়া কঠিন।
মহান চলচ্চিত্র বিরল অতিক্রম করা হয়।
জীবনের প্রমাণ, রুশেল ক্রোয়ের এক দফতরে অপহরণ ও উদ্ধার থ্রিলারের এক-দুটি গুচ্ছ, সেই বিরল রত্নগুলির মধ্যে একটি।
দৃঢ় ও সূক্ষ্ম অভিনয়, একটি বুদ্ধিমান স্ক্রিপ্ট, এবং দক্ষ নির্দেশনা সহকারে একটি গভীর নাটক, একসঙ্গে এটি চলচ্চিত্র শিল্পে কিছুটা অবহেলিত করে, যা সত্যিকারের গল্পের সত্যিকারের অনুপ্রেরণা।
চলচ্চিত্রে মেগ রায়ানের চরিত্রের অভিনয় করেছেন এমন অসন্তোষজনক স্ত্রীর উপর চলন্ত জীবনের প্রমাণে রুশেল ক্রোয়ের চরিত্রের অদ্ভুত সমঝোতার কথা বিবেচনা করুন - সবশেষে বাস্তব রুশেল ক্রো বাইরের জগতে বিয়ে করা মহিলা মেগ রায়নের সাথে হিট আপ করছিল।
ম্যাককিউন এবং ম্যাকগ্রা প্যাকিনপাহার মাস্টারপিস, দ্য গেটওয়েতে একত্রিত হয়ে অভিনয়কারীদের মধ্যে এই অনেক রসায়ন দেখেনি।
কিন্তু চুপচাপ সঙ্গে যথেষ্ট, এর পর্যালোচনা পেতে।
এই ছবিটি পিটার বামম্যান (ডেভিড মোর্স) অপহরণ ঘিরে ঘুরছে, আমেরিকার একজন আমেরিকান প্রকৌশলী, যিনি সরকারি সরকার দ্বারা বেসামরিক জনগণের উপর হামলা চালানোর সময় অপহরণ করা হয়।
তার পরিচয় আবিষ্কারের পর, বিদ্রোহী সেনারা তাকে 6 মিলিয়ন ডলারের মুক্তির সিদ্ধান্ত নেবে।
একমাত্র সমস্যা হল কোম্পানির পিটার বামম্যানের নিলামের জন্য নিলাম করা হচ্ছে এবং কেউ টাকা দিয়ে এগিয়ে যেতে পারবে না।
তার কাছে কোন বিকল্প নেই, তার স্বামীকে ফেরত দেওয়ার ব্যবস্থা করার জন্য বামম্যানের স্ত্রী এলিস (রায়ান) টেরি থর্নি (ক্রো), একজন অত্যন্ত দক্ষ আলোচক এবং উদ্ধারকর্মীকে ভাড়া করে।
কিন্তু যখন জিনিসগুলি ভুল হয় - যেমনটি তারা সবসময় এই পরিস্থিতিতে করে থাকে - টেরি এবং তার দল (যার মধ্যে বছরের সবচেয়ে বিস্ময়কর কাটিং পছন্দ রয়েছে: ডেভিড ক্যারুসো) তাদের নিজের হাতে বিষয়গুলি গ্রহণ করে।
চলচ্চিত্রটি উল্লেখযোগ্য যে এটি এই সহজ গল্প লাইনটি নেয় এবং একটি জটিল এবং বুদ্ধিমান চরিত্র চালিত গাড়ি তৈরি করে যা ভাল লেখা কথোপকথন, প্রেরণার ছায়া এবং সমস্ত অভিনেতাদের অভিনয় করে ভরা।
এই স্ক্রিপ্টটি একটি বই (স্বাধীনতার দীর্ঘতম মার্চ) এবং অপহরণ / মুক্তিপণ পরিস্থিতিতে সম্পর্কিত একটি পত্রিকা নিবন্ধ উভয় উপর ভিত্তি করে নির্মিত হয়েছে এবং গল্পটি টনি গিল্রয়, শয়তানের অ্যাডভোকেট এবং ডলোর্স ক্লাইবার্নের চিত্রনাট্যকারের সাথে একসঙ্গে আঁকা হয়েছে।
আমার জন্য সবচেয়ে বড় অবাক ক্রো এবং রায়ানের মধ্যে রসায়ন ছিল না, কিন্তু ক্রো ও ডেভিড ক্যারুসোর মধ্যে এটি ছিল।
বি-মুভি নরক থেকে বেরিয়ে আসেন, কারুশো ছবির হাস্যরস প্রদান করে ক্রোয়ের ডান হাতের বন্দুক হিসাবে একটি দুর্দান্ত অভিনয় বন্ধ করে দেন।
রায়ান অনেক কান্নাকাটি করেন এবং খুব বেশি সিগারেট ধুয়ে দেন, ডেভিড মর্স তাকে ঘৃণা করতে গেরিলা ক্যাম্পে সবার কাছে পৌঁছাতে শেষ হয় এবং ক্রো টেরি থর্ণের স্টোইক, বন্দুকধারীর চরিত্র হিসাবে অন্য স্মরণীয় অভিনয় পালা দেয়।
ফিল্ম সবচেয়ে স্মরণীয় টুকরা তার কর্ম দৃশ্যের মধ্যে থাকা।
চলচ্চিত্রটি বুক করে দেওয়ার দৃশ্যগুলির বেশিরভাগই গল্পের চরিত্রগুলির জন্য সংস্থাপন এবং বন্ধ করার যন্ত্রগুলির মতো অত্যন্ত ভাল কাজ করে।
দৃশ্যাবলী দক্ষতার সঙ্গে খচিত এবং আশ্চর্যজনক সঠিকতা এবং poise সঙ্গে মৃত্যুদন্ড কার্যকর করা হয়।
পরিচালক টেলর হ্যাকফোর্ড একটি লারস ভন ট্রিয়ার ফিল্মের মাথা ঘোরা দিয়ে চলচ্চিত্র নির্মাণের পুরানো-স্কুল শৈলী উভয়কে মিশ্রিত করেছেন।
জীবনের প্রমাণ একটি চিন্তাশীল মানুষের কর্মী সিনেমা।
এটি প্রেম এবং যুদ্ধের মুখোমুখি পুরুষদের এবং মহিলাদের পছন্দ সম্পর্কে একটি চলচ্চিত্র, এবং সেই বলিদানগুলি সেই পছন্দগুলির জন্য তৈরি করে তোলে - যা আপনাকে রাত্রে ঘুমাতে সহায়তা করে।