ফিল্ম সমালোচকদের মধ্যে একটি সাধারণ অভিযোগ "কেন আরও বেশি সাহিত্য স্ক্রিপ্ট পাওয়া যায় না?"
কুইজ শো আশা প্রকাশ করে যে লেখার শিল্প হলিউডে মৃত নয় এবং আমাদের কেবল চিন্তাশীল সামগ্রীর জন্য স্বাধীন চলচ্চিত্রগুলিতে নজর রাখতে হবে না।
পল এ্যাটাসিয়াসির স্ক্রিপ্টটি একটি টিপড থ্রিলার (50 এর দশকের শেষের দিকে কুইজ শো স্ক্যান্ডালগুলি) হতে পারে এবং যুদ্ধের আমেরিকান স্বপ্ন এবং টিভি নেটওয়ার্কগুলি এবং তাদের পৃষ্ঠপোষকদের আশেপাশে সুরক্ষিত এবং সুরক্ষিত সুবর্ণ বুদ্বুদের শূন্যতার গল্প বলে।
ছবি প্রতীক চিহ্ন সঙ্গে riddled হয় (ই। জি।
একটি '58 ক্রিসলার, স্পুটনিকের একটি রেডিও ঘোষণা) কিন্তু কখনও ভারী হস্তান্তর হয় না।
রবার্ট রেডফোর্ড এবং র্যালফ ফিয়েনেস, জন টার্টুরো এবং রব আগামীকাল রবার্ট রেডফোর্ড এবং দারুণ পারফরম্যান্সের দ্বারা চকচকে দিকটি যত্নসহকারে মনোযোগযুক্ত স্ক্রিপ্টের সাথে পুরোপুরি ডোভেচেন।
সম্প্রতি ২0 তম শতাব্দীর সময়ের টুকরাগুলিতে রেডফোর্ড সাধারণত ওভারলাইট থেকে চলে যায়, "কেবল টিভি গুণমান" সেট এবং ক্যামেরা কাজটি এতই সাধারণ।
Quiz শো পুরোপুরি eisenhower বছর রং এবং টেক্সচার captures।
যদিও আমি মাত্র ২4 বছর বয়সী ছিলাম যখন "বিশজন" স্ক্যান্ডাল ভেঙ্গে যায়, তখন আমার শৈশব জুড়ে 50 টিরও বেশি আইকন বেঁচে গিয়েছিল লাল কার্ডের প্রায় পুরোপুরি প্যালেটের সত্যতা স্বীকার করতে।
প্লাস্টিকের আচ্ছাদিত আসবাব থেকে সাবধানে সজ্জিত প্রতিযোগীদের কাছে, চিত্রগুলি আমেরিকার স্বপ্নের প্রকাশের আগে 15 বছরের বিষণ্ণতা এবং "নিষ্পত্তিযোগ্য আয়" ছাড়া বিশ্বযুদ্ধের মাধ্যমে প্রগতিশীল ভোক্তাদের সেই যুগের সত্যিকারের সত্যিকারের সত্যিকারের চিত্র।
চলচ্চিত্রটি "ভাল জীবন" থেকে ইহুদীদের একত্রিতকরণ ও বর্জন থেকে একসঙ্গে বেশ কয়েকটি থিমকে একত্রিত করে, সাহিত্যের পরিবারের একটি বংশ তার পিতার খ্যাতির সাথে মিলবে।
যদিও 50% শ্রোতা এই স্ক্যান্ডাল দ্বারা "আটকানো" শুরুতে আমাদের কাছে সাদাসিধা বলে মনে হতে পারে, তবে তারা মিচেল জ্যাকসন বা টোনya হার্ডিং মত আইকনের উত্থান ও পতনের জন্য আমাদের বর্তমান জাতীয় আবেগের সাথে সমস্ত পরিচিত হওয়া উচিত।
চার্লস ভ্যান ডোরেন এবং হার্বি স্টেমল তাদের দিন রাতের মেগা সেলিব্রিটিদের ছিল।
টিভি দর্শকদের প্রায়শই চতুর্থ প্রধান চরিত্র, সবসময় তাদের পক্ষ থেকে সিদ্ধান্তের কেন্দ্রে।
চলচ্চিত্রের শেষে, ক্রেডিটগুলি একই 50 টি টিভি দর্শকদের ধীরে ধীরে গতির ফুটেজের পিছনে পড়ে, যা নির্বাকভাবে ফুসফুসের কিছু অংশে হাসে।
ক্যাবারেটের শেষে একটি অস্পষ্ট স্বস্তিকা ধরে বিকৃত মিররের মতো, এই "আয়না" এমন একটি চিত্র প্রতিফলিত করতে পারে যা আমরা সান্ত্বনাজনক নয়।