Susan Granger এর পর্যালোচনা "অ্যামোসিস জোন্স" (সতর্ককারী ব্রোস।)
যদি দূরবর্তী ভাইয়েরা স্কুলে শারীরবৃত্তীয় ও শারীরবৃত্তীয় শিক্ষা দেয়, কেউই কখনো ক্লাস কাটবে না।
এই হিপ, লাইভ অ্যাকশন / অ্যানিমেশন কাহিনী শুরু হয়, বানরটি হাড় থেকে একটি শক্ত উঁচু ডিম ছুঁড়ে ফেলে, একটি ঝুকি (বিল মুরে), যিনি এটি পেছনে ফেলে রাখে, ড্রপ করে, তারপর দূষিত মর্সেলটি গলবে এবং ব্যাখ্যা করে, "যদি এটি হিট হয় এবং মাটি এবং আপনি 10 সেকেন্ডের মধ্যে এটি বাছাই, আপনি এটা খেতে পারেন। "
"কল্পনাপ্রসূত যাত্রা" (1966) এর মতো, ছদ্ম-বিজ্ঞান অ্যানিমেশনটি তখন গ্রহণ করে যখন তার দেহের ইমিউন সিস্টেমটি ট্র্যাফিক কন্ট্রোলের সাথে যোগাযোগ করে, যেমন একটি ইনজেষ্টকৃত ভাইরাস পাচক সিস্টেমকে হিট করে: "বেআইনী প্রাণীর জন্য সতর্ক থাকুন!"
একসময় তিনি "পেটের নির্বাসন ভুল" থেকে আগ্রহী হয়েছিলেন, তিনি একসময় তৈরি হয়েছিলেন, চতুর, চতুর, সাহসী সাদা রক্ত ​​কোষ (ক্রিস রক) ঘোষণা করেছিলেন, "এটি একটি অপরাধ দৃশ্য!"
এবং 48 মিনিটের মধ্যে ফ্র্যাঙ্ক ডাউন করার সিদ্ধান্ত নিয়েছে মারাত্মক "লাল মৃত্যুর" ভাইরাস (লরেন্স ফিশবার্ন) অনুসরণ করে এবং মারাত্মক "ফী বিটা ক্যাপসুল" নামক 12-ঠাণ্ডা ঠান্ডা প্রতিকারের সাথে দলগুলি ড্রপসেনল (ডেভিড হাইডে পিয়ার্স) ইবোলা এবং ই। একটি মেডিকেল রেকর্ড coli।
ম্যালুস মডস্লাইডস, সেরিবেলাম হলের বিশৃঙ্খলা এবং বোগার বাঁধ (ফুটো নাক) থেকে বিচ্ছিন্নতা, মলি শ্যানন এবং ক্রিস ইলিয়ট থেকে কমিক মুভি এবং উইলিয়াম শাটনার এবং ব্র্যান্ডি নুরুউডের কণ্ঠস্বরগুলির সাথে।
লেখক মার্ক হিম্যান এবং অ্যানিমেশন ডিরেক্টর পিট ক্রুন এবং টম সিত্তোর পাশাপাশি পিটার এবং ববি ফার্রেলি, একটি মজার, অপ্রত্যাশিতভাবে - চরমপন্থী কমেডি, ফুটপাথ, ফুসফুসের জীবাণু এবং "অনুমতি ছাড়াই পাম্পল পপিং করা" মজার পরিবার ফিল্ম।
1 থেকে 10 এর গ্র্যাঞ্জার মুভি গেজে, "অক্সোসিস জোন্স" একটি দুর্দান্তভাবে কল্পনাপ্রসূত, মূল, বিস্ফোরক 7।
এবং সম্ভবত, তারা হাসতে হাসতে, বাচ্চারা তাদের ইউভুলা কোথায় পাবেন, পুষ্টি এবং স্বাস্থ্যবিধি সম্পর্কে nuggets সঙ্গে জানতে হবে।