আমি আপনার বুদ্বুদ বিস্ফোরণ ঘৃণা, কিন্তু সব তারকা শক্তি, মেগা bucks, পর্দা লেখক, পরিচালক, এবং শীতল ট্রেলার পরে, গ্রীষ্মকালে পুরুষদের গ্রীষ্মের সেরা সিনেমা নয়।
এটি নিজের নিজের অধিকারে বেশ ভাল, হ্যাঁ, তবে আমি সম্ভবত "সেরা চলচ্চিত্র" সম্মানের মুখোমুখি / মুখোমুখি, স্পন, কন বায়ু, এবং ইভেন্ট দিগন্তে বিভক্ত করব।
এটি প্রধান সমস্যা যে এটি দ্রুত ভুলে যাওয়া, এবং আমি এটি থেকে এক সত্যিই ভাল দৃশ্য মনে করতে পারে না।
কন বায়ু থেকে, তারা ময়লা থেকে প্লেনে খনন করা হয় যখন মরুভূমিতে দৃশ্য ছিল।
স্পন ইন, শেষ পর্যন্ত এটি "লিভিং রুমে নরক" উপসংহার ছিল।
ইভেন্টের দিগন্তে, এটি হেরোজেন বাহিনীর দ্বারা পরিচালিত ইভেন্ট দিগন্ত ক্রুটির ভিডিও।
এবং মুখ সব বন্ধ / সুন্দর চমত্কার ভাল ছিল।
কিন্তু কালো পুরুষদের জন্য, একমাত্র দৃশ্য আমি এখনও স্মরণ করছি যখন স্মিথ সব ঐন্দ্রজালিক roaches squishing হয়।
আমি এটা হাস্যকর জন্য মনে রাখবেন না, কিন্তু আমি একটি আবেগ সঙ্গে roaches ঘৃণা এবং খুব ঘৃণা ছিল।
এবং হ্যাঁ, আমি অনুকরণ দেখতে পেয়েছি, যা আমি পরবর্তী পর্যালোচনাতে স্পর্শ করব।
কালো পুরুষদের মধ্যে ফিরে (এটা শুধু আমার, অথবা যে শব্দ মজার?)
আমি 7 ম গ্রেডে কমিক গাইক ছিলাম এবং উইজার্ড ইত্যাদি ম্যাগাজিন পড়তে থাকি। (যারা আপনার জন্য comic-geeks নয়, উইজার্ড মূলত কমিক্স যা গাড়ী এবং ড্রাইভার গাড়ি, কি নতুন ইয়ার্কার উচ্চ সমাজের জন্য, যা ছেলেটির জীবন স্কোট ছেলেদের হয়।
ঠিক আছে, যে এক বেশ দয়ালু ছিল। )
অল্প কিছু লোক এটা জানে, কিন্তু কালো পুরুষেরা খুব অদ্ভুত কমিক বইয়ের উপর ভিত্তি করে ছিল, যদিও সৎ-রাজনীতিবিদ-বিরল না, খুব কঠিন ছিল।
এটি সর্বকালের জন্য দারুণ অর্জনকারী ব্যাটম্যানের মুক্তির পরে ছিল এবং এটি বলেছিল যে টমি লি জোন্স এবং ক্রিস ওডনেলকে ভূমিকাগুলির জন্য বিবেচনা করা হচ্ছে (কমিক বইয়ের মধ্যে কালো রঙের কালো মানুষ ছিল না।
অদ্ভুত ধরনের, হাহ? )
সব আমি বলতে পারেন, ঈশ্বর ধন্যবাদ তারা chris o'donnell নিক্ষেপ না।
আমি জানি যে আমি গ্রহের একমাত্র ব্যক্তি হতে পারি না যিনি মনে করেন যে তিনি একটি বিরক্তিকর, preppie সামান্য snot। । ।
দুঃখিত
আমার ক্ষমা চাওয়ার জন্য ক্ষমা চাই।
আমি আসলে একটি 7 ম গ্রেড শিক্ষক ছিলাম, যিনি একটি বড় কমিক সংগ্রাহক ছিলেন এবং তার কাছ থেকে কিছু কমিকস কিনে নেওয়ার জন্য প্রস্তুত ছিলেন, বরং সিনেমাটি বড় আঘাত হ'ল, তবে এটি কমিকসের দাম বাড়িয়ে তুলবে।
তিনি আমাকে তাদের বিক্রি না করার সিদ্ধান্ত নিয়েছে, কারণ তারা "অনুপযুক্ত" ছিল।
হুম। । । ।
তাই এখন আপনি সম্ভবত আমার কনিষ্ঠ উচ্চ বছর থেকে lame anecdotes সঙ্গে সম্পর্কে 5 অনুচ্ছেদ নষ্ট করেছি কেন ভাবছি করছি।
ভাল প্রশ্ন .
আমি এখন সিনেমা চলতে হবে।
সম্ভবত আপনি ইতিমধ্যেই জানেন, স্মিথ এবং টমি লেই জোন্স (এজেন্ট কে এবং জে, যথাক্রমে) ডিভিসন 5 নামে পরিচিত একটি শীর্ষ গোপনীয় সংস্থাভুক্ত, অথবা এটি ডাক নাম মিব (কালো পুরুষ।)
কালো পুরুষেরা কালো মামলা এবং সানগ্লাস এজেন্টদের পরিধানের একটি রেফারেন্স এবং এটি লক্ষ্য করে যে তারা বিদেশী ল্যান্ডিংয়ের প্রতিবেদনগুলি তদন্ত করে এবং তারা পৃথিবীতে থাকার সময় এলিয়েনগুলিকে নিয়ন্ত্রণে রাখে।
এই চলচ্চিত্রটি না দেখে বিশ্বের 6 জন লোককে খুব বেশি প্রযুক্তি না পাওয়া বা প্লট লুট করা না, বরং একটি মৌলবাদী কৃষকের গজায় মূলত-বড়-রোচ-টাইপ-বাগ ভূমি, তার দেহে বসবাস করে এবং ধ্বংস করার প্রচেষ্টা করে। সমগ্র মহাবিশ্ব।
খারাপ না, আহ? (আমার কোন ধারণা নেই কেন আমি শুধু টাইপ করেছি।
আমি সত্যিই মনোযোগ পরিশোধ করছি না। )
বিশেষ প্রভাব কালো পুরুষদের মধ্যে এখনও dissapointing ভাল।
আমি তাদের প্রধান সদর দপ্তর বিরক্তিকর খুঁজে পেয়েছি, যেমন ছিল "শীতল অস্ত্র" তারা ছিল।
শোরগোল ক্রিকেট শুধু প্লেইন sucked, যাই হোক না কেন কেউ বলেন।
এবং সিনেমা স্পষ্টভাবে স্বন আমাকে বিস্মিত, যদিও এটি সম্ভবত shoudln না।
এটি পরিচালক, ব্যারি সোনাফিল্ড, "কালো হাস্যরস" জন্য পরিচিত, উভয় অ্যাডামস পরিবার সিনেমা নির্দেশ।
এই চলচ্চিত্রটি মূলত একটি "কালো কমেডি" ছিল, আমি ট্রেলার থেকে প্রত্যাশিত একটি অ্যাকশন / Sci-Fi হিসাবে নয়।
আমি এই সিনেমা সম্পর্কে কি মনে করি আমাকে ভুল করবেন না।
এটা খারাপ না, আমি এটা * * * দিয়েছেন।
এটি বেশিরভাগ রান জুড়ে বেশিরভাগ বিনোদনমূলক ছিল, এবং খুব ভাল সমাপ্তি ছিল, যদিও আমি মনে করি থিয়েটারে একমাত্র ব্যক্তিই এটির দ্বারা অবাক হচ্ছেন না।
এই ছবির জন্য আমার নির্ণয়: একটি ভাল ছুটির ভাড়া, কিন্তু একটি সিনেমা টিকেট মূল্যহীন নয়।
অবশ্যই, সিনেমা এখন থিয়েটার থেকে অনেক দূরে চলে গেছে, কিন্তু যে বিন্দু পাশে।
আমি মনে করি .