তিন প্রাক-মধ্যবিত্ত শিশু এবং বৃদ্ধ বয়স্ক পিতা-মাতার যত্ন নেওয়ার জন্য- রান্না এবং পরিস্কার করা এবং লন্ড্রি, সামান্য লিগ অনুশীলনে ড্রপ-অফ এবং ব্যালে অনুশীলন থেকে পিক-আপ - মার্জেটের হল এর জীবনযাত্রা জটিলতা।
এবং তার নৌবাহিনী অফিসারটি উত্তরের অ্যাটলান্টিকের কোথাও দাঁড়িয়ে আছেন, টেলিফোনে পৌঁছানোর কার্যত অসম্ভব, মার্গারেট একক পিতামাতার পাগল জীবনকে নেতৃত্ব দেয়।
কিন্তু মার্গারেট এর উষ্ণ বিশ্বের আরো অনেক জটিল পেতে সম্পর্কে।
তার কিশোর ছেলে বউউ, ওয়েসলিয়ান বিশ্ববিদ্যালয়ের মিউজিক প্রোগ্রামে গ্রহণযোগ্য শক্তিশালী সম্ভাবনা নিয়ে একটি প্রতিভাবান ট্রাম্পেট প্লেয়ার, ভুল ভিড়ের মধ্যে পড়ে গেছে।
তার মা তার বন্ধুবান্ধব, লেহাইডাইড কমিউনিটি অফ টহো সিটি, ক্যালিফোর্নিয়া, রেনো, নেভাদা এর বিস্তৃত শহুরে মহানগর থেকে তার চিত্তাকর্ষক কংক্রিট superstructures এবং seedy নিওন-lit নাইটক্লাবের সাথে, 30-কিছু মানুষ যিনি Beaufriended বন্ধু সম্মুখীন।
 "আমার ছেলে থেকে দূরে থাকুন" মার্জেটের ডার্বি রিস সতর্ক।
তার শব্দের, বধির কানগুলিতে পড়তে থাকে কারণ রিসে পরে সেই সন্ধ্যায় পরিবারের বাসস্থানে মাতাল হয়ে যায়, বোয়াউসে তাকে যোগ দিতে অনুরোধ করে।
শব্দ এবং অগ্রগতি আছে এবং কিছু pushing এবং shoving এবং Beau বাড়িতে ফিরে রান, তার চমত্কার মা পাস, একটি কাঠের রেলিং প্রদানের ক্র্যাক ঠান্ডা নীল নীরবতা এবং একটি মত্ত রেস tazeles দৃষ্টিশক্তি বাইরে বিরতি হিসাবে।
পরের দিন, তার সকালে হেঁটে, মার্গারেট রিসিজের বেহেশতী শরীরের তীরে তলিয়ে পড়েছিল, তার বুকে একটি নৌকা নোংরা লাফিয়েছিল।
তার মাতৃভূমির ওভারটাইম কাজ করে, মার্গারেট দ্রুত শরীরকে হ্রদে ফেলে দেয়, ওজন কমিয়ে দেয় এবং ওভারবোর্ডে ফেলে দেয়।
কিন্তু মার্জেটের জীবন অনেক বেশি জটিল হতে চলেছে।
শরীরের আবিষ্কৃত হওয়ার অল্পসময় পরে, স্থানীয় জেলেদের লাইনে ছিনতাই করা হলে মার্জেটের একটি লাল নোভাতে আকর্ষণীয় ব্ল্যাকমেইলারের একটি দর্শন দেওয়া হয়।
অ্যালেক্স সেপার হুঁশিয়ার করে পুলিশকে মৌমাছিদের ভিডিওয়েপে আপলোড করার হুমকি দিচ্ছে যতক্ষণ না মার্গারেট 50,000 ডলার পরের দিন 4 টা পর্যন্ত আসে।
কিন্তু মার্জেটের জীবন অনেক বেশি জটিল হতে চলেছে, কারণ অ্যালেক্স এমন কিছু আশা করে যা সে কখনও প্রত্যাশা করে না।
এলিজাবেথ সানক্সে হোল্ডিংয়ের উপন্যাস "দ্য ফাঁকা প্রাচীর", "দ্য ডিপ এন্ড" এর উপর ভিত্তি করে স্কোট ম্যাগাজি এবং ডেভিড সিগেল ("সিউইউ") দ্বারা লেখা এবং পরিচালিত একটি ভাল-পরিকল্পিত থ্রিলার।
এটি একটি প্রতিভাধর কিন্তু বিশেষত সুপরিচিত নাস্তিকদের সর্বাধিক জনপ্রিয় করে তোলে - গরান ভিসনিক একটি সুভাষযোগ্যতা সহ অ্যালক চালায়, জোনাথন টাকার দ্বন্দ্বযুক্ত বিউও হিসাবে আলোকিত হয়, পিটার ড্যান্ট পিতামহ হল হিসাবে মজার হয় এবং জোশ লুকাসের সমানভাবে ছোট কিন্তু কার্যকরী হ্যাপল ডার্বি রিসে হিসাবে ভূমিকা।
ফিল্ম প্রেমিকভাবে giles nuttgens দ্বারা ফটোগ্রাফ করা হয় এবং একটি evocative স্কোর বৈশিষ্ট্য, সৌজন্যে পিটার nashel।
কিন্তু এটি ব্রিটিশ অভিনেত্রী টিলাডা সুইনটনের সবকিছুই বহন করে।
সুইংটন, যার নৃশংস মুখোমুখি সৌন্দর্য দেরেক জারমনের অনেকগুলি ছবির ("কারভ্যাগিও," "এডওয়ার্ড আই", "ইংল্যান্ডের শেষ") অনেকগুলি গ্রাস করেছে, "গভীর প্রান্তে" মার্জেটের হলটি পরিচালনা করে এবং এই বছরের মধ্যে চার্লোট র্যামপ্লিংয়ের মতো "বালি অধীনে," একটি কমান্ডিং এবং সম্পন্ন কর্মক্ষমতা সক্রিয়।
মার্গারেট একটি নিবেদিত মা যিনি তার ভালবাসার সুরক্ষার জন্য সবকিছু ঝুঁকিপূর্ণ করতে ইচ্ছুক, এবং সুইনটন প্রত্যেক হতাশাকে, প্রতিটি ভয়, প্রতিটি সূক্ষ্ম পরীক্ষা এবং প্রত্যেক প্রবল অনুভূতি এবং তার স্নায়বিক আক্রমনকে ধরে রাখে।
এই ভূমিকাটি অত্যন্ত আবেগের বিস্তৃত পরিসরের জন্য আহ্বান করে, যার মধ্যে অন্তত কোনও দেশীয় দায়বদ্ধতার সাথে একটি মা বাজানো হয় না।
অনেক যে, অবশ্যই সম্পর্কযুক্ত করতে পারেন; এটি হত্যাকাণ্ডের এবং ব্ল্যাকমেইল এবং নিজের ছেলেকে হারানোর ভয়ে যে সানিন্টন এত চিত্তাকর্ষকভাবে, অনুগ্রহপূর্বক, রঙের ত্রিভুজের সাথে অনুরণন করে।
শেষ গভীর গভীর, এবং তিলডা সুইনটনের ক্যানন-তে একক অগভীর মুহূর্ত নেই।