যখন আমি প্রথম পরিচিতির কথা শুনেছিলাম, তখন হাইপিকে এটি একটি সায়েন্স-ফাই ব্লকবাস্টার হিসাবে গড়ে তুলছিল।
এখন, এই মনের সাথে, প্রকল্পে জোডি ফস্টারের জড়িত থাকার জ্ঞান নিয়ে আমি ভাবছিলাম, "বিশ্বের কোনটি বিজ্ঞানী-ব্লকব্লাস্টারে?"?
হিসাবে এটি পরিণত, আমার প্রত্যাশা সম্পূর্ণরূপে বাতিল করা এবং topsy-turvy পরিণত।
রবার্ট জেমেকিস, তার শেষ চলচ্চিত্র, ফরেস্ট গাম্প দ্বারা নির্মিত ঔপনিবেশিকতা থেকে ফিরে, আবারও মানবিক আত্মার লোভনীয় লাইনগুলির সাহায্যে সাহসিকতার গল্পের গল্পে তার দক্ষতা প্রমাণ করে।
আমাকে ভুল না, যোগাযোগ বিজ্ঞান-ফাই? কিন্তু একটি নির্দিষ্ট পার্থক্য সঙ্গে।
একই নামে দেরী কার্ল সাগান উপন্যাসের উপর ভিত্তি করে, গল্পটি বিজ্ঞান ও দেবতার প্রশ্নে নিজেকে বিভ্রান্ত করে; সত্য এবং বিশ্বাস।
অ্যালি (ফস্টার) একটি রেডিও জ্যোতির্বিদ।
তিনি সৌরজগতের বাইরে বুদ্ধিমান জীবনের অনুসন্ধানে অতি বিশাল যোগাযোগের খাবারের মাধ্যমে বড়দের শ্রবণে সময় কাটিয়েছেন।
'দীর্ঘ-দূরবর্তী যোগাযোগের' জন্য তার আবেগ হল তার ছোট্ট দিনগুলি হ্যাম-রেডিও সিস্টেম (একটি শখের রেডিও যোগাযোগ যন্ত্র) সামনে যাচ্ছিল, যা তার দেরী বাবা তার জন্য কিনেছিল।
এই দৃশ্যটি বিশেষ করে দর্শকদের দৃষ্টিভঙ্গিকে দৃঢ় করে তোলে যখন তিনি তার বাবাকে জিজ্ঞেস করেছিলেন যে তিনি হ্যাম-রেডিও সিস্টেমের মাধ্যমে তার দেরী-মাটির সাথে যোগাযোগ করতে পারেন কিনা, তার বাবা উত্তর দিয়েছিলেন "বিশ্বের সবচেয়ে শক্তিশালী রেডিও এমনকি এটি করতে পারে না" , এখন "।
অ্যালি গবেষণাটি সেটি প্রকল্পের উপর ভিত্তি করে (অতিরিক্ত স্থলজগতের বুদ্ধিমত্তা অনুসন্ধান করুন), যেখানে সে অন্য ছায়াপথ থেকে রেডিও নির্গমনের কথা শোনে যা আশা করে বুদ্ধিমান ম্যানিপুলেশন প্রস্তাব করবে।
তার কাজটি আমাদের সরকারের তদারকি বন্ধ করে নি, যা করদাতাদের অর্থের অপচয় এবং রাজনৈতিকভাবে অস্থির মনে করে, তার সুপারভাইজার (টম স্কেরিট) সেটিকে প্লাগ টানেন।
অনাকাঙ্ক্ষিত, অ্যালি 'বিশ্বাসীদের' একটি অনুগত গ্রুপ জড়ো পরিচালিত এবং অবশেষে একটি বড় ব্যক্তিগত কর্পোরেশন থেকে তহবিল খুঁজে পাওয়া যায় নি।
পরবর্তী মাসগুলি তাদের প্রত্যাশা ও গবেষণার জন্য প্রতারণাপূর্ণ ছিল কারণ তারা সরকারের দ্বারা চাপে পড়েছিল কিন্তু একদিনের মধ্যে যে সব পরিবর্তন হয়েছিল, সেটি একটি আপাতদৃষ্টিতে বুদ্ধিমান পুনরাবৃত্তিশীল শব্দ-তরঙ্গের নির্গমন ধরা পড়েছিল।
তার সন্ধানের খবর বিদেশী বিশ্বাসী, সাংস্কৃতিক, গণমাধ্যম এবং অবশ্যই সরকারকে আড়াল করে।
পুনরাবৃত্ত শব্দ নির্গমনের মধ্যে এমবেড করা হয়েছে যা একটি রূপান্তর ফর্ম নির্মাণ উপর pictorial পরিকল্পনা তার আবিষ্কারের উপর পরিস্থিতি তীব্র হয়ে ওঠে।
বিশ্ব এই বাহিনী গড়ে তুলতে বাহিনীতে যোগদান করে, অ্যালি যেতে যেতে হতাশ।
পরিবহন অপারেশন জন্য প্রস্তুত যখন তিনি বিশ্বের কিছু প্রতিনিধিত্ব, কিছু আশাবাদী মধ্যে নিজেকে enrols।
রাষ্ট্রপতির আধ্যাত্মিক উপদেষ্টা (মকনগাহেই) কর্তৃক ঈশ্বরের অস্তিত্বের বিষয়ে তার বিশ্বাস নিয়ে প্রশ্ন করা হলে স্পটের জন্য তার যোগ্যতা ব্যর্থ হয়েছিল; অ্যালি, একজন নাস্তিক হওয়া, সত্য ও বিজ্ঞানের তার বিশ্বাসের ফলে, জিজ্ঞাসাবাদে বিরক্ত হতে অস্বীকার করে।
এই মুহুর্তে চলচ্চিত্রের চক্রান্ত যথেষ্ট পরিমাণে বৃদ্ধি পায় কারণ তিনি রোমান্টিকভাবে রাষ্ট্রপতির আধ্যাত্মিক উপদেষ্টার সাথে জড়িত।
চলচ্চিত্রটি চালিত একটি দৃঢ় বিন্দু তার মূল চরিত্রগুলির গভীরতা যা ফস্টার এবং ম্যাকোনাগেই খেলেছে।
প্রথম সাক্ষাতকারের দৃশ্য থেকে, এটা স্পষ্ট যে, তাদের মধ্যে উভয় ধরনের আত্মীয় আত্মা ছিল কিন্তু তারা প্রায় সকল দিক থেকে পৃথক ছিল, বিজ্ঞান এবং তথ্য নিয়ে আকৃষ্ট হওয়া ব্যক্তি এবং মকোনোগিই বিশ্বাস, আশা এবং অদৃশ্য শক্তি।
তাদের দুনিয়ার সভায়, তারা যে পরিস্থিতির সাথে যুক্ত হয় তাতে যোগ করা যায় নিরপেক্ষ কাছাকাছি সমগ্র গল্পের প্রক্রিয়া তৈরি করে।
এই চলচ্চিত্রের সারসংক্ষেপগুলি পড়তে এমন অনেক লোক এটিটিকে খুব হাস্যকর মনে করে, তবে আসলে এটিতে নিজেকে নিমজ্জিত করে, আপনাকে একটি সম্পূর্ণ ভিন্ন দৃষ্টিকোণ দেয়; এক যা পক্ষপাত এবং প্রাক ধারণা থেকে মুক্ত।
চলচ্চিত্রের মাধ্যমে এই গল্পটি বলার জন্য জেমেকিস এবং স্ক্রিন লেখকদের তার দল একটি অসাধারণ কাজ করেছে।
বিতর্ক না করে বরং কাজ করে যোগাযোগ করে বরং চিন্তা দর্শকদের স্পর্শ করে, চলচ্চিত্রে সত্য ও বিশ্বাসের বিষয়ে উত্থাপিত প্রশ্নগুলির উপর মনোযোগ দেওয়ার আহবান জানায়; আসলে কেউ মধ্যে আপোষ খুঁজে পেতে পারেন কিনা।
আমি এই বছর জন্য অবশ্যই দেখাশোনা এক হিসাবে যোগাযোগ বিবেচনা।