উপাদান: neophyte আইনজীবী, আইনি পরিস্থিতিতে, দুর্নীতিবাজ বীমা কোম্পানী,
সারসংক্ষেপ: রুডি বায়লার (ম্যাট ড্যামন) আইনশাস্ত্রের বাইরে নতুন একটি নৈতিক শিশু, যা একই সময়ে তিনটি আইনি পরিস্থিতিতে জাগতে হবে।
রুডি এর বান্ধবী তার সহিংস স্বামী দ্বারা আক্রান্ত হয়; রুডি এর বৃদ্ধ জমিদারি তার ইচ্ছার ব্যবস্থা করতে চায় যাতে তার সন্তানদের বাদ দেওয়া হয় এবং; লিউকেমিয়ার সাথে রুডি এর বন্ধু পরিবারের দুর্নীতিবাজ বীমা কোম্পানির বিরুদ্ধে মামলা করা হচ্ছে যা হাড় মজ্জা প্রতিস্থাপনের জন্য অর্থ প্রদান করবে না।
রুডি একজন আইনজীবী হওয়ার জন্য নতুন এবং তিনি পুরোপুরি অবহেলিত, কিন্তু সৌভাগ্যক্রমে তিনি একটি অলৌকিক অ্যাম্বুলেন্স চ্যাসার (ড্যানি ডেভিটো) দ্বারা সহায়তা করেন যিনি বার বার পরীক্ষায় পাশাপাশি সদয় প্রিজাইডিং বিচারক (ড্যানি গ্লোভার) দ্বারা ব্যর্থ হন।
জোন ভয়েট লেও ফ। ড্রামন্ড, সর্বশক্তিমান বীমা কোম্পানির আইনজীবী দলের ভীতিজনক ও দাম্ভিক নেতা যারা বিচারের বিরোধিতা করতে কিছু করবেন।
লুই পরাজিত হবে?
সে কি একজন আইনজীবি হওয়ার উপভোগ করবে?
মতামত: ভাল খবর হল যে এই চলচ্চিত্রটির একটি সুখী সমাপ্তি রয়েছে এবং এটি এমন একটি ব্যক্তিকে দেখাচ্ছে যা সঠিক জিনিসটি করার চেষ্টা করছে।
পরিচালক ফ্র্যান্সিস ফোর্ড কপোলা এই চলচ্চিত্রটি স্টিরিওোটাইপিক্যাল আইন চলচ্চিত্রের তুলনায় একটু ভিন্নভাবে করেছেন।
সাধারণত আইনজীবী চলচ্চিত্রের মধ্যে একটি বড় মামলা রয়েছে এবং চলচ্চিত্র এটি সমাধান করার উপর মনোযোগ দেয় এবং লম্বা বিস্ময়কর সাক্ষী এবং অভিপ্রায় ভালো লোকটি জিতে যাওয়ার আগে ঘুরে দাঁড়ায় (আদালতের নাটকগুলি জড়িয়ে ধরার পরে)।
তবে, কপোলা চলচ্চিত্র ইচ্ছাকৃতভাবে আরো কম মূল।
'রেনমার্কার' তরুণ রুডিটির ব্যক্তিত্বের স্কেচের মত অভিনয় করে, কারণ তিনি আবেগপ্রবণভাবে জড়িত হন এবং বিভিন্ন ছোট্ট কৌতুকপূর্ণ দিকের অক্ষরগুলি সংরক্ষণ করার চেষ্টা করেন।
পটভূমি রুডি এর ভয়েস তার অনুভূতি বর্ণনা করে এবং সাধারণভাবে পেশাগত পেশা সম্পর্কে অর্ধ-বিদ্রূপাত্মক রসিকতা করে তোলে।
দুইটি উপাদান এই সিনেমাকে কম ভারী হতে পারে।
প্রথমত, রুডিয়ের সময়টি একক উচ্চ-স্তরের ক্ষেত্রে মনোযোগ দেওয়ার পরিবর্তে তিনটি মামলা জুগুলে বিভক্ত করে।
এছাড়াও, অভিনেতার জায়গায় রডির ভয়েস বর্ণনার ব্যবহারটি চলচ্চিত্রটি তার নাটকীয় প্রান্তের কিছুটা হারাবে।
শেষ ফলাফল একটি বিনোদনমূলক নিম্ন কী আইন চলচ্চিত্র যেখানে ভাল লোকেরা জয়ী হয়, এবং রূঢ় বয়স আসার পথে তার পথ বর্ণনা করে।