"শয়তান আমাকে কখন নেবে?" তিনি অলসভাবে কণ্ঠস্বরে চিৎকার করে জিজ্ঞেস করলেন।
_onegin_ (উচ্চারিত ওহ-নেগ-ইন) উচ্চারিত শিরোনাম চরিত্রটি মৃত্যুর অপেক্ষায় রয়েছে, যা সারাজীবনের চরম আচরণের পরে তাকে মুক্তি দেয়।
মার্থা ফিয়েনেসের প্রথম অভিনয় (বেশ আক্ষরিক) চিত্রিত কবিতা (এটি আলেক্সান্ডার pushkin দ্বারা একটি মহাকাব্য রাশিয়ান কবিতা উপর ভিত্তি করে), দুঃখের গভীর অধ্যয়ন, কিভাবে আমরা অপরাধ সঙ্গে লজ্জা বিভ্রান্ত।
যখন আমরা প্রথম ইউজিন একজিনের সাথে দেখা করতে থাকি (র্যালফ, তার বোনের জন্য অভিনয় করেছিলেন; আরেকজন ভাই, ম্যাগনেস, স্কোরটি রচনা করেছিলেন), যিনি সেন্ট থেকে একজন ভদ্রলোক ছিলেন। Petersburg, তিনি শুধু তার চাচা এস্টেট উত্তরাধিকারী হয়েছে।
এটি বিক্রি করার পরিকল্পনাগুলির সাথে, একজিন একটি গ্রীষ্মকালে গ্রীষ্মকালীন ভিজিটর প্রদান করে যা একটি আন্ডারোপ্লুত রাশিয়ান গ্রামাঞ্চলে অবস্থিত, এবং ভ্রমণে দীর্ঘ নয় সে নীল রক্তের প্রতিবেশী পরিবারের সাথে দেখা করে।
ওলগা লরিনা (হেডী), সে কি ওলগা ফিয়েনকে বন্ধুত্ব করেছে? , ভ্লাদিমির লেন্স্কি (স্টিফেনস), যখন ওলগা বোন, তাতিয়ানা (টাইলার), তার উষ্ণ মনোভাবের রোমান্টিকীকরণ (তিনি একটি উনিশতম খারাপ ছেলে), একজিনের জন্য পড়ে।
এক ঘুমানোর, আবেগপ্রবণ আবেগময় জোয়ার, তাতায়ানা তাকে একটি প্রেম চিঠি লিখেছে।
তিনি নোট দ্বারা অন্তত কৌতুহলী কিন্তু তার প্রেক্ষিত প্রত্যাখ্যান, এটা বোঝানো হয়, কারণ তিনি করতে পারেন।
শীঘ্রই পরে, ট্রাজেডি স্ট্রাইক, এবং onegin নিজেকে দুর্বল করে তোলে।
ছয় বছর পর, আমরা যখন তার সাথে যোগাযোগ করি, তখন তিনি আবার ফিরে এসেছেন। পেটারসবার্গ, যেখানে তিনি একটি পুরানো বন্ধু (ডোনোভান) আরো একটি মহিলা এবং শব্দগত Tatyana বিয়ে করেছে একটি গ্র্যান্ড বল যেখানে আবিষ্কার।
এই সময়, একgin তার অনিবার্য খুঁজে বের করে।
রালফ Fiennes 'কর্মক্ষমতা সম্পর্কে সবচেয়ে আশ্চর্যজনক কি দু: খজনক snob থেকে তার সূক্ষ্ম শারীরিক রূপান্তর miserly grouch হয়।
একটি শীর্ষ টুপি দ্বারা হতাশ, Tatyana জন্য pines যারা একক তার বন্ধ brushed চেয়ে stature ছোট মনে হয়, একটি ebeneezer scrooge ক্রিসমাস অতীতে আটকা পড়ে।
অভিনেতা এখন অনেক দীর্ঘ সময়ের জন্য নায়কদের বাজানো হয়েছে-এমন একটি ভূমিকাতে শ্বাস রাখার জায়গা রয়েছে যা "একজিন" মত ধূসর রঙের তৈরি।
পেটুল্লা ক্লার্ক "পার্কিং লট" এর একটি সর্বজনীন ঘটনা নিয়ে গান গেয়েছিলেন: "আপনি জানেন না আপনি কি পেয়েছেন? এটি চলে গেছে।"
তত্বায়নের একজিনের মুখোমুখি আমাদের পক্ষে যারা কথা বলে (আমাদের মধ্যে অনেকেই) আমাদের নিশ্চিত করার জন্য যে কারো কাছ থেকে কেউ বা কিছু চায় তা নিশ্চিত করে।
চরিত্রটি কি ঈর্ষান্বিত নয় কিন্তু তার অনুতাপের জন্য ক্ষমা, লজ্জা, এমনকি এমনকি।
শনাক্তকরণের বাইরে আমরা একজীবনের জন্য সহানুভূতি অনুভব করি, একটি নিষ্ঠুর ব্যস্ত।
তাতিয়ানা এর আবেগ হাজার হাজার ditties প্রতিধ্বনি, কিন্তু যে তাদের কোন কম গুরুত্বপূর্ণ করে তোলে।
তিনি একটি মেয়ে থেকে বিভক্ত আনুগত্য সঙ্গে একটি মহিলার পেষণকারী, খুব, পরিবর্তন।
Tyler নিজেকে ইউকে সহ-তারকা মধ্যে বিস্ময়করভাবে ভাল বিজোড়, অলস stares একটি সিরিজের বেস অনুভূতি প্রকাশ করে স্কেচি ফাঁক ভরাট।
তারা উভয় মুখ আছে, মি। fiennes এবং এমএস। টাইলার, archetypal রাশিয়ান কষ্টের conveying সক্ষম।
_onegin_ "মাস্টারপিস থিয়েটার" এর একটি বিশিষ্ট পর্বের চেয়ে আরও বেশি কিছু যোগ করতে পারত, এমনকি তার পুরাপুরি অক্ষরের বর্তমান কাস্টের সাথেও, মার্থা fiennes হেলমে না।
একটি এমটিভি ব্যাকগ্রাউন্ড (তিনি xtc এবং অন্যদের জন্য রক ভিডিও নির্দেশ তার দাঁত কাটা) ইতিবাচকভাবে তার গতি অনুভূতি প্রভাবিত করেছে (যদিও, ধন্যবাদ, তার শট দৈর্ঘ্য-এখানে কোন spasmodic কাটা); মাত্র 100 মিনিটে, _onegin_ হতাশার উপত্যকার মধ্য দিয়ে একটি দ্রুত হাঁটার মতো ক্লিক করে।
ফিল্ম একটি অযৌক্তিক সময়ের চেহারা, পাশাপাশি।
অনুপস্থিত ঐ বিলাসী বণিক ivory প্রযোজনার মধ্যে চক্রান্ত এবং চরিত্র জন্য দাঁড়ানো ভাস্বর টেবিলওয়্যার এবং পুরাতন আসবাব যা।
সেট প্রায় অভিব্যক্তিগতভাবে বেয়ার হয়, চরিত্রগুলির একাকীত্ব প্রতিধ্বনি।
 (সিনেমোগ্রাফোগ্রাফার রিমি অ্যাডাফারাসিন প্রায়ই স্থানকে তাদের আড়াল করার অনুমতি দেয়; আমি ক্লাইমেক্সকে স্মরণ করিয়ে দিয়েছি, যা সাদা সমুদ্রে প্রকাশ পায়।)
মার্থা ফিয়েনেসের সিনেমার একটি সুস্পষ্ট আদেশ রয়েছে এবং তার অতিরিক্ত, প্রায়ই ব্যভিচারযুক্ত "ইয়েভ্যাগি একজিন" এর মানুষের ভিজ্যুয়াল উপস্থাপনাটি যুক্তিযুক্তভাবে এখনও pushkin এর কঠিন পাঠের সবচেয়ে স্বচ্ছ অনুবাদ।
মাইক্রোসফট . জেনে ক্যাম্পেইন থেকে fiennes একটি ক্যামেরা পিছনে সবচেয়ে উত্তেজনাপূর্ণ মহিলা উপস্থিতি হতে পারে।