Susan Granger এর পর্যালোচনা "বিগ ইডেন" (জার্নাল ডি fete)
উটপাখি, এই ছোট্ট শহরটি উত্তর-পশ্চিমাঞ্চলীয় মন্টানার টাইবারল্যান্ডে টিকে আছে, যেখানে সাধারণ দোকানের বারান্দায় পুরাতন কোডজার লাউঞ্জে সময় অতিবাহিত হয় এবং স্থানীয় মেলমার্কাররা (নান মার্টিন, লুইজ ফ্লেচার) উদারভাবে যুবককে বন্ধ করে দেয়, নির্বিশেষে যৌন পছন্দ।
হ্যারি হার্ট (আরি গ্রস), হ্যারি হার্ট (আরি গ্রস) এর বিস্ময়কর ব্যাপারটি নিয়ে নরি একটি ঘৃণ্যতা বা বিরাট বিষয়, একটি সফল কিন্তু একলা ম্যানহাটান শিল্পী যিনি স্যাম (জর্জ কোয়ে), অসুস্থ পিতামহের যত্ন নেওয়ার জন্য বাড়িতে ফিরে আসেন।
এবং উচ্চ বিদ্যালয় থেকে তার সেরা বন্ধু এবং তার অপ্রত্যাশিত প্রেমের (টাইম দেকে) অবজেক্টের একযোগে পুনঃপ্রকাশের সাথে, এখন দুজন তরুণ ছেলের সাথে তালাকপ্রাপ্ত, তার সমকামিতা সত্যের মুখোমুখি হতে হবে।
ত্রিভুজটি সম্পূর্ণ করার জন্য, লম্বা, ছোট্ট স্থানীয় আমেরিকান (ইरिक স্কুইগ) সাধারণ দোকান মালিক এবং প্রেমিকভাবে গোপনভাবে হেনরি এবং স্যামের জন্য গুরমেট খাবার তৈরি করে।
প্রথমবারের মতো চলচ্চিত্র নির্মাতা থোমাস বেজুচা (কোচ এবং পোলো / র্যালফ লরেনের প্রাক্তন ডিজাইনার), যিনি "আমার জগতে স্বাগত জানাই" এবং "আচিন" 'এমন একটি জায়গা খুঁজে বের করার জন্য আমাদের সর্বজনীন আকাঙ্ক্ষার ধারণাটি স্থাপন করতে' হৃদয় 'ভেঙ্গে ফেলো যাতে আমরা ভালোবাসি এবং ভালোবাসি।
বড় ইডেনের পরমদেশে, যা আপনি আত্মা, শ্রদ্ধার এবং উদারতা হিসাবে উদারতা হিসাবে গুরুত্বপূর্ণ না।
নিশ্চিত, প্লট এর অসম্ভব কিন্তু এটি একটি ভাল প্রকৃতির কল্পনা তাই ভাতা তৈরি করা উচিত।
এবং গ্ল্যাশার জাতীয় উদ্যানের ডাকাতি ছবিটি দর্শনীয়!
1 থেকে 10 এর গ্র্যাঞ্জার মুভি গেজে, "বিগ ইডেন" একটি কমনীয়, কৌতুকপূর্ণ, অফ-বিট 7।
এটি একটি সমকামী মানুষের সম্পর্কে হৃদয়-উষ্ণতা রোমান্টিক কমেডি যা শেষ পর্যন্ত এডস বা ডুবে মারা যায় না।