যখন আপনি যতগুলো সিনেমা করেন আমি যতটা করি, আপনি দুর্ভাগ্যবশত কিছু মুভি ট্রেলার দেখতে অনেক বার শেষ হয়ে যান।
যেমন ফ্রিকোয়েন্সি সঙ্গে ক্ষেত্রে ছিল।
প্রত্যেক সময় আমি একটি স্ক্রীনিং গিয়েছিলাম, ফ্রিকোয়েন্সি পূর্বরূপ ছিল।
এটা ভয়ানক লাগছিল।
এটা চিনি, দু: খজনক এবং হাস্যকর লাগছিল।
এটা একটি ফ্লো মত লাগছিল।
ভাল, যে ট্রেলারটি একসাথে রাখে, তাকে বহিস্কার করা উচিত কারণ বিশুদ্ধ বিনোদন পরিপ্রেক্ষিতে ফ্রিকোয়েন্সিটি এ পর্যন্ত বছরের সেরাতম।
ফ্রিকোয়েন্সি একটি বাধ্যতামূলক গল্প লাইন boasts।
অদ্ভুত সৌর কার্যকলাপের ঘটনাটি পুলিশের গোয়েন্দা যোহন সুলিভান (জেমস ক্যাভিজেল )কে তার হ্যাম রেডিওতে ফ্রাঙ্ক স্লিনভান (ডেনিস কোয়েড) এর সাথে কথা বলতে অনুমতি দেয়, যদিও হ্যাক রেডিওটি 30 বছর ধরে মারা গেছে।
জন তার পিতার তথ্য দিতে সক্ষম যা তার গুদামে আগুনে তার মৃত্যুকে বাধা দেয়, কিন্তু তা করার ফলে অন্যান্য পরিবর্তন ঘটায়।
যেহেতু, একটি সিরিয়াল হত্যাকারী এর সন্ত্রাসের রাজত্ব, যা মূল সময়রেখা তিনটি হত্যার মধ্যে বন্ধ করা হয়েছে, দশ শিকারে প্রসারিত। । ।
জন এর মা সহ।
এই পরিচালক গ্রেগরি হোবলিতের তৃতীয় চলচ্চিত্র (অন্য দুটি হচ্ছে প্রাথমিক ভীতি এবং পতিত)।
তিনটি সঙ্গে, তিনি নিজেকে দুর্দান্ত স্ক্রিপ্টে সংযুক্ত করতে সক্ষম হন (এটি একমাত্র ডব্লিউ এমমেরিক, যার একমাত্র পূর্বের চলচ্চিত্র অভিজ্ঞতা অসংখ্য নতুন লাইনের চলচ্চিত্রগুলিতে সঙ্গীত সুপারভাইজার হিসাবে ছিল) এবং সমানভাবে দুর্দান্ত দিক যুক্ত করে।
এছাড়াও, তিনি স্পষ্টতই তার সিনেমা একটি kick-ass ending সঙ্গে মোড়ানো আছে লেগেছে।
ফ্রিকোয়েন্সি কোন ব্যতিক্রম হয়, শেষ অনিশ্চিত এবং অবিশ্বাস্যভাবে সন্তোষজনক।
hoblit তিন জন্য তিন, এবং আমি আশা করি তিনি এটা রাখতে পারেন।
এখন সবাই এই যুক্তি যুক্তি এবং যুক্তি দিতে পারে যে আপনি ফ্রিকোয়েন্সি এর sci-fi উপাদানের সাথে যা চান।
কিন্তু ব্যাপারটা হল যে সময় ভ্রমণ কখনো অর্জন করা হয়নি।
কে বলবে যে কীভাবে কিছু কাজ করে এবং কখন হয় না এটি কখন হয় না?
কারণ আমরা "স্টার ট্রেক" এবং ভবিষ্যতের ট্রিলজি এবং "কোয়ান্টাম লীপ" এর মতো অন্যান্য স্থান থেকে সময় আইন "আইন" অভ্যস্ত হয়ে গেছি?
হ্যাঁ, যদি আপনি বসে থাকেন এবং এটি সম্পর্কে চিন্তা করেন, তবে এই চলচ্চিত্রের কিছু চক্রান্ত উপাদান সম্ভবত কোনও ধারণা পাবে না।
বেশিরভাগ চলচ্চিত্রই এ রকম।
তবে এই fantastically বিনোদনমূলক ফিল্ম দেখা থেকে আপনি যে dissuade না।
যখন ফ্রিকোয়েন্সি শেষ হয়, তখন আমার ইচ্ছা হয় যে আমি আমার বাবার সাথে এটি দেখেছি তাই আমি তাকে আলিঙ্গন করতে পারতাম (ঠিক আছে, চুপ করো)।
যখন আপনি এটির সমস্ত বিজ্ঞানের উপাদান এবং সিরিয়াল কিলার অ্যান্টিক্সের আগে এটি ভেঙ্গে ফেলেন, তখন ফ্রিকোয়েন্সিটি কেবল একটি পিতা এবং তার পুত্র এবং তারা যে বন্ধনটি ভাগ করে নেবে সে সম্পর্কে একটি চলচ্চিত্র।
এটা স্পর্শ, এটা আন্তরিক, এবং শেষ পর্যন্ত এই সিনেমা কাজ করে তোলে।
[PG-13]