আমরা একটি প্রতিভাবান ছেলে পিয়ানোবাদ অন্ধকার মধ্যে বংশবৃদ্ধি ভাগ।
কয়েক বছর পরে আমরা তার পরবর্তী resurfacing দেখতে; 80 এর মাঝামাঝি একটি ক্ষতিগ্রস্ত মানুষ একটি বৃষ্টির ঝড় থেকে এবং বিশ্বের ফিরে পায়।
সিনেমা তার মানসিক ভাঙ্গন কারণ চার্ট।
ডেভিড হেলফগটের জীবনের গল্পের উপর ভিত্তি করে, এই অস্ট্রেলিয়ান চলচ্চিত্রটি একটি আধিপত্যপূর্ণ পিতার লম্বা ছায়া দ্বারা সংকীর্ণ একটি শিশু-প্রতিভা উপর তুরপুন চাপ একটি সমৃদ্ধ এক্সপ্লোরেশন হয়।
1950 এর হেলফট একটি শিশু প্রজন্মের হিসাবে আবির্ভূত।
চলচ্চিত্রটি তার বাবার সাথে সম্পর্ককে চিহ্নিত করে, যার সাহায্যে ডেভিডের দাবিতে আসে যে কালো এবং সাদা চাবিগুলির বাইরে কোনও জীবন নেই।
ডেভিড ইউএসএ স্থানে জায়গা দেওয়া হয়, কিন্তু তার বাবা তাকে ছেড়ে অস্ট্রেলিয়া ছেড়ে দিতে অস্বীকার করে।
এই হেল্পগট উপর প্রভাব প্রভাবশালী একটি একক বিপরীত ট্র্যাক শট মাধ্যমে বলা হয়; ডেভিড তার সঙ্গীত শিক্ষক এর বাড়ির সামনে দরজার উপর sobbing হয়।
তিনি বাইরের ঘর আলো মাধ্যমে ভাল lit হয়।
তার শিক্ষক বাড়িতে না।
আমরা ফিরে টান এবং অন্ধকার সামনে রুম এর জানালা এটা পর্দা খোলা আছে দেখতে।
সেখানে, কালোতা একটি পুল, একটি গ্র্যান্ড পিয়ানো হয়।
ড্যাভিডের গায়ে গাঢ় পাহাড়ের পতন শুরু হয়েছে।
পরিবর্তে একটি রৈখিক মোডে বলা হচ্ছে, সময় প্রায় shines জামাকাপড়, আলা "সজ্জা কথাসাহিত্য"।
এই আখ্যান ডিভাইস ভাল কাজ করে; আমরা একটি ছেলে হিসাবে ডেভিড, লন্ডনে কিশোর এবং বিভিন্ন snippets মধ্যে মানসিক রোগী দেখতে।
ফিল্ম তারপর সুদর্শন তার উত্তোলন উপসংহার জন্য ফিরে loops।
প্রাপ্তবয়স্ক-হেলফট এর আলোতে রৈখিক ফ্যাশন বলা হয়।
মূল ভূমিকায় অভিনয় করা হয় 3 টি ভিন্ন অভিনেতা, কিশোর-ডেভিড (টাইলর) এবং প্রাপ্তবয়স্ক-ডেভিড (ঝড়) দাঁড়িয়ে।
অস্ট্রেলিয়ায় তার টেলিভিশনে কাজ করার জন্য ভিড় পরিচিত, আমি মনে করি এটি তার প্রথম প্রধান সিনেমা কাজ।
তার ডেভিড, স্পষ্টভাবে ক্ষতিগ্রস্ত - তিনি একটি babbling শব্দ টর্নে তার "বাবা" উদ্ধৃত রাখে, স্তন অপরিচিত এবং স্তন উপর নারী grabs - উভয় স্পর্শ এবং মজার।
Taylor এর কিশোর-ডেভিড আরো সহানুভূতিশীল ভূমিকা ভূমিকা।
আমরা তার ধীরে ধীরে ভেঙ্গে পড়ার নিরবচ্ছিন্ন সাক্ষী, কারণ চাপ কেবল নির্মাণের দিকেই থাকে।
তার বাবা তাকে রাঁচম্যানিনভের 3 ম দাবী করতে চেয়েছিলেন, যখন তার শিক্ষক তাকে সহজ মোজার্ট দিয়ে শুরু করতে চায়।
টেকনিক্যালি এটি একটি সুন্দর ফিল্ম এবং অনেক চিন্তা উত্পাদনে চলে গেছে।
আমি বিশেষত ধীর গতি এবং শব্দ প্রভাব ব্যবহার পছন্দ।
এক দৃশ্যটিতে প্রাপ্তবয়স্ক-হেলফগটটি আনন্দের সাথে বৃষ্টির মধ্যে একটি গাড়ির মধ্যে বামপন্থী।
উইন্ডশীল্ড wipers শব্দ তার ভয়েস উপর fades আপ।
একটি চতুর দক্ষতা সঙ্গে, সম্মার্জনী শব্দ একটি rhythmic thumping মধ্যে morph প্রদর্শিত, কিন্তু একই বীট।
ইমেজ দ্রবীভূত এবং আমরা thumping একটি ভিড় ধীর গতি applause হয় বুঝতে।
কিন্তু এটা আমাদের clapped হচ্ছে।
আমরা আমাদের প্রথম পাবলিক শো জন্য মঞ্চে হাঁটা তরুণ-ডেভিড হয়।
সঙ্গীত, আপনি এই বিষয় একটি ফিল্ম থেকে আশা করবে, সমালোচনামূলক।
এবং এটা খুব ভাল কাজ করে .
অভিনেতা পিয়ানো বাজানো 'miming' ত্রুটিহীন (দৃশ্যত rush mime না; তিনি সত্যিই খেলা হয়নি)
হেল্পগট এর জীবন অবশ্যই সহানুভূতিশীল মানুষ ছাড়া নয়।
প্রকৃতপক্ষে তার 'স্বাভাবিক' জগতে ফিরে আসা তার দুই বিশেষ বিশেষ মহিলাদের সাথে তার সুযোগসুবিধা দ্বারা দ্রুততর হয়।
তার অবশেষে uplifting গল্প থিয়েটার নৈপুণ্য একটি যাদু টুকরা।
এটা দেখায় যে 'ঈশ্বরের সাহায্যের' মাধ্যমে আমরা সবাই আমাদের দেশে ফেরত পেতে পারি।