কারন "অ্যাপসের গ্রহ" এর প্রেস স্ক্রীনিংটি শেষ দিনটির শেষ সময়সীমা শেষ হওয়ার একদিন ছিল, আমি এই ছবিটিকে দ্বিতীয়বার দেখার সুযোগ পেয়েছিলাম, শ্রোতা প্রতিক্রিয়া শুনতে এবং এই টুকরা লেখার আগে পর্যালোচনাগুলির একটি হিপ পড়লাম।
ভবিষ্যতের সাহসিকতাকে অসম্মানিত করে এমন প্রধান অভিযোগগুলি হ'ল চলচ্চিত্রটি বস্তুর পরিবর্তে চাক্ষুষ দৃষ্টিভঙ্গিতে দৃষ্টি নিবদ্ধ করে বলে মনে হয়, গল্পটি পাতলা ছিল, যেটি ওয়াহলবার্গের চরিত্রটি বর্ণহীন ছিল এবং এই বিস্ময়কর সমাপ্তিটি হ্রাস পেয়েছিল।
তাদের কাছে কি বলতে চাই? আপনি কি আশা করেন?
এটি একটি টাইম burton সিনেমা, ছেলেদের এবং মেয়েরা।
টাইম burton সিনেমা মহান শিল্প দিক এবং পাতলা, clunky গল্প আছে।
আনন্দের জন্য কদর্য, বিচলিত এবং underrated "মঙ্গল আক্রমণ!"
 (শিকাগো পাঠকের জনাথন রোসেনবাম এবং চলচ্চিত্রটির প্রশংসা করার জন্য আমি আমেরিকার একমাত্র সমালোচক ছিলাম) বার্টন বলেছিলেন "মদ আক্রমণ!"
মেঝে সম্মুখের ট্রেডিং কার্ড এবং তার গল্প ভিত্তিক যে আপ সম্মুখীন।
1968 সালের একটি মহাকাশচারীর গল্পটি বার্টনের পুনরায় কল্পনা করা যা একটি গ্রহের উপর অবতরণ করে যেখানে এপস শাসনকারীরা দুর্দান্ত দেখায়।
অ্যাপস, মেক আপ যাদুকর রিক baker সৌজন্যে, চমত্কার এবং Ape শহর দেখতে একটি বিস্ময়কর।
মহাকাশচারী লেও ডেভিডসন (ওয়াহলবার্গ) মত, চলচ্চিত্রটি স্থল দৌড়ায়, দৃঢ় এক-মাছ ধরার যন্ত্রগুলির একটি মাথা-কাটিয়া সিরিজের মাধ্যমে দর্শকদের ঝাঁকিয়ে দেয় এবং চিত্তাকর্ষক ভিনটেটগুলির মাধ্যমে এবং আরও পরে আসা আরও প্রচলিত যুদ্ধ দৃশ্যগুলির মাধ্যমে আমাদের বহন করে এমন তাত্পর্যপূর্ণ ধারনা তৈরি করে।
Wahlberg জন্য, বিবেচনা করুন কি Burton তার চরিত্র সঙ্গে।
একজন চলচ্চিত্র নির্মাতা হিসেবে তাঁর শুরু থেকে, বার্টন রঙিন মফিটস (পির-ওয়ে হেরম্যান, জোকার, ইড ল কাঠ, অক-অকিং মার্শিয়ানস ইত্যাদি) এর সাথে তার মুগ্ধতা দেখিয়েছেন এবং স্ট্যান্ডার্ড ইস্যু নায়কদের আগ্রহের অভাব দেখিয়েছেন।
তাই লিও ডেভিডসন চলচ্চিত্রের বেশিরভাগ অপরাধী সফর তার কাঁধে ফেলে দেয়ার আগে তাকে জীবিত বিষ্ঠা থেকে বেরিয়ে নিয়ে যাওয়ার বেশিরভাগ সময় ব্যয় করে।
রঙ অভাব হিসাবে, মনে রাখবেন, লিও শুধুমাত্র তার বানর ফিরে পেতে স্থান মধ্যে আরম্ভ।
তিনি মানবতার নেতৃত্ব দিতে চান না এবং তিনি একটি সুন্দর, কিন্তু নিস্তেজ মানুষের (Estella ওয়ারেন) বা একটি গতিশীল এপ (রোমান হেলেন Bonham carter, সমান অধিকার কর্মী হিসাবে ভয়ঙ্কর) থেকে রোমান্স খুঁজছেন না।
একটি মানুষ যিনি শুধু আউট চায়, Wahlberg নিবদ্ধ, সূক্ষ্ম এবং বুদ্ধিমান।
বিস্ময়কর সমাপ্তি প্রয়োজনীয় শক প্রদান করে (এবং আরো কিছু বামন ভিজ্যুয়াল, বিশেষ করে সমীপবর্তী কর্তৃপক্ষের পরিসংখ্যানগুলির), তবে স্বীকার করে নেওয়া হয় যে এটি আসল রূপে প্রায় সন্তুষ্ট নয়।
মূল কাজ শেষ করার জন্য, আমাদের কেবল একটি সহজ সংযোগ তৈরি করতে হয়েছিল, এই জন্য, আমাদের একটি সম্পূর্ণ নতুন স্ক্রিনপ্লে লিখতে হবে।
1968 "অ্যাপস" চারটি দুর্দান্ত দৃশ্য, শীতল দেখাচ্ছে বানর, চার্লটন হ্যস্টন (যিনি তার মৃত্যুদন্ডে বয়স্ক চিপ হিসাবে অচেনা মনে হয়, একটি ক্লাসিক লাইন পুনঃপ্রতিষ্ঠিত) এবং একটি হত্যাকারী শেষের দ্বারা একটি সুস্বাদু হ্যামি পারফরম্যান্সের গর্বিত।
কিন্তু দর্শকদের একটি ক্ষয়ক্ষতি বল এর দয়ার সঙ্গে বিতরণ সামাজিক ও রাজনৈতিক বার্তা দ্বারা punctuated অসংখ্য নিস্তেজ প্রসারিত মাধ্যমে ভোগ করতে হয়েছিল।
২001 সালের "অ্যাপস অফ গ্রহ" বিভিন্ন দৃশ্যের বিভিন্ন সেট, অনেক শীতল দেখাচ্ছে বানর, ওয়াহলবার্গ, বোনহাম কার্টার, পল জিয়ামিটি এবং টাইম রথের সূক্ষ্ম অভিনয়, এবং একটি ভাল শেষ না দেওয়ার প্রস্তাব দেয়।
এটি আমাদের টাইম ব্ট্টন এর skewed দৃষ্টি অভিজ্ঞতা আরেকটি সুযোগ দেয় এবং যে সম্পর্কে অভিযোগ করার কিছুই নেই।