আমি গত রাতে ক্যাম্পাসে শহরের স্লিকার্সের একটি চকলেট প্রাকদর্শন দেখতে একটি সুযোগ ছিল।
আমি অনুরূপ গন্ধ নিয়ে একটি চলচ্চিত্রের প্রত্যাশা নিয়ে গিয়েছিলাম যা আসল সাফল্য অর্জন করেছিল: ব্যক্তিগত বৃদ্ধি এবং জীবন সম্পর্কে অন্তর্দৃষ্টিপূর্ণ হাস্যরস।
আমি এই বিষয়ে কিছুটা হতাশ হয়ে এলাম, পরের কিছুটা পেয়েছিলাম এবং পূর্বের বেশিরভাগই নয়।
মৌলিক চক্রান্তটি বিলি ক্রিস্টালের চারপাশে ঘুরছে, যারা মিচ রব্বিন খেলেছে, চল্লিশটা বাঁকছে।
তিনি এখন রেডিও স্টেশন স্টেশন ম্যানেজার হয়েছেন যেখানে তিনি মূল কাজ করেছিলেন।
তিনি রেডিও স্টেশনটিতে তার সেরা বন্ধুকে ড্যানিয়েল স্টারের অভিনয় করেছেন, সহানুভূতির সাথে অভিনয় করেছেন এবং স্টারের চরিত্র তার তালাক দিয়ে কাজ করে।
তার ক্ষুধার্ত ছোট ভাই (জন lovitz) মিচ এর বাড়িতে আসে একটি টাকা এবং বাস করার জায়গা বাঁচাতে, মিচ এবং তার স্ত্রী তার জন্মদিন উদযাপন করার চেষ্টা করার সময়।
উদযাপন চলাকালীন, মিচ কোঁকির (একটি জ্যাক প্যাল্যান্স দ্বারা মূলত গবাদি পশু ড্রাইভ নেতা) পুরাতন টুপি একটি ধন মানচিত্র বলে মনে হয় আবিষ্কার।
লাস ভেগাস, ক্রিস্টাল, স্টার্ন এবং lovitz একটি ব্যবসায়িক ট্রিপ পরে খাদ অনুসন্ধানে যেতে কিছু অতিরিক্ত দিন থাকার।
যাইহোক, তারা কোঁকড়া এর টুইন ভাই, ড্যুকে, যিনি (জ্যাক প্যালেন্স কে জানেন) দ্বারা অভিনয় করেছেন।
প্রথমত, সিনেমাটোগ্রাফিটি সুন্দরভাবে সম্পন্ন হয়েছিল, বিশেষত মরুভূমির বাইরের দৃশ্য।
দৃশ্যগুলো এমন যে আমি নিজেকে চিত্রিত কিছু দর্শনীয় স্থান দেখতে চাই।
ফিল্ম সময় কিছু চরিত্র উন্নয়ন আছে।
অভিনেতা তাদের অক্ষর সত্য এবং তাদের ভাল খেলতে, রসিকতা overplaying ছাড়া।
চলচ্চিত্র একটি ভাল মৌলিক দু: সাহসিক কাজ, যথেষ্ট প্লট twists একটি শেষ যে ভবিষ্যদ্বাণী করা কঠিন জন্য প্রদান করা।
চলচ্চিত্রটি ভালভাবে চিত্রিত, তবে মাঝের দিকে এবং শেষে দিকে কয়েকটি ধীর গতির দাগ রয়েছে।
হাস্যরসাত্মকভাবে, এই চলচ্চিত্রটিতে বেশ কয়েকটি জোক রয়েছে যা চলচ্চিত্র জুড়ে আমার আগ্রহ বজায় রাখে।
সেখানে এমন কিছু স্মরণীয় মুহুর্ত রয়েছে যেমন স্টেন দ্বারা শক্ত করা হয়, কিন্তু কৌতুহলীতে হেসে যাওয়ার অল্প কৌতূহল থাকে (আশ্চর্য, আশ্চর্যের জন্য একটি বিস্ময়কর, ডান?)।
যাইহোক, এই চলচ্চিত্রটির সাথে আমার সামান্য কদর্য বিদারণটি প্রধানত দর্শকদের চলচ্চিত্রের ম্যানিপুলেশন নিয়ে কাজ করতে হবে।
ছবিটি আপনার হৃদয়-স্ট্রিংগুলিকে একে অপরকে কতটা ঘনিষ্ঠভাবে ঘনিষ্ঠভাবে সম্পর্কিত করে তুলতে চেষ্টা করে, যেমন মিচ তার সর্বাধিক বন্ধুর গুঁতা থেকে সর্প মজ্জাকে স্তন্যপান করার সিদ্ধান্ত নিয়েছিলেন।
গ্যাং ড্রাইভ গ্রুপের কিছু সদস্য আসল থেকে গ্যাংকে যখন আসেন তখন এটি আবার করা হয়।
এমন কিছু অংশ যা অবাস্তববাদী বলে মনে হয়েছিল, যেমন স্ট্যাম্পডটি তার পথে শুরু হবে কিনা বা মরুভূমির চারপাশে ট্রাম্পিংয়ের সময় তারা পানি সম্পর্কে বেশি চিন্তা করবে না কেন।
কল্পনা কিছু দৃঢ় প্রসারিত এখানে প্রয়োজন হয়।
যেহেতু গ্যাংয়ের উদ্দেশ্য হল সোনার সন্ধান করা এবং সমৃদ্ধ হওয়া (মৌলিক যুগে নিজেদেরকে খুঁজে বের করা অসদৃশ), আমি তাদের ভ্রমণের সময় অক্ষরগুলির সাথে সমর্পণ করা কঠিন করে তুলি।
মোটামুটি, আমি বলব যে এই চলচ্চিত্রটি একটি বিনোদনমূলক এবং হাস্যকর দু: সাহসিক কাজ যা কিছু গল্প-লাইনের ঘাটতিগুলিকে মূল থেকে কম যোগ্য করে তোলে।
এটা ভর্তির সম্পূর্ণ মূল্য মূল্য হতে পারে, কিন্তু একটি matinee একটি ভাল চুক্তি হবে।