ক্যাভিম্যানের ভ্যালেন্টাইন অভিনয় স্যামুয়েল এল। জ্যাকসন, এন ম্যাগুয়ানসন, অঞ্জনু এলিস, তমারা টুনি প্লেপ্লে, জর্জ ডাউস হরিন, তার উপন্যাসের উপর ভিত্তি করে কাসি লেমনস
* * * চলচ্চিত্র, ডিভিডি এবং মুভি রিভিউ সম্পর্কে বইগুলি, প্লাস টরন্টো আন্তর্জাতিক চলচ্চিত্র উত্সের বার্ষিক কভারেজের জন্য, দেখুন _ ফিলম ফ্রিক সেন্ট্রাল_ - http: // filmfreakcentral। নেট
| এখন সার্চ ইঞ্জিন * * *
_shine_, _basquiat_, _angel হৃদয়_এর একটি অদ্ভুত মিশ্রণ এবং মরিসন এবং ডেভ ম্যাকিয়ানের গ্রাফিক উপন্যাস "সিনহাম অ্যাসাইলাম" মঞ্জুরি দেয়, এই গুহাটির ভ্যালেন্টাইন_ 14 শে ফেব্রুয়ারী সকালে একটি গৃহহীন পাগল-সহ-গোয়েন্দা একটি জঘন্য গল্প যা আবিষ্কার করে। তার নিউ ইয়র্ক গুহের বাইরে শুধু "ভ্যালেন্টাইন": েলা ফিটজারগাল্ডের অদ্ভুত ফলের মধ্যে একটি, গাছের ক্রোচ মধ্যে আটকা পড়ে - একটি তরুণ পুরুষ মডেল খুন এবং একটি শাখায় হিমায়িত।
প্রথমে বিশ্বাস করতেন যে তার কল্পিত নেমেসিস স্টুভেসেন্ট, ক্রাইসলার বিল্ডিংয়ের উপরে থেকে তার মনের মধ্যে খারাপ রশ্মি শুটিং, হত্যা করার জন্য দায়ী, রোমুলাস (স্যামুয়েল এল। জ্যাকসন) ম্যাপপ্লথারপ মোল্ডের একটি অ্যান্ট-গার্ড ফটোগ্রাফারের পায়ে রাখা হয়েছে, ডেভিড লেপেন্র্রাব (কলম ফেয়ার)।
মাঝে মাঝে বিভ্রান্তিকর মাপকাঠির সৃষ্টি এবং তার সৃষ্টিকর্তা (Romulus তার মনোবিজ্ঞানের পূর্বে একটি উজ্জ্বল জুয়ালিয়র-প্রশিক্ষিত পিয়ানোবাদী ছিল), রোমুলাস তার পুলিশ মহিলা কন্যা (আঞ্জানু ellis) নিশ্চিত করার পথে তার সন্দেহে সন্দেহভাজন এবং হয়রানির শিকার হন। ) যে যদিও তিনি একটি বাদামি, তার মানে এই নয় যে তিনি একটি উচ্চ প্রফাইল সমাজের হত্যা করার সমাধান করতে পারবেন না।
প্রতিটি মুহুর্তে ধারণাগুলির একটি ক্লান্তিকর কর্মশালার এবং প্রত্যেকটি চরিত্র একই রকম, এই গুহাটির ভ্যালেন্টাইন_ একটি ধারণা "উচ্চ ধারণা" যা হঠাৎ করে আমার কাছে স্পষ্ট হয়ে উঠেছে যে এই চলচ্চিত্রটি রোমিউলাসের "গুহা" এর সাথে বিনোদনমূলক কমিক বইয়ের রীতির সাথে মিলে যায়। ম্যাকফার্লেনের শহুরে নীরব নায়ক, স্পন এর সামান্য আরো মুন্ডি সংস্করণ।
একটি দীর্ঘ অদৃশ্য স্ত্রী (তামারা টিউনি) একটি আধ্যাত্মিক গাইড হিসাবে কাজ করে, মাঝে মাঝে সামাজিক বর্ণ ভাষ্য, একটি গুহা মধ্যে গোপন বেস, তথ্যদাতাদের এবং সমর্থকদের একটি নেটওয়ার্ক সঙ্গে একটি বিচিত্র প্রতিভা ব্যক্তিত্ব, এবং একটি দুষ্ট রঙিন arch-শত্রু, চলচ্চিত্রের ঢিলেঢালা হাসিখুশি বইয়ের বিস্তারিত বিবরণ এবং ডিজিংয়ের স্ল্যাপডশ রঙগুলি এত বিশাল পরিমাণে আমি যে বিস্ময়করভাবে বিস্মিত হয়েছিলাম যে নীল পুলিশ গাড়িগুলি "গোথাম পিডি" এর সাথে লিখিত ছিল না।
বলা হচ্ছে যে, গুহাটির ভ্যালেন্টাইন_ কেবল একটি বীরত্বপূর্ণ ফ্যান্টাসি হিসাবেই সফল হতে পারে, একটি খাঁটি মিলার গ্রাফিক উপন্যাস যা হৃদয়ের আকৃতির আকারে প্রসারিত কুমারী তুষারের একটি ক্ষেত্রকে রক্তাক্ত করে রক্তাক্ত করে তুলেছে।
চলচ্চিত্রের সমস্যাগুলি এমন এক ভুল ধারণা থেকে উদ্ভূত যে এটি কোনওভাবে থ্রিলারের কনভেনশনগুলির সাথে বা পুলিশ পদ্ধতির অনুসরণ করে যখন প্রকৃতপক্ষে, ক্যাভিম্যানের ভ্যালেন্টাইন_ এমন একটি সুপারহিরো উপন্যাস যা গৃহহীন (আবার ম্যাকফার্লেনের স্পন) এর মতো হয়। সরকার ও শিল্পে জড়িত শাসক শ্রেণী আক্রমণ।
আমাদের নায়ক, রোমুলাস, তাঁর রাজকুমারের জ্ঞান ছাড়া তাঁর জীবন (কিংবদন্তিতে) বসবাসকারী শাসকশ্রেণীর সদস্যের নামকরণ করা হয় না, এটিও আমাদের কাছে ছোট ছোট বিবরণ নয়, বরং আমাদের রোমুলাস তার আরামদায়কতায় ফিরে এসেছে একটি পার্ক একটি গুহা বাস একটি রহস্যময় অস্তিত্ব পক্ষে literati। রোমুলাস পৌরাণিক কাহিনীতে, রোমুলাসের রাজকীয় রক্তের লক্ষণ বারোটি গন্ধ দ্বারা আনা হয়, আর চলচ্চিত্রে, আমাদের নায়কের জন্য কল করার ব্যবস্থা আসে না পাখি পাখির মতো, কিন্তু দেহরোষের রূপে।
ক্যাভিম্যানের ভ্যালেন্টাইন_ এর রোমুলাস কিনা একটি জাতি খুঁজে পাবে, নাকি ঔপন্যাসিক জর্জ ডাউস সবুজ ক্ষেত্রে, তার উপন্যাসে তার নিজস্ব চিত্রনাট্য ভিত্তিক একটি ফ্র্যাঞ্চাইজ রয়েছে, তবে এই ঘটনাটি রয়ে গেছে যে গুহাটির ভ্যালেন্টাইন_টি সহজেই সবচেয়ে ভুল বোঝা যায় 2001 এ পর্যন্ত।
এটা মি। রাত্রি শ্যামলান এর _unbreakable_, গ্রাফিক উপন্যাসের ফরম্যাটের একটি পরিপক্ব সিনেম্যাটিক এক্সট্র্যাপোলেশন যা মিলারের মৌলিক "অন্ধকার নাইট রিটার্ন" থেকে শুরু করে, কৌনিক মিডিয়ামটিকে মনস্তাত্ত্বিকভাবে চটচটে বিষয়গুলিতে পরিপক্ক রুমিনেশনের জন্য উপযুক্ত হিসাবে পুনরায় সংজ্ঞায়িত করেছে।
স্যাম কিথের উজ্জ্বল "ম্যাক্স্স" কমিক সিরিজের পাঠকদের (অথবা এমটিভির সংক্ষিপ্ত জীবিত অ্যানিমেটেড অভিযোজনের) ইতিমধ্যেই নাইট ভুলকারীর অবস্থান এবং তার নিজের বাঁকানো ডেমসেনের অবস্থানে থাকা গৃহহীন ব্যক্তির ধারণা সম্পর্কে ইতিমধ্যেই পরিচিত।
"ম্যাক্সএক্স" টিভি শো এবং ক্যাভিম্যানের ভ্যালেন্টাইন_ উভয়ের ব্যর্থতা (_unbreakable_ এর বিরুদ্ধে প্রাথমিক প্রতিক্রিয়াটি ভুলে যাওয়া নয়) প্রস্তাব করে যে জনগন অন্ধকার কল্পনাতে আমেরিকার বিস্ময়কর অবদানের জন্য প্রস্তুত নাও হতে পারে।
রবিন স্ট্যান্ডেফার্স (_প্রাচিক্যাল ম্যাজিক_) মেসারাইজিং সেটের বাসিন্দাদের বাসিন্দারা যখন সিনেমাটোগ্রাফার এ্যামি ভিনসেন্ট (_ ডিথে ভেনিস, CA_) এর দ্বারা কৃতজ্ঞচিত্তে বিলাসবহুলভাবে আলোকিত, কৌতুহলপূর্ণভাবে সুরক্ষিত, এবং কমিক-প্যানেলটি তৈরি করেছে, এই গুহাটির ভ্যালেন্টাইন_ একটি অসাধারণ চমত্কার চলচ্চিত্র।
কাসি লিমনসন 1997 সালে তার উজ্জ্বল 1997 সালের প্রথম অভিষেকটি অনুসরণ করেছিলেন, _eve's bayou_, যা নির্মিত বাস্তবতা এবং রহস্যবাদের একই থিমগুলিতে খেলেছিল, সেরাফ এবং হারিয়ে যাওয়া ছেলেদের, শিল্পী ও দুঃখের গল্পের সাথে তার প্রচুর প্রতিশ্রুতি পূরণ করে।
ক্যাভিম্যানের ভ্যালেন্টাইন_ একটি ঝলসানো আড়াআড়ি বিচারের আশার একটি মার্জিত এবং তীক্ষ্ণ অভিব্যক্তি।
স্পষ্টভাবে প্রতিটা স্বাদের জন্য নয়, যখন সঠিক দৃষ্টান্তের সাথে যোগাযোগ করা হয়, তখন এটি বছরের সবচেয়ে অত্যাশ্চর্য এবং তীব্র চিত্তাকর্ষক চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি: হ'ল আধুনিক পোস্টের আধুনিক যুগের দর্শকদের জন্য হিরো আর্কাইপের একটি নতুন সংজ্ঞা নীল আঁটসাঁট পোশাক এবং লাল capes।
ক্যাভিম্যানের ভ্যালেন্টাইন_ একটি জরিমানা এবং সাহসী চলচ্চিত্র, যা যথেষ্ট পরিমাণে পাগল, যা ইঙ্গিতকারীর ইঁদুরের গলদেশের অস্থিরতার মধ্যে একটি বোকা বুদ্ধিমানের চিত্তাকর্ষক জ্যামারিংয়ের সর্বোত্তম এবং সত্যিকারের প্যালেডিন।
