খুশি Bastard 30-দ্বিতীয় পর্যালোচনা
বড় বাবা
খুশি গিলমোর বাবা?
অবশ্যই !
নতুন চলচ্চিত্র বিগ ড্যাডি এ অ্যাডাম স্যান্ডলার দ্বারা উপস্থাপিত সর্বশেষ দৃশ্যটি, যা একটি চলচ্চিত্র যা প্রেরণযোগ্য কিন্তু আসলেই সেন্ডলারের সেরা কাজের কিছু মনে করা হয় না।
তিনি প্রকৃতপক্ষে মুভিতে খুশি গিলমোর খেলেন না, তবে তার একটি বৈচিত্র্য।
তিনি সোনির কফ্যাক্স, একজন লোক যিনি একটি বন্দোবস্তের বাইরে বসবাস করছেন তিনি তার পায়ে দৌড়ানোর জন্য এবং তার একদিনের এক সপ্তাহের গিগা টোলবথ ম্যান (টোলবথ উইলি?
তার বান্ধবী (ক্রিস্টি সোয়ানসন) তার জীবনধারা নিয়ে বিরক্ত এবং তিনি তাকে ছেড়ে যাওয়ার আগে একটি পরিবর্তন দাবি।
একটি 5 বছরের বাচ্চার প্রবেশ করান, যিনি গোপনভাবে তার ঘরে বসে পড়েছেন এবং তার প্রপপি রুমমেট (জন স্টুয়ার্ট), যিনি ব্যবসার কাজে চীনে চলেছেন, তার উদ্দেশ্যে।
সেখানে থেকে, কফ্যাক্স মূলত সন্তানের বাবার হিসাবে কাজ করে, তাকে একটি বিল্ডিংয়ের পাশে peeing মত বিভিন্ন জিনিস শেখানো এবং লাঠি সঙ্গে skateboarders আপ tripping।
তিনি একটি সুন্দর আইন অফিস কর্মী (জো লোরেন অ্যাডামস) এর মনোযোগ আকর্ষণের জন্য কং খেলাতে বাচ্চাকে ব্যবহার করারও ব্যবস্থা করেন, তবে, যেভাবে তিনি সামাজিক পরিষেবাগুলির মনোযোগ আকর্ষণ করেন, যারা বিশেষ করে কফ্যাক্স এর সাথে সন্তুষ্ট নন। কর্ম, হিসাবে তিনি তার রুমমেট হতে ছাগলছানা রাখা জাহির।
কারণ আমি বলি এটি আসলে স্যান্ডলারের সেরা কাজ নয় কারণ এটি একটি চলচ্চিত্রের শেষ দিকে সত্যিই দু: খিত পায়, এমন কিছু অদ্ভুত অনুভূতি দেখায় যা আসলেই কোনও স্যান্ডলার গাড়ির অন্তর্গত ছিল না।
আমি বলতে চাচ্ছি, এটি চলচ্চিত্রের স্বর এবং সবকিছু ফিট করে, এবং স্যান্ডলার এটি ভালভাবে পরিচালনা করে, তবে এটি ঠিক অদ্ভুতভাবে স্থাপন করা হয়।
সৌভাগ্যবশত, এটি অনুসরণ করা হয়েছে গুপ্ত পথের পথ ধ্বংস করে না এবং এটি এখনও আপনি ভাল বোধ করে তোলে।
Sandler এখানে একটি ভাল কাজ, তিনি তার বেশিরভাগ সিনেমাতে হিসাবে।
রব স্কেনেডার, তবে, তার বন্ধু হিসাবে বিরক্তিকর, একজন অভিবাসী ডেলিভারি ছেলে যে পড়তে পারে না।
স্টুয়ার্ট, স্ক্রিনে তার ছোটখাটো সময়, দুর্দান্ত, এবং অ্যাডামস দেখার জন্য একটি আনন্দ বজায় থাকে।
স্টিভ buscemi পাশাপাশি একটি গৃহহীন বাম জন্য সন্ধান করুন।
তিনি একটি hoot।
ডেনিস ডগন (সুখী গিলমোরের পরিচালক) দ্বারা পরিচালিত, চলচ্চিত্রটি সময় পাস করার জন্য কয়েক ঘন্টা অতিবাহিত করে।
আবার, ত্রুটি আছে, কিন্তু, আরে, প্রত্যেকেরই মাঝে মাঝে মানসিক পেতে প্রয়োজন।