যখন আমি "ষষ্ঠ ইন্দ্রিয়" এর জন্য ট্রেলার দেখেছি, তখন আমি এর চেয়ে অনেক বেশি আশা করি নি।
আমার স্নাতকের রায় ছিল যে এটি কয়েক বছর আগে দেবদূত-সম্পর্কিত চলচ্চিত্র / টিভি অনুষ্ঠানগুলির চকচকে "দ্য জ্বলন্ত" বা সম্ভবত দেরী-প্রবেশের সংস্করণ।
কিন্তু সব buzz এটি একটি শট দিতে অনুপ্রাণিত।
এটি বছরের সবচেয়ে সন্তোষজনক চলচ্চিত্র অভিজ্ঞতা এক পরিণত।
ব্রুস উইলিস শিশু মনোবিজ্ঞানী Malcolm Crowe খেলে।
চলচ্চিত্রের শুরুতে, তিনি তার কাজের জন্য তাকে একটি পুরষ্কার প্রদানের জন্য প্রশংসা করছেন, কিন্তু শীঘ্রই তিনি ভিনসেন্টের মুখোমুখি হন, একজন রোগী ম্যালকম বছর আগে ব্যর্থ হন (ডনি ওয়াহ্লবার্গের প্রাক্তন বাচ্চা-একটি চিত্তাকর্ষক ক্যামিওতে)।
একটি বছর পাস, এবং Malcolm একই উপসর্গ প্রদর্শিত লক্ষণ সঙ্গে অন্য সন্তানের চিকিত্সা করা হয়।
কোল সুরে (হেলি জোয়েল ওসমেন্ট) প্রতিবেশী অন্যান্য ছেলেদের দ্বারা "ফিকাক" বলা একটি প্রত্যাহার করা বাচ্চা।
অদ্ভুত জিনিসগুলি কোল-এর কাছাকাছি ঘটে বলে মনে হয়-তার মা (অলিভিয়া উইলিয়মস) এক মুহূর্তের জন্য রান্নাঘর ছেড়ে দেয় এবং কোলগুলি সরানো না থাকলেও প্রতিটি মন্ত্রিসভা এবং ড্রয়ার খোলা খুঁজে বের করে দেয়-এবং কোল মনে করে যে তার বয়সের একটি বাচ্চা বাচ্চা হওয়া উচিত। টি-উদাহরণস্বরূপ, একবার তার স্কুলে একটি ফাঁস ছিল।
তিনি তার শয়নকক্ষ একটি পুতুল তাঁবু মধ্যে একটি চ্যাপেল নির্মাণ গির্জার থেকে ধর্মীয় আইকন চুরি।
ট্রেলার সিনেমা এর প্রথম প্রধান চক্রান্ত twist দূরে দিয়েছেন।
যদি তা না হয় তবে চলচ্চিত্রের প্রথম ঘন্টা আরো ক্ষয়ক্ষতিপূর্ণ হবে কারণ আমরা জানি না কোলে কী সমস্যা।
যদি আপনি ট্রেলারটি দেখে না ভাগ্যবান হন তবে এই পর্যালোচনাটি এখনই বন্ধ করুন এবং দেখুন "ছয়টি অর্থে।"
যাইহোক, যেহেতু ট্রেলার এটি ছেড়ে দিয়েছে, আমি এখানে আলোচনা করার জন্য এটি উপযুক্ত খেলা চিত্র।
একবার ম্যালকমের কোল এর বিশ্বাস লাভ করে, কোল তার গোপন তথ্য প্রকাশ করে: তিনি সর্বত্র ভুত দেখেন।
মৃত মানুষ জানত না যে তারা মরে গেছে, কোলে ছাড়া সবাইকে অদৃশ্য।
ম্যালকম ধীরে ধীরে বুঝতে পারছেন যে কোল সত্য বলছে।
"ছয়টি অর্থে" বক্স অফিসের সাফল্যের ফলে এই বছর বক্স অফিসে কীভাবে হরর চলচ্চিত্রগুলি শাসন করে এবং এটি কেন এমন হয় সে সম্পর্কে প্রচুর তত্ত্ব সম্পর্কে প্রচুর সংবাদ তৈরি করেছে।
আমি কারো বুদ্বুদ বিস্ফোরিত করতে ঘৃণা করি, কিন্তু "ষষ্ঠ ইন্দ্রিয়" সত্যিই একটি ভয়াবহ চলচ্চিত্র নয়।
তার মূল অংশে, "ষষ্ঠ ইন্দ্রিয়" একটি বিরক্তিকর বাচ্চা এবং একটি আবেগপ্রবণ-ক্ষুধার্ত প্রাপ্তবয়স্করা তাদের সমস্যাগুলির সমাধান করতে একে অপরকে সাহায্য করতে একটি স্পর্শকাতর গল্প।
ভূত সঙ্গে কিছু দৃশ্য বিস্ময়করভাবে অদ্ভুত, যদিও।
যে সত্যিই আমার কাছে পেয়েছিল: ছেলেটির ভুত বলছে, "আমার বাবা কোথায় বন্দুক রাখে, আমি আপনাকে দেখাবো"; যখন ঘুরে ঘুরে দেখি, আমরা তার মাথার পিছনে বুলেটের ক্ষত দেখতে পাচ্ছি।
osment আমি একটি শিশু অভিনেতা থেকে কখনও দেখা করেছি সেরা কর্মক্ষমতা দেয়।
হোলিউড বয়সে প্রাপ্তবয়স্কদের খুঁজে পাওয়া খুব কঠিন, যারা সূক্ষ্ম, বাস্তবসম্মত চিত্রনাট্য দিতে পারে!
যদিও উইলিস শীর্ষ বিলিং পায়, কোল আসলে গল্পের নায়ক, এবং osment সত্যিই জটিল বাচ্চা জীবন আসে।
যদি শুধুমাত্র উইলিস কাজ চিত্তাকর্ষক ছিল।
কথোপকথন পরিবর্তে ক্যাফফার প্রদানের অভ্যস্ত, উইলিস ম্যালকম হিসাবে কঠোর এবং বেদনাদায়ক, তারিখের তার সবচেয়ে চ্যালেঞ্জিং ভূমিকা।
 (এই তার পরবর্তী সিনেমা, "আমাদের গল্প", যা একটি বিয়ের আপ upss ডাউন Chronicles জন্য একটি খারাপ omen)।
লেখক / পরিচালক মি। রাতের শায়মালান একটি হালকা, কাব্যিক স্পর্শ যা দর্শকদের হৃদয়কে ক্ষুধার্ত বা তিক্ত বলে মনে করে।
চলচ্চিত্রের সমাপ্তি দেখানোর মতো তিনি একজন দক্ষ গল্পকাহিনী।
শুধুমাত্র যখন চূড়ান্ত গোপন তথ্য প্রকাশ করা হয় তখন আপনি বুঝতে পারেন যে চলচ্চিত্র জুড়ে শ্যামলালন এটির প্রতি ইঙ্গিত দিচ্ছে।
পরিচালক হিসাবে একটি কোয়েও জন্য চেহারা কোল treats যারা ডাক্তার।
নিচের লাইন: osment একটি oscar মনোনয়ন পেতে হবে, এবং আপনি এই সিনেমা দেখতে যেতে হবে।