জেরি springer কিছুই আছে "বন্য জিনিস।"
জন ম্যাকোনাটন এর নতুন থ্রিলার দুই সপ্তাহের মধ্যে স্পষ্টারের কুখ্যাতিপূর্ণ আলাপচারিতা শো সম্প্রচারের তুলনায় দুই ঘণ্টারও কম সময়ের মধ্যে আরো তাত্ক্ষণিক থিমগুলি পরিচালনা করেন - দ্বিধা, ত্রিভুজ, পুলসাইড catfights, slutty সমৃদ্ধ bimbos, এমনকি redneck gator -restresting, তারা চলচ্চিত্রের সব অংশ নকল, জটিল কাহিনী।
কিন্তু এমনকি ট্র্যাশ টিভি টপিক্যালিটি "বন্য জিনিসগুলি" টেনে আনতে পারে না - এই পাগল ক্যাম্পফেস্টটি এমন কিছু খেলা যা আপনি ইউএসএ নেটওয়ার্কে দেরী রাতে খুঁজে পাবেন, শুধুমাত্র অসীম বেশি প্যাটিয়েবল এবং একটি দৃঢ় জুতা নিক্ষেপের সাথে।
অপ্রয়োজনীয় দৃশ্যাবলী (তাদের মধ্যে বেশিরভাগই যৌন প্রকৃতির) চটকদার সত্ত্বেও, এখানে থাকা দুষ্ট মজার ব্যাপার।
 "বন্য জিনিস" একটি দোষী পরিতোষ হবে, শুধুমাত্র এটি সঙ্গে একটি ভাল সময় থাকার জড়িত কোন দোষী অনুভূতি আছে।
উচ্চ বিদ্যালয় নির্দেশিকা কাউন্সিলর স্যাম লোমবার্ডো (ম্যাট ডিলন) নীল উপসাগরীয় অঞ্চলে বিশেষত সুন্দর, জনপ্রিয়, কেলি ভ্যান রায়ান (রিইয়ার্ডস অস্বীকার করে), যার পরিবার নাম ফ্লোরিড ইয়্যাটিং এনক্লভের সবচেয়ে আর্থিকভাবে বিশিষ্ট।
একটি শারীরিক স্তরে তার ক্রশ নিতে প্রত্যাশিত, কেলি একটি fundraiser জন্য তার জীপ ধোয়া পরে লোমবার্ডোর বাড়িতে seductively slinks, কিন্তু, পরের দিন, অশ্রুজল তার trollop মা (èresa russell) যে তার সাথে ধর্ষিত হয় স্বীকার করে।
দীর্ঘদিন আগে, নীল বে গোয়েন্দা রাই ডুকেট (কেভিন বেকন) এবং গ্লোরিয়া পেরেজ (ডাফেন রবিন-ওয়েগ) কেলির বিদ্রোহী সহপাঠী সুইজি টোলার (নেভ ক্যাম্পবেল) থেকে অনুরূপ অভিযোগ শুনেছেন।
লোমবার্ডো, যিনি তার নির্দোষতা বজায় রেখেছিলেন, তাকে ঘাড়ের বর্শা-খেলাধুলা, সুযোগভোগী আইনজীবী কেন বোডেন (বিল মুর্রে )কে আদালতে রক্ষা করার জন্য ভাড়া দিয়েছেন।
প্রিভিউগুলি নিম্নলিখিত বিবৃতিগুলি প্রদান করে, তাই আপনি যদি টেলিভিশনে বা থিয়েটারের কোনও চলচ্চিত্রের স্পট দেখেন না তবে আপনি পরবর্তী অনুচ্ছেদে যেতে চান।
সাক্ষী স্ট্যান্ডে স্বাক্ষরিত সুইজি পরীক্ষার সময়, বোডেন তাকে ভেঙ্গে ফেলেন এবং স্বীকার করেন যে কথিত ধর্ষণ কখনও ঘটেনি - যে কেলি এই পুরো স্কীমটিকে চিন্তিত করেছিল কারণ সে রাগ করেছিল যে লোমর্দো তার মায়ের সাথে ঘুমাচ্ছিল এবং তার সাথে নয়।
ক্ষতির জন্য লোমবার্ডো দিতে, কেলির মা তার কন্যার ট্রাস্ট ফান্ড ভেঙ্গে দেয় এবং তাকে 8 ডলার দেয়। 5 মিলিয়ন
কিন্তু লোমবার্ডো, কেলি এবং সুইজি আসলে সব একসঙ্গে কাজ করছে, এবং অর্থ নিতে এবং যত তাড়াতাড়ি সম্ভব চালানোর পরিকল্পনা করছে।
ডুবেট এবং পেরেজ, তবে সন্দেহ করা শুরু করে যে মিথ্যা মামলার চেয়ে মামলাটি আরও বেশি এগিয়ে আছে।
যদি "বন্য জিনিসের" প্রধান ক্ষতি হয়, তাহলে এটি একটি দোষের দিকে নজর দেওয়া হয়।
ডিলন, ক্যাম্পবেল এবং রিচার্ডসগুলির মধ্যে অনেক হোটেলের রুমে মেনেজ-এ-ট্রাউসগুলি ঘুরছে।
এটি খুব ছোট (দুঃখিত, ছেলেরা) কেটেছে, এবং ছোট করে কাটানো উচিত - চলচ্চিত্রটি প্রায়শই একবার বিশুদ্ধ শিরোনামের জন্য স্থগিত করে।
আমরা যা দেখি তা আমরা যা করি তা থেকে অনেক কার্যকর।
এর আরেকটি উদাহরণ হচ্ছে কেভিন বেকন নিঃসন্দেহে একটি ঝরনা দৃশ্যের পূর্ণ মন্টি যাচ্ছেন।
ই, না ধন্যবাদ।
এছাড়াও, বেকন এর duquette একসাথে অনুন্নত এবং overwritten অনুভব।
ব্রডওয়ে এর "ভাড়া" থেকে ডাফেন রবিন-ওয়েগ, একটি অতিরিক্ত চরিত্রের জন্য ক্ষতিপূরণ করার চেষ্টা করে।
Theresa russell শুধু সাধারণ কাঠের।
এবং যখন, শেষ পর্যন্ত, সব খোলা আউট, নিজেকে জিজ্ঞাসা করুন যদি এই তিনটি জড়িত নির্দিষ্ট দৃশ্য সত্যিই প্রয়োজন ছিল।
কিন্তু চলচ্চিত্রটি ছিঁড়ে ফেলা জাঙ্ক থেকে কোনটি আশ্চর্যের একটি আকর্ষক চেইন (কিছু প্রত্যাশাযোগ্য, কিছু না) যা কখনও শেষ হয় বলে মনে হয় না।
 "বন্য জিনিসগুলি" কর্কসক্রুজের পূর্ণ টুকরাটির চেয়ে আরও বেশি ঝাপসা থাকে, এবং বেশিরভাগই খুব ধীরে ধীরে, অত্যন্ত উপহাসজনক যা আপনি সাহায্য করতে পারেন না কিন্তু তাদের নির্বোধ শোভাযাত্রা দ্বারা অভিভূত হন।
বিনোদন একটি মহান চুক্তি তার সহজাত comedic প্রতিভা জন্য লেখা হয়েছে বলে মনে হচ্ছে যে একটি সমর্থনকারী অংশ বিল murray পর্যবেক্ষক থেকে আসে; মুরের একটি সেলাই, বিশেষ করে যখন লোমবার্ডোর মামলা জেতার পর ওয়ান রাইয়ান লিমোর পাশে দাঁড়ালেন এবং সেগুলি বন্ধ করে দিলেন।
এবং বন্ধ ক্রেডিট স্ক্রিনে আঘাত করলে ছেড়ে দেবেন না, অথবা আপনি ফিল্মের সেরা অংশটি মিস করবেন না - চারটি বোনাস ফ্ল্যাশব্যাক যা আরও কিছু ক্ষুদ্র মুকুট প্রস্তাব করে প্লট ছিদ্রগুলির উপর মসৃণ, প্লাস একটি চূড়ান্ত দৃশ্য যা সবকিছু বন্ধ করে দেয় একটি bombshell মহান স্টানার।
বোম্বেলেস বলছে, রিচার্ডসকে অস্বীকার করে, যিনি একটি নীল বিকিনি শীর্ষে প্রায় প্রতিটি দৃশ্য খেলে, কিশোর কিশোরীকে এমন একটি ক্ষতিকারক উপহাসের সাথে আঁকড়ে ধরে যে তাকে কখনো "স্টারশিপ সৈন্যদের" ছিনতাই করার অনুমতি দেওয়া হয়নি।
ম্যাট ডিলন তার ঘুমের-কণ্ঠস্বর যৌন আপীল flexes, এবং chameleonic স্পষ্টতা সঙ্গে ব্যক্তিত্ব পরিবর্তন টান।
Neve ক্যাম্পবেল, একটি স্বর্ণকেশী wig ক্রীড়া যখন ছাড়া কখনও হিসাবে সুদৃশ্য, suzie একটি প্রতিহিংসামূলক দুর্বলতা যা তার ষড়যন্ত্রকারী তিনটি সবচেয়ে আকর্ষণীয় সদস্য তোলে দেয়।
পুনরায় সম্পাদনা এবং কিছুটা নিচে টানলে, এই তিনজন অভিনেতাগুলির মধ্যে গতিশীলতা এই চলচ্চিত্রটিকে আরও দীর্ঘতর করে তুলতে পারে।
কিন্তু আমরা দেওয়া ভাল যথেষ্ট কাজ করে।
 "বন্য জিনিস" অত্যন্ত বিনোদনের এবং, প্রকৃতপক্ষে, খুব বন্য।