"শেষ রাতে" এর শেষে "আকাশ" ট্যাগ করা যেতে পারে যা বলে, "এটি বিশ্বের শেষ, এবং আমরা ভাল বোধ করি"।
 "গত রাতে" শুধু যে সম্পর্কে।
গ্রহ পৃথিবীর অস্তিত্ব শেষ রাতে।
পৃথিবী একদম মাঝামাঝি শেষ হবে, জানুয়ারী 1 লা, 2000।
কিভাবে এই বিপর্যয়মূলক ঘটনার ঘটতে হবে যখন বিজ্ঞানীরা এত সঠিকভাবে ভবিষ্যদ্বাণী করতে পারবেন না ব্যাখ্যা করা হয়।
না ইভেন্ট নিজেই।
সমগ্র চলচ্চিত্র জুড়ে, কেন এই ঘটছে তা কোন ব্যাখ্যা দেওয়া হয়নি।
এটি করার ক্ষেত্রে, ম্যাকেলার (যিনি চলচ্চিত্রটি লিখেছিলেন এবং পরিচালনা করেছিলেন) মনে করেন যে এই ধারাটি অতিক্রম করার চেষ্টা করা হচ্ছে।
তিনি মানুষের সম্পর্কে একটি চলচ্চিত্র তৈরির চেষ্টা করেছেন, এবং তাদের প্রত্যেকে কীভাবে তাদের জীবনের শেষ রাতে কাজ করে।
চলচ্চিত্রটিতে কোনও বিজ্ঞান কথাসাহিত্য উপাদান নেই, যা দর্শকদের অক্ষরগুলির অনুভূতি এবং কর্মগুলিতে মনোযোগ দেওয়ার অনুমতি দেয়।
ম্যাকেলার তার উপাদান উপরে উঠার তার প্রচেষ্টায় মূলত সফল।
ফিল্ম toronto মধ্যে সেট করা হয়, এবং অস্তিত্ব গত রাতে তাদের বিভিন্ন escapades বিভিন্ন মানুষ অনুসরণ করে।
সেখানে ম্যাকেলার, যিনি এমন একজন মানুষকে অভিনয় করেন, যিনি মুহূর্তে একা থাকতে চান, কিন্তু একজন স্বামী (সন্দ্রা ওহ) তার স্বামীকে খুঁজে পেতে বাধা দেয়।
ডেভিড ক্রোয়েনবার্গের দ্বারা অভিনয় করা তার স্বামী, গ্যাস কোম্পানির সাথে কাজ করার দিন কাটিয়েছেন, জনগণকে জানিয়েছিলেন যে তারা শেষ পর্যন্ত গ্যাস সরবরাহ চালিয়ে যাওয়ার চেষ্টা করবে।
অবশেষে, ম্যাকেলারের বন্ধু আছে, কলাম কেইথ রেন্নি খেলেছেন, একজন মানুষ যিনি আপনার চূড়ান্ত মাসগুলোকে আপনি মনে করতে পারেন এমন প্রতিটি যৌন বিকৃতির চেষ্টা করছেন।
ম্যাককালার কয়েক মাসে বেশ কয়েকটি আকর্ষণীয় চরিত্রের একটি গ্যাং তৈরি করেছেন যা আমি কয়েক মাস ধরে একটি চলচ্চিত্রে দেখেছি।
এই সব মানুষ আমার কাছে আসল অনুভব করেছিল, বিশেষত চন্দ্রা ওহর দ্বারা পরিচালিত চরিত্র।
আমরা তার হতাশতা দেখতে পাচ্ছি, শেষ মুহূর্তে তার স্বামীর সাথে তার ঘনিষ্ঠ সম্পর্ক থাকতে হবে।
Rennie ভাল, খুব, তিনি মারা যাবার আগে আক্ষরিক সবকিছু চেষ্টা করতে চান, যে হিসাবে মানুষ।
তিনি যেমন কমনীয়তা এবং likablity exudes, এটা বিস্ময়কর যে আমরা তার জন্য তিনি rooting করছি কি পেতে চান।
কিন্তু আমার জন্য, চলচ্চিত্রের সবচেয়ে বড় অবাক হল ম্যাকেলার।
আমি জানতাম যে তিনি একজন প্রতিভাবান পরিচালক ছিলেন, কিন্তু আমারও ধারণা ছিল না যে তিনিও কাজ করতে পারেন।
তার পিতামাতার হতাশার জন্য একা থাকা তার জোরালো, এমন কিছু বিষয় যা বেশিরভাগ লোককে বুঝতে অসুবিধা হবে, কিন্তু ম্যাকেলার দ্বারা অভিনয় করা, আমরা তার কারণগুলি বুঝতে পারি।
তিনি সম্পূর্ণ ধারণার মধ্যে কেনো না কেন যে শুধু সবাই মারা যাচ্ছে, তিনি অবিলম্বে কিছু সাহচর্য খুঁজে পেতে হবে।
তিনি বোঝেন যে সম্পর্ক বাধ্যতামূলক হবে এবং তারা একত্রে থাকার জন্য একসাথে থাকবে।
ম্যাকেলার একটি উজ্জ্বল কর্মক্ষমতা দেয়, এবং আমি আশা করি তিনি নির্দেশনা এবং অভিনয়ের মধ্যে বিকল্প।
চলচ্চিত্রের সাথে আমার একমাত্র চিত্তাকর্ষক বিষয় হল যে আমরা কখনই বিশ্বকে শেষ করতে পারি না।
আমি সত্যিই জানতে চেয়েছিলাম, এবং আমার জানা প্রয়োজন সবসময় ফিল্মের উপর ঝুলন্ত ছিল।
ম্যাককালার এই চলচ্চিত্রটি শাসন করার উপাদানটি চান না এবং আমি এই চলচ্চিত্রটি মানুষের আচরণে আরও বেশি গবেষণার চেয়ে চেয়েছিলেন বলে আমি কৃতজ্ঞ।
যাইহোক, শ্রোতাদের বলার অপেক্ষা রাখে না যে পৃথিবীর ধ্বংসের কারণ কী, তিনি একটি বড় প্রশ্ন রেখেছেন যা সারাজীবনে তাদের মনে আছে।
অন্য সমস্যা আমরা কাউকে panicking দেখতে না।
আমি ভাবছি পৃথিবী কি শেষ হয়ে গেছে, আর এর কিছুই করার নেই, জনসংখ্যার একটি বড় অংশ তাদের মন থেকে বেরিয়ে যাবে।
পরিবর্তে, আমরা এটি একটি নতুন বছরের প্রাক্কালে মত একটি দৈত্য ভিড় পার্টির শট চিকিত্সা করা হয়।
আমি শুধু তাদের ভাগ্য গ্রহণ করেনি যে সত্য কিনতে না।
কেউ "আলোকে মৃত্যুর বিরুদ্ধে রাগ করার" তীব্র প্রতিবাদ করেছিল।
এই ছোট সমস্যা সত্ত্বেও, "গত রাতে" বছরের সেরা চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি।
moronic "Armageddon" বিরোধিতা হিসাবে, "গত রাতে" বিষয় পরিপক্কতা এবং বিশ্বাসযোগ্যতার সঙ্গে হাতে আচরণ করে।
এবং ব্রুস উইলিস দিন সংরক্ষণ করতে দেখায় না।