ফ্র্যাঙ্ক ক্যাপ্রার ছুটি ক্লাসিকের শেষে, এটি একটি বিস্ময়কর জীবন, জর্জ বেইলি (জিম্মি স্টুয়ার্ট) অনুভব করছে।
তিনি অন্যদের কাছে নিজের জীবন উৎসর্গ করেছেন, এবং কখনও কখনও ছোট্ট সুপারবার শহর, বেডফোর্ড পড়ে যাওয়ার স্বপ্ন পূরণ করেননি।
ঝড়ো জলের উপরে একটি সেতু উপর দাঁড়িয়ে, তিনি আত্মহত্যা চিন্তা, নিচে তাকান।
তিনি সম্ভাব্য তিনি পূরণ করেনি সম্ভাব্য আছে - এখনো, তিনি অন্যদের জন্য অনেক কাজ করেছেন।
তরুণ যুবক হিসেবে, তাঁর উচ্চাকাঙ্ক্ষা ছিল বেডফোর্ডের পতনের শহর ছেড়ে চলে যাওয়া।
কিন্তু বার এবং উচ্চাকাঙ্ক্ষা পরিবর্তন।
জিনিস ঘটবে, এবং তিনি আটকে আছে।
তার অভিভাবক দেবদূত সেখানে আছে, এবং তাকে যে দেখায়। । । এটা
একটি বিস্ময়কর জীবন।
শহরে একটি ঘূর্ণিঝড় সফরে, জর্জ তার জীবন কি মত হবে দেখতে পায়।
তিনি নৈতিক পাঠ শেখেন, যে একটি জীবন উপহার।
তার পার্থিব সমস্যা সমাধান করা হয়।
জলবায়ু দৃশ্য একটি বিস্ময়কর।
ফ্র্যাঙ্ক ক্যাপ্রার চলচ্চিত্রটি শত শত ক্লাসিক - প্রতিটি প্রজন্মের দ্বারা দেখে এবং পুনরায় অভিজ্ঞ।
বিস্ময়কর জীবন সেই সময়ের কয়েকটি ছবির মধ্যে একটি যা তাজা, সম্ভবত নবীন বলে মনে হয়, এটি প্রথম প্রকাশিত হওয়ার পরে এটি ঘটে।
ত্রিশের দশকের সতেরো শতকের বেশিরভাগ চলচ্চিত্র দুর্বল হয়ে গেছে।
কিন্তু এই এক নিখুঁত স্ক্রিপ্ট এবং টাইমিং প্রথম হার অভিনয়, বুদ্ধি এবং রহস্য, মহিমান্বিত সঙ্গীত, এবং ভয়ঙ্কর সেট peices সঙ্গে ভালভাবে জাল কিভাবে ভাল কাছাকাছি নির্লজ্জ উদাহরণ।
একমাত্র এমনকি সামান্য তারিখের দৃশ্যই সেই প্রারম্ভিক ঘটনাগুলির মধ্যে রয়েছে, যার মধ্যে ঈশ্বরের সাথে ক্লারেন্স, জর্জের অভিভাবক দেবদূতের সাথে দীর্ঘ আলোচনা হয়েছে।
তারা সব খারাপ হয় না, কিন্তু তারা কোঁকড়া এবং জায়গা একটি সামান্য থাকা।
তবুও, এটি একটি চলচ্চিত্র যা সময়, চলচ্চিত্র ইতিহাস এবং আমাদের অন্তরের জন্য যোগ্য।
এটা সমানভাবে যে কোনো বয়সের কেউ দ্বারা প্রশংসা করা যেতে পারে।
এখানে একটি জেনুইন মাস্টারপাইস, একটি ক্লাসিক যে পরিপূর্ণতা কাছাকাছি উচ্চতা এবং উচ্চাকাঙ্ক্ষা পৌঁছায়।
এই ক্র্যাকিং ভাল মিশ্রণ একটি ফিল্ম যা মজার, উত্তেজনাপূর্ণ, চলন্ত এবং উত্তোলন একবার হয়।
চলচ্চিত্রটি নিজেই জর্জ বেইলি-এর জীবনের একটি বিপরীত - এটিতে খুব বেশি কিছু নেই, তবে ক্যাপ্রা এবং গ্যাং (বিভিন্ন স্ক্রিনউইটার, সংগীতকার, অভিনেতা) উপাদানটিকে তার সম্পূর্ণ সম্ভাব্যতার সাথে যুক্ত করে।
ফলাফলটি হল একটি চলচ্চিত্র - যদিও প্রথমবারের মতো ছুটির ছবি হিসাবে কবুতর-হোল্ড করা হয় নি - এটি সর্বদা মনে রাখা, উদযাপন করা এবং পছন্দ করা হবে।