এই সিনেমায় অনেক রাইডিং ছিল।
এমনকি "চিত্কার" সিরিজের মাঝামাঝি আগ্রহী সবাই এটি শেষ হবে কিভাবে জানতে মৃতু্য ছিল।
"চূড়ান্ত কাজ" কি হবে?
এটি তাদের জন্য একটি যুগের সমাপ্তি, একটি চলচ্চিত্র যা তাদের ইন্টারনেটে সূত্র খুঁজতে রাত্রি ধরে রাখে, তাদের সমানভাবে উত্সাহিত বন্ধুদের সাথে গুজব ছড়িয়ে দেয় এবং 17 বছরের কম বয়সী শিশুদের জন্য, তাদের কেনা প্লাসগুলি নিয়ে গঠিত এক চলচ্চিত্রের টিকিট এবং "চিত্কার" মধ্যে hopping যখন narrowly যারা menacing ব্যবহারকারীদের যারা শুধুমাত্র নিজের চেয়ে এক বছর বা দুই পুরোনো escaping।
দুশ্চিন্তা করো না ; "চিত্কার 3" অবিরাম উদ্ভাবনী এবং বিনোদনমূলক, ধারাবাহিক উপন্যাস যা কেভিন উইলিয়ামসনকে একটি পারিবারিক নাম দিয়ে তৈরি করে, ভয়াবহ ধারাটি পুনর্বিবেচনা করে এবং কুইন্টিন এবং কো-এর স্ব-রেফারেন্সিয়াল, পোস্ট-আধুনিক সংস্কৃতিতে অব্যাহত রাখে।
তাই, গল্প কিভাবে যায়?
কিছু ভয়ানক ইন্টারনেট সাইট আপনি কি বিশ্বাস করতেন, সেডনি প্রেসকোট (নেভ ক্যাম্পবেল), এখন সব বয়স্ক এবং সর্বদা ক্রমাগত যন্ত্রণাদায়ক সেক্টরে তার পাসের সাথে তার আচরণের সাথে আচরণ করার বিরোধিতা করে, হোলিভিডে তার স্বপ্ন পূরণে বাস করছে না অভিনেত্রী হয়ে উঠুন, বরং বেগুনে এবং বিশাল নিরাপত্তা ব্যবস্থার সীমানার মধ্যে, ক্যালিফোর্নিয়া, উঁচুতে, বাস্তবসম্মতভাবে একা থাকুন।
তিনি ফোন উপর একটি সংকট কেন্দ্র অধিভুক্ত হিসাবে বাড়িতে কাজ করে।
কিন্তু সেটা ? ? ? যেখানে সিনেমা শুরু হয় না।
পরিবর্তে, এমন একটি কৌশল যা আমাকে কিছুটা অনুরূপ, এবং ধারণাগতভাবে ভয়ঙ্কর, "চোখের জন্য একটি চোখ" (1995) এর ক্রম, মনে করিয়ে দেয় তুলো থ্যারি (লিভ স্ক্রিবার), এখন একটি বড় তারকা, ট্র্যাফিকে তার বান্ধবীকে বাড়িতে নিয়ে যাওয়ার সময় হত্যাকারী কল, সিডনি অবস্থান দাবি? ? ? এর বাড়িতে, এবং, যখন তিনি না? ? ? এটি পেতে, তুলা জীবন হুমকি? ? ? এর বান্ধবী খ্রিস্টিন, এবং তুলা পারেন? ? ? তাকে থামাতে কিছু করবেন না।
ক্রম বাকিটি বিশেষত চতুর, ছবির মধ্যে একটি ধ্রুবক সেট আপ: হত্যাকারী একটি উচ্চ প্রযুক্তির ইলেকট্রনিক ভয়েস চেঞ্জার যে প্রথম দুই শীর্ষ।
তিনি কেবল প্রতিভাধর ভয়েস -ভার শিল্পী রগার জ্যাকসন (হে, হে) এর মত অচেনাভাবে শব্দ করেন না, সে এখন সহজেই সীডনি সহ মূল চরিত্রগুলির কণ্ঠস্বর, এবং ফেরত গল আবহাওয়ার (কোর্টনি কক্স আর্কেট) এবং ডেভি রিলে (ডেভিড) arquette)।
একই সময়ে, স্ট্যাব 3, তৃতীয় ফিল্ম-ইন-এ-ফিল্ম এবং অক্ষরের চারপাশে অবস্থিত এবং উডসবোরো এবং উইন্ডসর কলেজের ঘটনাগুলি, এই সময় প্রায় কম সময়ে বিশ্বব্যাবোর কাছে ফিরে আসে; যদিও প্রথম দুটি চলচ্চিত্রের বিবরণ সত্য ছিল, "চিত্কার" এর মধ্যে ফ্র্যাঞ্চাইজি এখন সম্পূর্ণ কাল্পনিক হয়ে উঠেছে।
যাইহোক, আমরা শিখি, তুলো এই চলচ্চিত্রে এমন একটি চেহারা তৈরি করেছে যা এখন উৎপাদন করছে, যেমনটি প্রথম দৃশ্যটিতে নিজেকে হত্যা করা হয়েছিল।
তাই, মনে হচ্ছে যে সত্যিকারের হত্যাকারী আমাদের নায়কদের বন্ধ করে দিচ্ছে যাতে তারা চলচ্চিত্রে এটি দংশন করে? ? 'অভিনেতা তাদের চিত্রণ, বা বাস্তব জিনিস।
কখনও কখনও উভয়।
চতুর, প্রকৃতপক্ষে।
কিন্তু, কে পরের যায়?
কেউ জানে না .
তিনটি ভিন্ন স্ক্রিপ্ট লেখা হয়েছে, আমরা? ? ? আবার ইন্টারনেটে সত্য ফিনলে রাখা (কয়েক বছর আগে "চিত্কার" 2 ফিয়াস্কোর প্রতি আহ্বান জানানো) এবং কোনটি নিশ্চিতভাবে জানে না যে কোনটি হত্যাকারী পড়ে।
তবুও সিডনি তার বাড়ীতে গোপন থাকে, কেবলমাত্র ফিল্মের প্রথম অর্ধ ঘন্টা ধরে বাবা-মা পরিদর্শন করে, তার মায়ের ভয়ংকর দৃষ্টিভঙ্গি দেখে, যা আমাদেরকে সিডনিতে একটু একটু করে নেয়? ? ? তার মা হওয়ার কি ভয় ছিল? ? বা, অন্তত, তার মা গোপনে কি ছিল।
হঠাৎ করে হুইলউইড থেকে বের হয়ে গেলে সিন্ডনি কি আরও বেশি জনপ্রিয় হয়ে ওঠে? ? ? স্ট্যাব 3 এর সেটে পেছন দিকে হাঁটছে, "উডসসবারো" এর মাধ্যমে ঘুরে বেড়ায় এবং একটি অদ্ভুত, অতি বাস্তব, দুঃস্বপ্নের মতো পরিচালিত এবং এটি "চিত্কার 3" এর মধ্যে একটি? ? ? গুলি সেরা মুহুর্ত।
ঠিক আছে, বছর ধরে, আমি? ? ? আমি স্বীকার করব যে আমি? ? ? বেশ বেশ "চিত্কার" ফ্যান হয়ে ওঠে।
না, আমি না? ? ? ghostface পরিচ্ছদ বা পরিচালক আছে? ? ? গুলি লেজারডিস কাটা, কিন্তু আমি প্রায়শই পূর্ববর্তী দুজন সদস্যের ডিভিডিতে পপ করতে বাধ্য হয়েছি এবং এই চলচ্চিত্রগুলির নাটকীয় উপাদানের মধ্যে বেশ ধরা পড়তে পারে (হ্যাঁ, আমি "নাটকীয় উপাদান" বলেছি), মাঝে মাঝে বিতর্ক করে পরিবার এবং বন্ধুদের সম্ভাব্যতা এবং অবিরাম তত্ত্ব যা চিত্তাকর্ষকভাবে "চিত্কার" সঙ্গে সম্বন্ধযুক্ত হয়ে গেছে।
যদিও পুরো চলচ্চিত্র জুড়ে, আমি অন্য দুটি চলচ্চিত্রের তুলনায় অনেক বেশি সূক্ষ্ম দৃষ্টিভঙ্গি লক্ষ্য করেছি।
যে সেখানে দেওয়া? ? ? সারা স্টাববিন-এ-প্রচুর জুড়ে যাচ্ছে, কিন্তু সেখানে? ? ? খুব কম রক্ত, কম গরুর।
সৎভাবে, আমি এই পদ্ধতির পছন্দ।
এটা? ? ? আরো শাস্ত্রীয়, আরো বিদ্রোহী, ক্রমাগত wes craven সক্ষম নির্দেশ প্রদর্শন।
তিনি কখন ধরে রাখতে চান এবং একই সময়ে চলচ্চিত্রটি শক্তির সাথে মিলে যায়, তার অভিজ্ঞতার বছরগুলি থেকে প্রবাহিত সূক্ষ্ম ক্ষয়কে চিত্রিত করে।
কিছু সমালোচক মনে করেছেন যে "চিত্কার 3" এই সময়টিকে আরও গুরুত্ব সহকারে গ্রহণ করে বলে মনে হচ্ছে; হয়তো হয়তো, অথবা হয়তো লেখক লেখক এহেন ক্রুগার (আর্মিংটন সড়ক), যিনি উইলিয়মসনের সময়সূচী সংঘাতের পরে গ্রহণ করেছিলেন, সত্যিকারের বিদ্রোহের সুযোগ দেখেন? ? 'এমনকি সামান্য বিদ্রূপ এমনকি? ? 'যদি ফিল্ম আরো কিছু clich কাজ? ? গুলি
কি অন্যথায় ব্যতিক্রমী এবং সৃজনশীল ফিল্ম একটি বাঁশি রাখে, আমি? ? ? আমি ভীত, শেষ হয়, বা, বরং, হত্যাকারী পরিচয়।
এটি কাজ করে, আমি অনুমান করি, এটি কী সম্পাদন করা উচিত, তিনটি চলচ্চিত্রকে পূর্ণ বৃত্ত নিয়ে আসছে, কিন্তু আমার প্রথম দেখার উপর এটি অসন্তুষ্ট বলে মনে হচ্ছে কারণ এটি খুব সামান্যই বিকৃত, খুব নির্বিচারে প্রদর্শিত হয়; একটি দ্বিতীয় দেখার পরে, যা আমি এই পুনরাবৃত্তি হতাশা, হত্যাকারী কারণে প্রচেষ্টা? ? ? এর পরিচয় এখনো খুব কমই র্যান্ডম বলে মনে হচ্ছে, কিন্তু এই সময় তার প্রেরণা প্রায়শই বেশি শব্দে এসেছিল, এবং শেষ উপসংহারটি শেষ পর্যন্ত আরও সন্তোষজনক ছিল।
সর্বোপরি, "চিত্কার 3" একটি ত্রিভুজের সবচেয়ে লজ্জিত নীতির শিকার হয় না: এটি সবচেয়ে খারাপ চলচ্চিত্র নয়।
একটি ট্রিলজি হিসাবে, "চিত্কার" অনেক মজা ছিল; রিফ্রেশ, হাস্যকর, অফব্যাট।
এটা দেখতে প্রায় দু: খিত।
কিন্তু তারপর, এটা আপনি যখন প্রস্থান করার জন্য ভাল বলে মনে হয়? ? ? এগিয়ে, এবং "চিত্কার 3" তার অক্ষর বন্ধ করার একটি সূক্ষ্ম কাজ করে।
এখন জন্য, "চিত্কার" সেলুলয়েড প্রতিশ্রুতিবদ্ধ ভয়াবহ ছায়াছবি শ্রেষ্ঠ সিরিজের শিরোনাম ধরে।
খুব বাজে না .
