নোট: কিছু spoilers হতে নিম্নলিখিত লেখা অংশ বিবেচনা করতে পারেন।
forewarned করা।
আমার কৌতুকপূর্ণ টিকার টেপ-পূজা বন্ধুদের মধ্যে, ডারেন অরনফস্কির অন্ধকার মূল পিআই-তে কেন্দ্রীয় চরিত্রের দ্বারা গৃহীত একই দর্শনের অংশীদারিত্বের অংশীদারি ঘটে: সমগ্র স্টক মার্কেটকে নিদর্শনগুলির একটি সিরিজ ব্যতীত কিছুই হ্রাস করা যায় না যা বিশ্লেষণের মাধ্যমে সঠিকভাবে ভবিষ্যতে আচরণ পূর্বাভাস তথ্য উত্পাদন।
(মানসিকতার একটি উদাহরণ জড়িত: যদি স্টক মূল্য এইরকম বেড়ে যায়, এবং তারপরেও এরকম ডাউন হয়ে যায়, এবং তারপরে এই ভাবে তাত্ক্ষণিকভাবে আপ হয়, তখন এটি * এই * উপায়টি চলে যাবে।)
যখন আমি অবাধে স্বীকার করি যে আমি বাজার সম্পর্কে কিছুই জানি না (জ্ঞানের চেক: দাম আপ - ভাল; মূল্যগুলি খারাপ - বেশিরভাগ সময়ই কমপক্ষে, অন্তত) এবং সেইজন্য সত্যিই কোন কর্তৃপক্ষের সাথে মন্তব্য করতে পারে না, এটি সর্বদা তবুও আমাকে একটি বিস্ময়কর জটিল সিস্টেমের অবিশ্বাস্যভাবে সাদৃশ্যপূর্ণ ওভারসিপ্লিফিকেশন হিসাবে আঘাত করেছিল (এবং এটি যদি সহজ ছিল তবে সন্দেহ নেই যে কেউ ইতোমধ্যেই এটি সবই খুঁজে পেয়েছে)।
এই ক্ষেত্রে পার্থক্য হল যে আমার সহকর্মী (অন্যথা নিশ্চিতভাবে বাস্তবসম্মত ব্যক্তি) সত্যিকার অর্থে বিশ্বাসী হিসেবে নিজেকে বিশ্বাস করে এবং পাই তার এই চরিত্রটির মনোবিজ্ঞানের তদন্তের জন্য এই মতাদর্শটিকে একটি ডিভাইস হিসাবে ব্যবহার করে।
এটা তার যুক্তি সঙ্গে আরো ব্যাপকভাবে আরো বিশ্বাসী।
"গণিতটি মহাবিশ্বের ভাষা," জিন্স নায়ক ম্যাক্সিমিলিয়ান কোহেন (সান গুলেট) কে শীতল, মন্ত্রের মতো ভয়েস -ভারে জোরালোভাবে বলেছেন যা ছবি জুড়ে পুনরাবৃত্তি করে।
যেহেতু প্রকৃতির সংখ্যাগুলি প্রকাশ করা যেতে পারে, এবং প্রকৃতির সর্বত্র নিদর্শন আছে, সে বিশিষ্ট যুক্তি নিয়ে কারন যে নকশার সন্ধানের ফলে তাকে কিছু ভবিষ্যদ্বাণী করতে দেওয়া হবে - স্টক মার্কেটের ঊর্ধ্বগতি ও ডাউনস, কতটুকু ইয়াঙ্কি এই জিতবে বছর, জ্যাম এর গন্ধ আমি আগামীকাল সকালে আমার টোস্ট করা যাচ্ছে।
মহাবিশ্বের নীতিগর্ভ রূপকটি খুঁজে বের করার সাথে আচ্ছন্ন, সর্বাধিক প্রাণবন্ত, প্রাণবন্ত, স্বতঃস্ফূর্ত একত্রীকরণে নিষ্ঠুর এনওয়াইসি চিনাটাউন অ্যাপার্টমেন্টে, একক মনস্তাত্ত্বিকভাবে তার দৈত্য গৃহ্য কম্পিউটার সিস্টেমের সাথে পরিশ্রম করে।
ম্যাগ্রাইনসকে দূর্বল করে ফেলেছেন এবং একঘেয়ে 216-ডিজিটের নম্বরের অপ্রত্যাশিত প্রয়াস তার মেশিনটি একদিন থুথু ফেলে পাগল হয়ে ওঠে।
গল্প, তারপর, মূলত একটি উষ্ণতা, কিন্তু এটি একটি চতুর, অতিশয় বুদ্ধিমান, উপলব্ধিমূলকভাবে গাণিতিক হ্রাসবাদের আধুনিক অবিশ্বাসের উপর শূন্যতা; এমন একটি যুগে যেখানে একটি প্রভাবশালী সামাজিক ফোয়ারা একটি ব্যক্তির ব্যক্তিত্বকে সংখ্যাসূচক শনাক্তকারীর দ্বারা প্রতিস্থাপিত করা হয়, সংখ্যাগুলির জন্য সর্বোচ্চ সর্বাধিক গ্রহণযোগ্য পেনচেনটি একবারে একটি দীর্ঘস্থায়ী, অস্থির মনোভাব তৈরি করে।
এটি বিশেষ করে পছন্দসই নায়ক না যে বিষয় সাহায্য করে।
প্রতিবেশীদের কাছ থেকে বন্ধুত্বের সমস্ত প্রচেষ্টাকে সর্বাধিক স্পষ্টভাবে, স্নায়বিক-সন্ধানকারী ব্যক্তির দ্বারা বিদ্রূপাত্মকভাবে বিদ্ধ করা হয়, যাদের সুখের সময় নষ্ট করার সময় নেই।
এমন একটি চলচ্চিত্র যা তার প্রধান চরিত্রের সামনে এবং কেন্দ্রটিকে রাখে (মি। গ্যালেট প্রায় প্রতিটি দৃশ্যের মধ্যে উপস্থিত হয়), পাই ঐতিহ্যগত নান্দনিকতা এড়ানোর জন্য একটি রিফ্রেশ এবং কার্যকরী পদক্ষেপ নেয়; সর্বোচ্চ সঙ্গে আমাদের দ্বিধাবিভক্ততার কারণে, আমরা তার জন্য এত অদ্ভুতভাবে রুপান্তরিত হইনি যে এ মুহূর্তে আমরা এপিফ্যানির সাথে বিজয়ী হব, কারণ আমরা এই চক্রান্তের মাধ্যমে মিশ্র ভীতি ও মর্মে চেতনা দিয়ে তাকে অনুসরণ করছি - এটি অনুসন্ধানের চেয়ে আরও বিরক্তিকর যাত্রা। ।
এখনো, আমরা সর্বোচ্চ ভাগ্য সম্পর্কে যত্ন না।
ডিমেনশিয়া এর প্রান্তে টিটোরিং করে, তিনি দুটি মস্তিষ্ককে বেছে নিতে চান যা তার মস্তিষ্ককে বেছে নিতে চায়, উভয়ই সুস্বাদুভাবে বেহায়া, দৃঢ়ভাবে আনন্দদায়ক প্রতিনিধিদের সাথে অনিবার্য দুর্বৃত্তদের উদ্দেশ্য করে।
যেমন আমরা জানি, চলচ্চিত্রগুলিতে যেখানে প্যারানোয়া একটি প্রভাবশালী উপাদান (ট্রুমান শো এর লৌরা লিনি চরিত্রটি দেখুন), অথবা সেই ক্ষেত্রে, বাস্তব জীবনে, এটি সর্বদা যারা আপনার কাছে হাসতে হাসে না এবং বন্ধুত্বপূর্ণ বন্ধুত্বপূর্ণ যা সতর্ক হতে হবে।
পাই, নিদর্শনগুলি সম্বলিত একটি চলচ্চিত্র, ইচ্ছাকৃতভাবে ইচ্ছাকৃতভাবে একটি সনাক্তকরণযোগ্য প্যাটার্ন চক্রকে মেনে চলে - মাথা ব্যাথা দৃশ্য; গুরুত্বপূর্ণ উদ্ঘাটন বা চক্রান্ত উন্নয়ন বিট; পিল-পপিং মন্টেজ; hallucinatory দুঃস্বপ্ন (দৃঢ়ভাবে cronenberg-esque undertones সঙ্গে - কয়েক অন্যান্য পরিচালক হিসাবে unsettling ধারণা এবং শরীরের থিমযুক্ত ভয়ঙ্কর bridging সমানভাবে সমানভাবে হয়); nosebleeding বাস্তবতা।
পুনরাবৃত্তি, দূরে ক্লান্তিকর থেকে, কার্যকরভাবে maddening হয়; যেকোনো কিছু থেকে, ছবিটি আমাদের স্কিনস এর অধীনে পেতে এবং সর্বোচ্চ ক্ল্যাস্ট্রোফোবিক দৃষ্টিকোণ থেকে ইভেন্টগুলি গ্রহণ করতে লক্ষ্য করে।
এই ক্ষেত্রে, এটি বন্যভাবে কারণে মি। Aronofsky এর আকর্ষণীয় দিক।
এটি একটি বিরলতা যে একটি চলচ্চিত্র সম্পূর্ণরূপে তার পার্শ্ববর্তী একটি নাটকীয় দৃষ্টিকোণ দৃষ্টিকোণ মধ্যে নিজেকে immerses, এবং চরম বন্ধ-আপগুলির ধ্রুবক ব্যবহার সঙ্গে মিলিত উচ্চ বিপরীতে কালো ও সাদা সিনেমাটোগ্রাফি প্রসিকিউশন একটি paranoia একটি উচ্চতর ধার ধার দেন।
(কিছু দৃশ্যে, মি। জুলেট দ্বারা কাঠের পদ্ধতির সাথে সংগতিপূর্ণ স্টার্ক রচনাটি তার চরিত্রটি অদ্ভুতভাবে নোস্কেরাতুর কাছ থেকে পরবর্তীকালের সর্বাধিক স্ক্র্যাকের অনুরূপ করে তোলে।)
বর্বর, জিটরি লেন্সিং এবং দ্রুত কটন ব্যবহার করে অশোভনতা গড়ে তোলার জন্য চিত্রটি প্রায়ই দেখা যায়, এবং সর্বাধিক কার্যকরী বিচ্ছিন্নতাবাদ তথাকথিত স্নোরি ক্যাম থেকে শটগুলিতে জোর দেয়, যা পরিবেশের ঘোড়ায় থাকার সময় তাকে সামান্য ফোকাসে রাখে। blurred বিস্ফোরণে।
পাই এর কাঁচা, আক্রমনাত্মক ভিজ্যুয়ালগুলি ডেভিড লিঞ্চের প্রাথমিক কাজটির স্মরণীয় (বিশেষত, eraserhead) স্মরণীয়।
চলচ্চিত্রের ক্ষতিকারক স্বরটি অবিলম্বে ক্লিন্ট ম্যানসেলের দ্বারা চালিত ইলেকট্রনিক স্কোর দ্বারা সমর্থিত একটি চমকপ্রদ খোলার ক্রেডিট ক্রম সহ স্ক্রিনে স্প্ল্যাশ করে এবং ধীরে ধীরে তীব্রতা বৃদ্ধি পায়।
তবুও, এটির সমস্ত কাফকাশেক গুণাবলী এবং সামগ্রিক বিচ্ছিন্নতা মেজাজের মধ্যে, পাই মাঝে মাঝে হাস্যরসের একটি দৃশ্য প্রদর্শন করে।
এক পর্যায়ে, মার্সি ডাউসন (প্যামেলা হার্ট, দুর্দান্ত মজা) একটি অমূল্য ধনীর প্রস্তাবের সাথে সর্বাধিক কামনা করে: এক রকমের। । ।
কম্পিউটার চিপ।
"এটা সুন্দর না," তিনি coos।
মিস্টার জন্য একটি শোকেস। অরনফস্কির প্রযুক্তিগত দক্ষতা ($ 60 000 এর জন্য তৈরি, এটি 1998 সালেন্ডাস ফিল্ম ফেস্টিভালে প্রশংসিত হওয়ার পরে চলে গিয়েছিল), পিআই একটি কৌতুহলজনক মস্তিষ্কের গল্প যা বিদ্বেষপূর্ণভাবে সম্ভবত বছরের সবচেয়ে পরিশ্রমী চলচ্চিত্র।
