"প্যানামার লেজ" একটি ভিন্ন ধরনের গুপ্তচর সিনেমা।
বীর ব্রোজন উপস্থিতি সত্ত্বেও, এখানে জেমস বন্ড ফ্ল্যাশ এর একটি ইঙ্গিত nary আছে।
বড় কর্ম দৃশ্যের পরিবর্তে, সুপার ভিলেনগুলি এবং খালি মাথাব্যথা femme fatales leering, আমরা আকর্ষণীয় অক্ষর এবং একটি কৌতুকপূর্ণ পরিস্থিতি পেতে।
John le carr উপন্যাস উপর ভিত্তি করে? , যিনি চিত্রনাট্য সহ-লেখকও ছিলেন, চলচ্চিত্রটি দর্শকদের এই বছরের থিয়েটারে খুব কমই দেখা যায়: একটি দৃঢ়, সুপরিচিত গল্প।
brosnan নাটক এবং osnard, একটি ব্রিটিশ operative পাতলা বরফ হাঁটা।
তার ব্রিটিশ ঊর্ধ্বতনরা তাঁকে প্যানামার কাছে নিয়ে যায়, নিশ্চিত করে যে তিনি বুঝতে পেরেছেন যে তিনি বসানো ভাল না।
osnard তার নতুন সহকর্মীদের এবং তার নতুন হোম বেস জন্য অবমাননাকর ক্রমবর্ধমান tropics মধ্যে আসে।
আমেরিকাটির সেতুটি দেখিয়েছিলেন যে, একজন ব্যক্তি প্যানাম খাল তৈরির পর থেকেই বিস্মিত হয়েছিলেন যে, উত্তর ও দক্ষিণ আমেরিকার মধ্যে এটি একমাত্র সংযোগ, তিনি সবেমাত্র জোয়ার থেকে দূরে থাকতেন।
ব্রোজনান স্পষ্টভাবে ২007 এর বিরোধিতা করার সুযোগটিকে স্বচ্ছ মনে করেন, স্বতন্ত্র সরীসৃপের গুণমানের সাথে সুস্বাদু গুপ্তচরবৃত্তিটি বিনিয়োগ করেন যা উদারতার বাতাসের সাথে মিলিত হয় যা তার সঙ্গীদের শেষ পর্যন্ত বিরক্ত করে।
সরকারের তথ্য পেতে একটি উপায় অনুসন্ধান করে, ওসনার্ড হ্যানি পেন্ডেল (জিওফ্রে রশ), প্যানম্যানিয়ান অভিজাতকে সেবাকারী একটি নিরক্ষীয় দরজায় তার দর্শনীয় স্থানগুলি সেট করে।
হ্যারি ব্রাইটনের বিখ্যাত সিলি সারি থেকে ট্রান্সপ্লান্ট বলে দাবী করে, কিন্তু ওসনার তার গোপন গোপন তথ্য জানেন: দরজী একজন প্রাক্তন কনক, যিনি বীমা চাচার মামলায় তার চাচা দোকানটি পুড়িয়ে দেওয়ার পরে পাঁচ বছর জেলে ছিলেন।
তিনি জানেন যে হ্যারি ঋণের কান পর্যন্ত, একটি ব্যর্থ খামারের উপর একটি ভাগ্য ব্যয় করেছেন।
osnard হ্যারি আউট একটি উপায় উপলব্ধ করা হয়।
তিনি তার upscale ক্লায়েন্টদের কাছ থেকে সংগৃহীত তথ্য Harry সংগ্রহের জন্য দিতে হবে।
মেনে চলার জন্য আগ্রহী, হ্যারি সে যা জানে তা অফার করে, তারপর অর্থ বহন করতে tidbits concocting শুরু হয়।
দীর্ঘদিন আগে, তিনি তার প্রেমময় স্ত্রী, লুইসা (জামি লে কার্তিস), যিনি খালের পরিচালককে সাহায্য করেছিলেন, তার গুপ্তচরবৃত্তি করতে বাধ্য হন।
হ্যারি এর ছোট্ট মিথ্যাগুলি, অবশেষে তাদের নিজস্ব জীবন নিয়ে।
ওসনার্ড "নীরব বিরোধী" সম্পর্কে রিপোর্ট করে, একটি গোষ্ঠী খালের উপর নিয়ন্ত্রণের ভারসাম্যকে হতাশ করার হুমকি দেয়।
বগা প্রকাশক বিস্ফোরক প্রমাণ করে, ওয়াশিংটন ডি মিটিং নেতৃস্থানীয়। গ। কিভাবে জরুরী জলপথ রক্ষা সেরা উপর।
এদিকে, ওসনার্ড তার নতুন অবস্থার ভেতরে ঢুকে পড়েছে, শহরকে আকর্ষণীয় আকর্ষক সহকর্মীকে উপহার দেওয়ার এবং উপভোগ করার সেরাটি উপভোগ করছে।
এবং হ্যারি আরও বেশি ভয়ানক হয়ে ওঠে, তার ভয়ঙ্কর পরিণতি যদি তার ক্লায়েন্ট, তার স্ত্রীকে উল্লেখ না করে, তার মিথ্যা সম্পর্কে জানতে পারে।
জিওফ্রি রোশ হ্যারির মত বিস্ময়কর, প্রতিদিন তার গ্রাহকদের উপর জোর করে এবং সন্ধ্যায় তার সমৃদ্ধ পারিবারিক জীবনকে উপভোগ করে, তার নতুন উপদেষ্টার সাথে গোপন এজেন্টকে ঘুরে বেড়ানোর সময়।
হ্যারি হ্যারিকে বিশ্বাসযোগ্য ব্যক্তিত্ব বানিয়ে তোলে, চরিত্রের বিভিন্ন স্তরকে এত কার্যকরভাবে উপস্থাপন করে যে তার সদৃশতার সত্ত্বেও তিনি সহানুভূতিশীল রয়েছেন।
জীবনের চরিত্রগুলির চেয়ে বড় বড় খ্যাতি লাভের পর, এই ভূমিকার জন্য চারপাশে সবকিছুই তুষারপাত করে, তার শক্তিকে ব্যবহার করে মানুষের শান্ত হতাশাকে চিত্রিত করে ধীরে ধীরে বুঝতে পারে যে তার সমস্যার সমাধানগুলি মূল সমস্যাগুলির চেয়েও খারাপ হতে পারে।
যদিও তিনি খুব সামান্য স্ক্রিন সময় পায়, তবে জ্যামি লে কার্টিস লুইসাকে গভীরতা দিয়ে চিত্রনাট্য প্রদান করে তার চেয়ে বেশি গভীরতা দেয়।
কেন্দ্রীয় চরিত্রগুলির, তিনি একমাত্র যে পরিপক্কতা এবং প্রকৃত আত্মবিশ্বাস প্রদর্শন করে।
কার্টিস আমার প্রিয় মহিলা অভিনেতা এক; স্মার্ট, গর্বিত এবং charismatic whiplash, তিনি ভূমিকা সমর্থন চেয়ে বেশি প্রাপ্য।
সমর্থক অক্ষর ভাষী, এখানে কিছু মহান বেশী আছে।
হ্যারল পিন্টার হ্যারির চাচা বেনি হিসাবে মজার, যিনি বেশ কয়েকটি সৃজনশীল উপায়ে গল্পটি পপ আপ করেছেন।
এছাড়াও জর্না পিন্টোকে দুর্নীতিবাজ ব্যাংকার এবং ডিলান বেকার হিসাবে কার্যকরী করা হয়, যিনি ড। সশস্ত্র দেশপ্রেমের ধর্মঘট স্কুল।
তবে সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ মাধ্যমিক অভিনেতা লেওনার ভরেলা এবং ব্রেন্ডন গ্লিসন, দুটি ক্ষতিকারক কর্মী হিসাবে অসাধারণ।
তাদের উপস্থিতি গল্পকে ওজন বাড়িয়ে তোলে, আমাদের মনে করিয়ে দেয় যে নেতৃস্থানীয় পুরুষদের চরিত্রের বাইরে, প্রকৃত মানুষ রয়েছে যারা খালের সাথে যুক্ত রাজনীতিতে ব্যাপকভাবে ভোগ করেছে।
পরিচালক জন বোরমন ছবিতে শুটিংয়ের মাধ্যমে অতিরিক্ত শব্দের সংযোজন যোগ করেছেন।
প্যানাম শহরটি কেবল একটি রঙিন ব্যাকড্রপ হিসাবে ব্যবহার করার পরিবর্তে, তিনি জীবনের সমস্ত দিকের দৃশ্যে দৃঢ়ভাবে বয়ন করেন।
এক চরিত্র দ্বারা বর্ণিত মহানগরীটি "হিরো ছাড়া কাসাব্লাঙ্কাঙ্ক" জীবনের সাথে ঝাঁপিয়ে পড়ছে, বিপজ্জনক গেম খেলছে এমন দুটি বিদেশিদের মূর্খতার অধীনতা, যা অনেক মানুষের উপর ক্ষতিকর প্রভাব ফেলতে পারে।
 "প্যানামার সমতল" সফল হয়েছে কারণ এটির পিছনে প্রিন্সিপালগুলি সহজ বিনোদন চেয়ে আরও বেশি করে এটির জন্য যথেষ্ট উজ্জ্বল ছিল।