কাডোশ হিব্রু পবিত্র মানে।
Amos Gitai এর কাল্পনিক কাজ, তার কর্মজীবনের বেশিরভাগ কর্মজীবন সম্পাদনের পরে, একটি ব্যর্থ হাস্যকর বিবাহ সম্পর্কে একটি মারাত্মক গল্প, যদিও বিবাহ একটি প্রেমময়।
বিয়েতে আধুনিক ইসরায়েলের সংস্কৃতির দ্বন্দ্বকে প্রতীক হিসেবে চিহ্নিত করা হবে, যা ইজরায়েলি ধর্মের প্রতি আধুনিক দৃষ্টিভঙ্গি এবং রাজনৈতিক উপলব্ধিকারী হাসিদিকের অসহিষ্ণু এক, কারণ উভয় দল ধর্মনিরপেক্ষ সরকারকে নিয়ন্ত্রণের জন্য ভীষণ আগ্রহী।
গীতাই (দেভারিম / ইয়োম ইয়োম) একজন শ্রম পার্টি বামপন্থী, যিনি বিশ্বাস করেন যে যদি কঠোর হাদিস সরকার কখনোই সরকারের নিয়ন্ত্রণ পায় তবে এটি ইসরায়েলের মৃত্যুদণ্ডের কথা।
চলচ্চিত্রের উপর জোর দেওয়া হয়েছে যে, এই সম্প্রদায়ের অতি-অর্থবোধক ইহুদীরা কী করে তারা তাড়াহুড়ো করে চিরাচরিত চিঠির মাধ্যমে বাস করে এবং কিভাবে তারা নারীর দৃষ্টিভঙ্গি থেকে নারীর বিধানকে তাদের দৃষ্টিভঙ্গি গ্রহণ করতে নারীর উপকার করে।
যে তারা যদি কখনও দেশের নিয়ন্ত্রণ পায়, তাহলে তাদের সহনশীল মনোভাব একইভাবে নারীকে একইভাবে প্রভাবিত করবে।
জেরুজালেমের ইহুদি তীর্থযাত্রীদের নাম মিয়া শেরীয়িম বলা হয়, যেখানে দেয়ালের উপর আটকে রাখা প্ল্যাকার্ডগুলি এবং ভিড়যুক্ত অ্যাপার্টমেন্ট এবং প্রার্থনা কক্ষগুলিতে যেখানে আমরা উপাধিগুলি সঠিক ইহুদি জীবন সম্পর্কে তাদের ধারণা প্রকাশ করে থাকি, সেখানেই ফিরে আসি। সবচেয়ে ইহুদী ইস্রায়েল বাস পথ চেয়ে অনেক ভিন্ন।
এটি একটি বিতর্কিত চলচ্চিত্র, যেহেতু নারীরা অসুখী এবং পুরুষ মনোভাব এত চরম পিতৃপুরুষদের কাছে, যে এই চলচ্চিত্রটি বেশিরভাগ দর্শককে রাগান্বিত করতে বাধ্য, তাদের বিশ্বাস কোন ব্যাপার না।
এটি একটি ধীরগতির, চিত্তাকর্ষক চলচ্চিত্র, যা আপনাকে কলার দ্বারা ধরে রাখে এবং কখনও যেতে দেয় না।
যা দেখানো হচ্ছে তার বাহিনী, যদিও একটি উদ্দেশ্যমূলকভাবে চিত্রিত, হাশিদমতে কোনও সস্তা শট গ্রহণ না করে, তবুও কঠোর পরিচর্যা করার অভ্যাসের প্রকৃতি সম্পর্কে প্রশ্নগুলি ছেড়ে দেওয়া হয়।
চলচ্চিত্রটি এত কঠোর লোকের সমালোচনামূলক হতে বোঝায়, যেমনটি বোঝায় যে তারা কীভাবে স্পর্শ করে এবং তাদের চরম ভৌতিক মনোভাব নিয়ে আত্মাকে হত্যা করে, এটি তাদের জন্য ঐক্যবদ্ধ করে তোলে যখন তারা বর্তমানে বসবাস করতে পারে না তাদের নিজের লোকদের সাথে সাদৃশ্যপূর্ণ, এবং তাদের আরব প্রতিবেশীদের সাথে শান্তিতে বসবাসের কল্পনা করা আরও বেশি অসম্ভব।
মেইর সূর্যোদয়ের সাথে সাথে সূর্যোদয় শুরু হয় এবং তার প্রার্থনা অনুষ্ঠানটি চলতে থাকে, যেখানে প্রত্যেক প্রার্থনা আল্লাহর গুণাবলীর জন্য তৈরি হয়।
তিনি এমনকি ঈশ্বরের ধন্যবাদ যে তিনি তাকে একটি মহিলার না।
তার স্ত্রী রিভকা তার জন্মের ভাগ্যকে গ্রহণ করে এবং পরের বিছানা থেকে তাকে দেখায় যেখানে তিনি হ্যাসিডিক কাস্টম অনুসারে আলাদাভাবে ঘুমাচ্ছেন।
তিনি চোখ ধীরে ধীরে দেখছেন, আইন না নিয়ে প্রশ্ন করছেন বা তার দ্বিতীয় ভূমিকার বিরুদ্ধে বিদ্রোহ করছেন না এবং তার ধর্ম তাকে তালমুদ অধ্যয়ন এবং জীবনযাত্রার সব আধুনিক সুবিধা এবং চলচ্চিত্র ও টেলিভিশন দেখতে থেকে বিরত রাখে।
মেইর একটি খ্যাতিমান পণ্ডিত।
তার পিতা (আবু ওয়ারদা) যশীবের রব্বি।
দশ বছর ধরে তার বিয়ে হয়েছে এবং তার স্ত্রী তাকে সন্তান দিতে সক্ষম হয়নি।
যেহেতু হাদীসটি কেবলমাত্র সন্তানের সন্তানদের ধারণার ক্ষেত্রে নারীর ভূমিকা বিবেচনা করে এবং মানুষের জন্য রান্না ও পরিচ্ছন্ন ঘর দেখে, যখন মানুষের ভূমিকা প্রার্থনা করার সময় তার সময় ব্যয় করা হয়, তাই এই অন্যথায় প্রেমময় বিয়েতে অসহায় সমস্যা রয়েছে।
তিনি একটি বেনামী চিঠি পেয়েছেন যে "একটি শিশু ছাড়া একটি মহিলা মৃত চেয়ে ভাল।"
মেয়ের প্রতিক্রিয়া, এটা তালমূদের মতোই লেখা আছে।
মেয়ের বাবা তাকে বলেছিলেন যে বিয়ের চুক্তিটি ভেঙে ফেলা উচিত: "একজন পুরুষ যে সন্তানহীন ছাড়া মারা যায় তাওহ থেকে একটি পাতা রিপ করে।"
সমস্ত দোষ রবিকাতে রাখা হয়েছে, যিনি তার বর্বরতার কারণ হিসাবে অস্পষ্ট হিসাবে বিবেচিত।
তিনি নিজেকে পরিষ্কার করার জন্য অগণিত ধর্মানুষ্ঠান স্নানের মধ্য দিয়ে যাবেন, কারণ তার কঠোর মা (কনিগ) তাকে পবিত্র জলে ডুবিয়ে দিয়েছিল এবং 1২ বার তার জন্য প্রার্থনা অনুষ্ঠানটি ইসরায়েলের 1২ টি গোত্রের প্রতি শ্রদ্ধা হিসাবে ডুবে গেছে।
তাদের ধর্ম তাদের ডাক্তার দ্বারা ব্যাপকভাবে পরীক্ষা করা অনুমতি দেয় না।
রিভকা চিত্কার করে চলে যায় এবং খুঁজে বের করে যে তার স্বামী হতাশ, কিন্তু সে তার ধর্মের কারণে তাকে বলতে পারে না।
তাই যখন মেয়ের বাবা তার ছেলের জন্য একটি ছোট্ট মহিলা পছন্দ করেন, তখন তিনি একই ইহুদি চতুর্থাংশগুলিতে ঠান্ডা অ্যাপার্টমেন্টে একা থাকতে নির্বাসিত হন।
রিভকার বুদ্ধিমান ছোট বোন মালকা বিয়ে করতে চায় না কিন্তু আরো মুক্ত জীবন যাপন করতে চায়।
তিনি একটি সহকর্মী হ্যাডিক yakov সঙ্গে একটি দীর্ঘ সময় রোমান্টিক সম্পর্ক আছে।
কিন্তু, তারা উত্থাপিত উভয় উপায় কারণে, তিনি এখনও একটি কুমারী।
যখন ইয়াওভ লিবানোনে যুদ্ধ করার জন্য ইসরায়েলের সেনাবাহিনীতে যোগ দেন, তখন তার সম্প্রদায়কে কিছু করার অনুমতি দেওয়া হয় না, যদিও তিনি এখনও বিশ্বাসী হলেও তিনি এই ধর্ম থেকে বিতাড়িত হন।
তিনি এখন একটি নাইটক্লাব একটি গায়ক হিসাবে কাজ করে।
মালকাতার মা চিন্তিত যে তার মেয়ের বিয়ে হবে না, তাই সে তার সাথে রবিবার বিয়ে করে, যোষেফকে বিয়ে করে, যাকে সে ভালবাসে না।
ইয়াসেফ হ'ল আদেশের খুব কঠোর অনুসারী, তিনিও একজন রাজনৈতিক কর্মী, যিনি একটি ঘোড়া-শিং দিয়ে একটি শব্দ-ট্রাকে শহর জুড়ে ঘুরে বেড়ায় এবং ইহুদীদের প্রতি একসাথে থাকা এবং তাদের দেবতাদের শত্রুদের বিরুদ্ধে যুদ্ধ করার আহ্বান জানান।
দুই বোন ঘনিষ্ঠভাবে এবং নিরলসভাবে তাদের বিকল্প নিয়ে আলোচনা করেছেন, রিভিকা বিয়ের সাথে তার বোনকে বিয়ে করার কথা বলছেন, এটি তাকে সুখী করবে; কিন্তু, মালকাকে অনিচ্ছুকভাবে গ্রহণ করার জন্য বাধ্য করা হলেও, তার এই বিদ্রোহী বিয়েকে ধ্বংস করার অন্য পরিকল্পনা রয়েছে।
ছবির সবচেয়ে মারাত্মক দৃশ্য মালকাদের বিয়ের রাতে।
যোষেফ সন্তানের জন্য ঈশ্বরের কাছে প্রার্থনা করেন এবং তারপর তার পা ছড়াতে রোবটিকভাবে মালকাকে পায় এবং অন্তত কিছুটা স্নেহ ছাড়া কেবল তাঁর জন্য যে কাজটি সরবরাহ করে তার জন্য কেবল একটি স্নায়বিকতা দেখা দেয়, যেমন সে তার ভিতরে যায় এবং তার কঠোর পরিশ্রম করে, আইন শেষ না হওয়া পর্যন্ত এবং প্রেমের শব্দ বা অঙ্গভঙ্গি ছাড়া অবসর গ্রহণ না করা পর্যন্ত।
বোনেরা পছন্দ করে, জীবনের অন্য সবাই পছন্দ করে।
কিন্তু পছন্দগুলি কারো বিশ্বাস, পরিস্থিতি, এবং অভ্যন্তরীণ প্রকৃতির দ্বারা পরিত্যাগ করা হয়, এবং যদি এটি কোনভাবে উত্থাপিত হওয়ার পথে পুরোপুরি চলে যায় তবে সেগুলি নির্বাচন করা কতটা কঠিন।
বোন জন্য, পছন্দ জীবন বা মৃত্যু বেশী।
দৈনিক অনুষ্ঠান, টাইট লিভিং কোয়ার্টারস এবং ঘনিষ্ঠ বুনো সম্প্রদায়ের মাধ্যমে বন্ধ হয়ে গিটাইয়ে দেখানো হয়েছে যে এই পছন্দগুলি তাদের জন্য কতটা কঠিন, যারা অন্য পৃথিবীকে কখনও দেখেনি এবং তাদের সারা জীবন অন্ধকারে রেখেছে।
ছবিটি জেরুজালেমের উপরে হাঁটতে থাকা মালকাকে সাথে শেষ করে এবং বাইরের দিকে তাকিয়ে ওর দিকে তাকিয়ে থাকে এবং সবকিছু তার কাছে অদ্ভুত বলে মনে হয়, সে একবার যে পাথর দিয়ে সেটিকে বলে মনে করে সে এখন কৃপণ স্মৃতি। পছন্দ, এবং যে পছন্দ মূল্য সত্যিই ভারী।
