জারভিস কপার অফ লুঙ্গ একবার বলেছিলেন যে তিনি ভিডিও তাকের উপর মাইক লেগ বক্স সেটগুলি দেখে পরে সাধারণ মানুষ লিখেছেন - তিনি মনে করেছিলেন যে অর্থনৈতিক অব্যবস্থাপনাটি সুবিধার জন্য পর্যটক অভিজ্ঞতা হয়ে উঠছে।
সম্ভবত এটি স্থানচ্যুতির একটি ক্লাসিক কেস: লেজের চলচ্চিত্রগুলির পরিবর্তে কম জীবনযাত্রার প্রতিমা হিসাবে জারভিসের নিজের গানগুলি (প্রাচীরের এক্রাইলিক এবং কাঠের চিপের সাথে আবৃত) দেখতে সহজ।
কিন্তু মনে রাখা উচিত যে দারুণ অভ্যন্তরীণ এবং কয়েকজন শ্রম-শ্রেণীর অক্ষর 'সত্যতা' এর গ্যারান্টি দেয় না, একা একটি ভাল চলচ্চিত্র তৈরি করুন।
এটা গোপন রহস্য এবং মিথ্যার জয়, তাহলে সাধারণ মানুষের প্রতি সহানুভূতির ইঙ্গিত অতিক্রম করে যা প্রতিদিনের জীবনে 'সত্যতা' এবং সততা খোঁজার মানে কী?
তার গৃহীত মায়ের অন্ত্যেষ্টিক্রিয়া অনুসরণ করে, একটি কালো কালো অপটোমেট্রিস্ট, হার্টেন্স, তার জন্ম মা খুঁজে বের করার জন্য সেট করে, এবং তিনি সাদা যে খুঁজে বের করতে দ্বিধান্বিত।
এটি সিন্থিয়া, একটি কারখানা কর্মী যিনি তার চিরস্থায়ী মুডি মেয়ে রক্সানএর সাথে একটি শামুক বাড়িতে বসবাস করেন।
সিন্থিয়ার ছোট ভাই মরিস একজন সফল ফটোগ্রাফার যিনি তার বোনকে বয়সের জন্য দেখেননি, মূলত তার প্রতি তার স্ত্রীর বিদ্বেষের কারণে।
Hortense cynthia কল, যারা প্রাথমিকভাবে অশ্রু ভেঙ্গে এবং তাকে দেখতে প্রত্যাখ্যান।
কিন্তু তাদের পারস্পরিক সন্দেহজনক বৈঠক অবশেষে একটি উষ্ণ বন্ধুত্ব করার উপায় দেয়।
cynthia হোস্টেন্স আমন্ত্রণ একটি পার্টি বরাবর আসা, যা Maurice হোস্টিং হয়। । ।
রহস্য ও মিথ্যে তার অন্তরে একটি সহজ যথেষ্ট থিম আছে - যেমন একটি চরিত্র বলে, "সত্য বলতে ভাল, তাই না?
যে ভাবে কেউ আঘাত পায়। "।
কিন্তু যদি চলচ্চিত্রটি একটি তীব্র বার্তা থেকে অনেক বেশি বিতরণ করে তবে এটিও দেখানো হয় যে, কুৎসিত সত্যগুলির মুখোমুখি হওয়া কতটা কঠিন হতে পারে, এমনকি বিকাশ এবং অস্পষ্ট অভিযোগগুলি ধীরে ধীরে আমাদের ঠাট্টা করে।
অতএব, সাইনথিয়ার অসুবিধা স্বীকার করে (নিজেকে প্রথমে, তারপরে অন্যদের কাছে) যে হর্নেন্স তার মেয়ে।
গর্ভধারণ দেখে তার প্রথম প্রতিক্রিয়াগুলির মধ্যে একটি হল একটি দীর্ঘ-দমনপ্রাপ্ত মেমরি তাকে আটকানোর আগে, তিনি কখনও "কালো লোকের সাথে থাকতেন" একটি আন্তরিক অস্বীকার।
পার্টিতে, সিন্থিয়া এর ভান করে যে, হর্নটেন্স তার কারখানার সহকর্মী, তাকে মজার বলে মনে করে তীব্র নিপীড়িত মিথ্যা অভিযোগের দিকে পরিচালিত করে।
সামান্য মিথ্যা প্রতি কোণের মধ্যে seep, মত Maurice মত প্রকাশ করে যে তিনি অনেক চিন্তা করার পর cynthia পরিদর্শন যখন তিনি "দ্বারা শুধু ড্রপ"।
একজন ফটোগ্রাফার হিসাবে মরিস এর কাজটি মূল বিষয়বস্তুর পাশে মন্তব্যের জন্য চলচ্চিত্রের সুযোগ দেয় - একটি দুঃখজনক নববধূ যে মরিস কাক্সেস হাসতে হাসতে, একটি দম্পতি যিনি বিশিষ্ট বিয়ের আংটি দিয়ে অদ্ভুতভাবে পোজ দেন এবং তার চকচকে সম্পর্কে যুক্তি দেন।
সবচেয়ে চমকপ্রদ চিত্রগুলির মধ্যে একজন তার মুখের উপর বড় দাগযুক্ত একটি সুন্দর নারী। তিনি বলেছেন, বীমা অর্থ সংগ্রহের জন্য তাকে "যতটা সম্ভব খারাপ" দেখানোর জন্য ফটো দরকার, তবুও সংক্ষিপ্ত দৃশ্যটি আপনাকে অবাক করে দেয় যে কোন অসত্য গল্পটি পিছনে রয়েছে scars।
মাঝে মাঝে হাসিখুশি মুহুর্ত হয়, যখন সিন্থিয়া তার মেয়েটিকে গর্ভনিরোধের বিষয়ে কিছু অনাকাঙ্ক্ষিত পরামর্শ দেওয়ার চেষ্টা করে, "আমি কোথাও উপরে কোথাও ডাচ টুপি পেয়েছি"; অথবা যখন সিন্থিয়া তার নিজের পায়ে পায়ে হেঁটে দাঁড়ায় এবং রক্সানকে বলে, "যদি আপনি এটি পেয়ে থাকেন, তা ভান করে, আমি যা বলি তা হল।"
ব্রেন্ডা ব্লথিনের দ্বারা অভিনয় করা, সিনথিয়া তার স্নায়বিক, কিছুটা বিচ্ছিন্ন ভাবে কথা বলার উপায় সহকারে কৌতুকের কাছাকাছি আসে।
কিন্তু তিনি সত্যিই সহানুভূতিশীলকে অনুপ্রাণিত করে এবং তার আশেপাশের লোকদের সহনশীলতা অবলম্বন করে এমন একজনের ভূমিকার জন্য ঠিকই সঠিক, কারণ সে সম্ভবত প্রেমের প্রয়োজনীয়।
প্রকৃতপক্ষে, সমগ্র কাস্ট গরমভাবে বৃত্তাকার, বিস্তারিত কর্মক্ষমতা দেয়।
স্ক্রিপ্টটি আধুনিকীকরণের মাধ্যমে আংশিকভাবে বিকশিত হয়েছিল, এবং কাস্ট, স্ক্রিপ্ট এবং পরিচালক সংকলন পার্টি দৃশ্যে সেরা দেখায় - আপাতদৃষ্টিতে প্রত্যেকেই একই সময়ে কথা বলছে, এবং এখনও পর্যন্ত অনেক সূক্ষ্ম পর্যবেক্ষণ করা হচ্ছে।
খুব ভিন্ন ভাবে, কিন্তু দীর্ঘ একক শট ব্যবহার করে, হর্নেন্স এবং সিনথিয়া এর একাকী সাক্ষাত্কারে একাকী একাকী ক্যাফ = 8 এ দৃশ্যটি স্পর্শকাতর তীব্রতা অর্জন করে এবং তাদের স্বতঃস্ফূর্ততা এবং অস্পষ্ট অনুভূতিগুলির জন্য আরো অনেক কিছু অর্জন করে।
চলচ্চিত্রের শেষ পর্ব - সব গোপন রহস্য ও মিথ্যার সাথে অবশেষে ibsen-esque revelations এ ছড়িয়ে পড়ে, এবং সবাই একে অপরের আলিঙ্গন করে - এটি এমন একটি বিষয় যা এই চলচ্চিত্র সম্পর্কে মিথ্যা বলে মনে হয়।
তবে, এটি এমন একটি চলচ্চিত্র যা প্রকৃতপক্ষে চরিত্রের জীবনের দুর্ভোগ ও দমনের পরে তার সুখী সমাপ্তি অর্জন করে।
যখন সিন্থিয়া শেষের দিকে বলে, এই জীবন, নির্বোধ? , আপনি বুঝতে পেরেছেন যে, তার শেষ ছবিটি নগ্নতার লক্ষণ অনুসরণ করে, লেগ আবার আবিষ্কার করেছে যে জীবন সব পরে মিষ্টি হতে পারে, ভ্রান্তি সান্ত্বনা ছাড়া।
উড়ন্ত ইঙ্কপটের রেটিং সিস্টেম: * ভিডিওটির জন্য অপেক্ষা করুন।
 * * একটু কাকতালীয়, কিন্তু গোচা দিয়ে বাড়িতে থাকার চেয়েও ভাল!
 * * * বেশ ভাল, একটি বন্ধু আনতে।
 * * * * আশ্চর্যজনক, শক্তিশালী উপাদান।
 * * * * * পরিপূর্ণতা।
এটা দুবার দেখুন।