বেশিরভাগ মানুষ দুটি ভিন্ন বিভাগে মাপসই করে থাকে: আপনি লম্বা অ্যালেনকে ভালোবাসেন, অথবা আপনি তার শোক ঘৃণা করেন।
আমার পরিবার, বেশিরভাগ ক্ষেত্রে, তাকে এবং তার সিনেমাগুলি ঘৃণা করে।
আমি মনে করি তিনি খুব মজার, কিন্তু তার shtick বছর ধরে জোরপূর্বক এবং conrived অর্জিত হয়েছে।
তাই সম্ভবত তার শরীরের দূরে গ্রহণ কোন প্রযোজক চিন্তা করতে পারে সেরা সিদ্ধান্ত ছিল।
শারীরিক সীমানা দ্বারা unrestrained, অ্যালেন এর হাস্যরস মাধ্যমে জ্বলজ্বলে আসে।
যারা তার শারীরিক চেহারা নিয়ে সমস্যায় পড়েছিল তারা সবাইকে অ্যালেনের বুদ্ধিমান পর্যবেক্ষণগুলিতে হাসতে হাসতে যোগ দিতে সক্ষম হবেন।
যারা তার মৌখিক কমেডি সঙ্গে সমস্যা ছিল তারা এই এক এড়িয়ে যেতে চান।
1995 সালে, একটি চলচ্চিত্র দর্শকদের কাছে উপস্থাপিত হয়েছিল যা তাদের কল্পনাকে স্পার্ক করেছিল এবং তারা এমন কিছু দেখিয়েছিল যা তারা আগে কখনো দেখেনি।
খেলনা গল্পটি অত্যাধুনিক কম্পিউটার প্রযুক্তির ব্যবহার করে এবং খেলনাের এমন একটি বিশ্ব উপস্থাপন করেছিল, যখন কোন মানুষ উপস্থিত ছিল না তখন জীবিত হবে।
অনেক সমালোচক এটি একটি ভাল চলচ্চিত্র কল করবে, কিন্তু আমি বিশ্বাস করি তারা শুধুমাত্র বলে যে এটি একটি সম্পূর্ণ মূল চলচ্চিত্র ছিল।
Antz, তবে, পুঙ্খানুপুঙ্খভাবে যথেষ্ট উত্থাপিত হয়েছে।
ডিজনির একটি বাগের জীবন অন্য দুই মাসের জন্য স্থায়ী নয়, এবং স্বপ্নের কাজটি চুক্তির ভাল শেষ হওয়া পেয়েছে বলে মনে হয়।
ডিজনিকে পরাজিত করে, তারা দর্শক-অ্যানিমেটেড চলচ্চিত্রগুলির দর্শকদের তৃষ্ণার্ততাকে সন্তুষ্ট করেছে।
কিন্তু আপনি যে বোকা যাক না: ডিজনি স্পষ্টভাবে ভয় হয় না।
গত দুই বছরে, স্টুডিওর মধ্যে প্রতিযোগিতা ভেঙ্গে গেছে।
1997 সালে, এটি আগ্নেয়গিরি দ্বন্দ্ব ছিল।
আমার মতে, দান্তের শিখর সময় এবং গুণমান উভয়েরই পূর্বসূরী এগিয়ে চলেছে।
আগ্নেয়গিরি একটি মূল প্রাঙ্গন ছিল, কিন্তু কিছু খুব হাস্যকর পরিস্থিতিতে যে ধ্বংস।
1998 সালে, প্রতিদ্বন্দ্বী চলচ্চিত্রের দ্বিগুণ।
প্রথম ধূমকেতু প্রতিযোগিতা ছিল এবং আর্মেজডন এই চিত্তাকর্ষক নাটকীয় প্রতিদ্বন্দ্বী গভীর প্রভাবটিকে উড়িয়ে দিয়েছিল।
কিন্তু এখন, এটি আরও আকর্ষণীয়, যেমন একজন প্রিয় স্টুডিও (ডিজনি) নতুন প্রজন্মের (স্বপ্নের কাজ) বিরুদ্ধে যায়।
কে জয়লাভ করবে?
সময় বলবে, কিন্তু আমি নিশ্চিত যে মি। মাউস ভয় কিছুই আছে।
এই sounds like আমি antz পছন্দ না পারে; বিপরীতভাবে, আমি খেলনা গল্প সঙ্গে এটি করা চাই।
কিন্তু এটির পজি রেটিংয়ের কারণে, অনেকগুলি বাবা-মা কিছু সংলাপের মাধ্যমে বন্ধ হয়ে যেতে পারে যা ডিজনির সংস্করণে উপস্থিত হওয়া উচিত নয়।
Antz মধ্যে সংলাপ কিছু পরিবার ভিত্তিক ফিল্ম জন্য খামা push।
যৌন অনভিজ্ঞতা এবং অনৈতিকতা কখনও কখনও পপ আপ, যা dreamworks 'অ্যানিমেটেড বৈশিষ্ট্য একটি প্রাপ্তবয়স্ক ভিড় জন্য আরো geared তোলে।
হাস্যরস এছাড়াও বিশেষত প্রাপ্তবয়স্কদের জন্য লেখা হয়, যদিও অনেক বাচ্চারা আমি যে থিয়েটারে উপস্থিত ছিলাম তাতে হাসতে লাগল।
এই ধরনের চলচ্চিত্র যা পরিবারের জন্য প্রায়ই তৈরি করা উচিত: বাচ্চাদের জন্য বিনোদন এবং পিতামাতার জন্য বিনোদনমূলক।
অ্যান্টজ একটি হাস্যকর একাত্মতার সাথে শুরু হয় যা লন্ডি অ্যালেনের শটিক এবং ফ্রানজ কাফকা এর রূপান্তরিততা, একটি মানুষের সংক্ষিপ্ত গল্প যা একটি বাগ হিসাবে নিজেকে আবিষ্কার করতে জেগে ওঠে।
z (অ্যালেন) একটি বিরক্তিকর আগাছা, বিশ্বাস করে যে তিনি একজন কর্মী হিসাবে তৈরি করা হয় নি।
"আপনি যখন পাঁচ মিলিয়নের পরিবারে মধ্যবিত্ত হন।" তিনি তার অবহেলিত শৈশব সম্পর্কে মন্তব্য করেন।
এক রাতে, জে তার বন্ধু বয়ন (সিলেভেস্টার স্ট্যালন) সহ একটি বারে বসে আছেন, জীবনের তার দু: খজনক জায়গা নিয়ে আলোচনা করছেন।
হেঁটে রাজকুমারী বালা (শরন পাথর), যার কোন একটি মুকুট ছাড়া স্বীকৃতি।
বালা জিকে জিজ্ঞেস করে যে তিনি নাচতে চান, এবং তারা একটি সজ্জা কথাসাহিত্য-এস্কিকে নাচতে ব্যস্ত থাকে এবং অন্য সবাই নেতা অনুসরণ করে।
রাজকন্যা হবার পরে, তিনি প্রেমে পড়েন, কিন্তু একটি সমস্যা আছে: বালা জেনারেল ম্যান্ডেলিয়াল (জিন হ্যাকম্যান), বিদ্রোহী নেতা, যিনি কেবল একটি ভাল এবং শক্তিশালী উপনিবেশ নিয়ন্ত্রণ করতে চান, বিয়ে করছেন।
তা করার জন্য, তিনি শুধুমাত্র রাণী (এনি ব্যঙ্ক্রফ্ট )কে বাদ দিতে পারবেন না, তবে উপনিবেশের দুর্বলতম, অর্থাৎ কর্মী পিঁপড়াগুলিও বাদ দিতে হবে।
কিন্তু রাণীকে পরিত্রাণ পেতে হলে তাকে তার জন্য মরণ করতে ইচ্ছুক সেই অনুগত সেনাদের পিঁপড় থেকে মুক্তি পেতে হবে।
তিনি এবং কর্নেল কর্তার (ক্রিশোফার ওয়াকেন) যুদ্ধে বিশ্বস্ত মুষ্টি পাঠানোর পরিকল্পনা নিয়ে এসেছেন, যেখানে তারা অবশ্যই নিহত হবে।
রাণী প্রথমে অনিচ্ছুক, কিন্তু উপনিবেশের জন্য এটি সর্বোত্তম সিদ্ধান্ত নেয়।
ইতিমধ্যে, জে আবার বাল পূরণ করতে চায়, এবং তিনি তার সাথে জায়গা স্যুইচ করতে বুনো, একটি সেনা আগাছা জিজ্ঞাসা।
তাই জ যুদ্ধে পাঠানো হয়, কিন্তু তিনি ধ্বংসাবশেষ দ্বারা হত্যাকারী বেঁচে থাকার পরিচালিত।
যুদ্ধ ক্রম একেবারে অত্যাশ্চর্য, আপনি Starship troopers ফ্ল্যাশব্যাক থাকতে পারে, যা একটি খুব অনুরূপ ক্রম ধারণকারী।
যাইহোক, Antz এবং যে 1997 ফিল্ম উভয় একই সময়ে উত্পাদন ছিল, তাই অনুরূপতা শুধুমাত্র কাকতালীয় হয়।
চলচ্চিত্রের দ্বিতীয় প্রান্তে জেলার অপহরণের ঘটনায় বাউল অপহরণ, এবং পোকামাকড় নামে পরিচিত একটি পৌরাণিক স্থানটির সন্ধান।
সেখানে, একটি কীট তার নিজের বস হতে পারে এবং তিনি চান যে সব খাবার আছে।
adventures z এবং baala মধ্যে আশ্চর্যজনক উচ্চ উত্তেজনা মধ্যে পেতে, বিশেষ করে একটি ম্যাগনিফাইং গ্লাস জড়িত।
স্বাধীনতা দিবস থেকে স্পেসশিপগুলির মত লক্ষ্যমাত্রার উপর ভিত্তি করে (প্রকৃতপক্ষে, আমি অনুমান করছি যে প্রযোজকরা ইচ্ছাকৃতভাবে id4 উল্লেখ করেছেন)।
পিঁপড়া ভয়ে ভয়ে তাকালো, তারপর মাটিতে আগুনের বোমা ফেলল।
দৃশ্যত, এটি অ্যাড্রেনালাইন একটি উত্তেজনাপূর্ণ ভিড়।
কিন্তু বোকা বানানো হবে না। । ।
ছোট বাচ্চাদের এই দেখতে হবে না, তারা শুধু চেষ্টা এবং এটি অনুলিপি করতে পারে।
Antz দেখে পরে, আমি ইচ্ছাকৃতভাবে আবার একটি কীট উপর পদক্ষেপ না অঙ্গীকার।
আশা করি, শিশুরা শিখবে যে পিঁপড়া খুন করা বরং নিষ্ঠুর।
একটি অ্যানিমেটেড ফিল্ম হিসাবে, antz সম্ভবত আপনি তারিখ খুঁজে পাবেন সেরা।
দৃশ্যত, এটা স্বপ্ন আসতে পারে হিসাবে অত্যাশ্চর্য হিসাবে।
অ্যানিমেশনের সেরা দিক হল যে চরিত্রগুলি মাধ্যাকর্ষণ দ্বারা সীমাবদ্ধ নয়।
তারা হাস্যকর পরিস্থিতিতে নিতে এবং তাদের সম্ভাব্য বলে মনে করতে পারেন।
এক দুর্দান্ত মুহুর্তে একটি ছিনতাই বল গঠন আপ গুচ্ছ একটি কর্মীদের পিঁপড়া একটি ভর জড়িত।
অ্যানিমেশানটি এত নিখুঁত যে আপনি কার্যত বলের প্রতি একক কীট দেখতে পারেন।
যাইহোক, সবচেয়ে আনন্দদায়ক দৃশ্য বালা একটি অল্প বয়স্ক ছেলে জুতা নীচে আটকে হচ্ছে জড়িত।
এটা সত্যিই তার শ্রেষ্ঠ সময়ে ফিল্ম তৈরির একটি মহান উদাহরণ।
কম্পিউটার প্রযুক্তির সাথে, অ্যানিমেটররা মনোযোগ দিয়ে চিত্তাকর্ষক চক্ষু তৈরি করেছে অভিনেতাদের মত কণ্ঠস্বর।
সেরা উদাহরণ বারব্যাটাস হতে হবে (ড্যানি glover)।
এক পর্যায়ে, এমনকি আপনি তার মুখের উপর ছিদ্র দেখতে পারেন (যদিও, আমি কিশোরদের pores আছে সন্দেহ।
তারা কি করে? )।
বারব্যাটাসের একটি স্পর্শকাতর কিন্তু বরং ভয়ানক দৃশ্য রয়েছে কারণ তার শরীরের ব্যতীত z এর সাথে তার চূড়ান্ত শব্দ রয়েছে।
অল্পবয়সী বাচ্চারা একটি ছিন্নভিন্ন মাথার স্থান দ্বারা বিরক্ত হতে পারে, কিন্তু হাস্যরসের একটি ভাল চুক্তি প্রাপ্ত হয় (অবশ্যই প্রাপ্তবয়স্কদের জন্য আরো উপযুক্ত)।
ডিজনির একটি বাগের জীবন ভাল দেখাচ্ছে, কিন্তু অ্যানিমেশনের ক্ষেত্রে তারা সেরা স্বপ্নগুলি 'নতুন অ্যানিমেটেড বৈশিষ্ট্যগুলি সক্ষম করতে পারবে কিনা তা আমি জানি না।
যদি না হয়, তাহলে স্বপ্নের কাজগুলি অন্য কোন স্টুডিওও করতে পারেনি: বড় মাউস দিয়ে মাথার মাথা নিয়ে যান এবং তাকে নিচে ঠেলে দিন (হ্যাঁ, অ্যানাস্টাসিয়া ভাল ছিল, তবে এটি সবচেয়ে খারাপ ডিজন হিসাবেও ভাল ছিল না)।
কণ্ঠ প্রতিভা সবসময় একটি অ্যানিমেটেড বৈশিষ্ট্য জন্য অপরিহার্য, এবং antz খেলনা গল্প থেকে দেখা সেরা লাইন আপ এক।
আসলে, এটি যে এক অতিক্রম করে।
লম্বা অ্যালেন সবসময় মজার ছিল, কিন্তু গত কয়েক বছরে তিনি যা করেছেন তার বেশিরভাগই তিনি অতিক্রম করেছেন।
একটি শরীর ছাড়া, তার কমিক সময় সবচেয়ে লক্ষ্যনীয় জিনিস।
আসলে, আমি নিশ্চিত যে লেখক তাকে তার লাইন অনেক উন্নতি করতে দেয়।
শালা পাথর বালা হিসাবে তার কিছু কমিক ক্ষমতা প্রদর্শন করে, যদিও অধিকাংশ ক্ষেত্রে, পাথর একটি নাটকীয় অভিনেত্রী হিসাবে ভাল কাজ করে।
সিলেভেস্টার স্ট্যালন (আবার পাথরের সাথে জড়িত) তার বিবৃতি দৃঢ় করতে শুরু করেছেন যে তিনি একজন অভিনেতা হতে চান, না টাইপস্ট্যাক অ্যাকশন তারকা।
গত বছর অস্কারে একটি স্ন্যাব পরে, স্ট্যালন নিজেকে একজন গুরুতর (অথবা হাস্যরসাত্মক, চিত্রিত এখানে) অভিনেতা বলে প্রমাণ করছেন।
জিন হ্যাকম্যান গর্ব-কথোপকথন সাধারণ হিসাবে চমত্কার, প্রায় তার crimson জোয়ার ব্যক্তিত্ব অন্য নিতে।
ক্রিশ্ফার ওয়াকেন সম্ভবত তার ভয়েস দ্বারা আরো লক্ষ্য করা হয়, এবং অনেক মানুষ তাকে ব্যাটম্যান ফেরত হিসাবে যেমন হিট থেকে মনে রাখবেন।
Anne Bancroft একটি সংক্ষিপ্ত ভূমিকা আছে, কিন্তু সে যাইহোক কার্যকর।
ড্যানি glover একটি ছোট ভূমিকা আছে, কিন্তু তিনি একটি খুব, খুব ভাল কাজ করে।
ড্যান আইক্রোয়েড এবং জেন কার্টিনও দুটি প্রেমিক, ইউরো-ট্র্যাশ মৌমাছি হিসাবে তাদের কণ্ঠস্বর দেন - উভয়ই খুব অচেনা, বিশেষত aykroyd।
জেনিফার লোপেজ বেতারের প্রেমে পড়েন এমন একজন কর্মীকে অভিনয় করেন, যদিও বেশিরভাগ লোকেরা তার ভয়েস চিনতে পারে না।
অনেক মানুষ ফোরম্যান হিসাবে অনুদান শাউড এর ভয়েস চিনতে হবে।
তিনি টিভি শো মুরফি বাদামী উপর মাইল খেলেছে।
এই স্পষ্টভাবে কিছু উচ্চ প্রফাইল নাম সঙ্গে একটি বিশাল ঢালাই, এবং এটি স্পষ্টভাবে এটি grosses সাহায্য করবে।
অবশ্যই, আপনি সম্ভবত বলতে পারেন যে 60 মিলিয়ন ডলারের বাজেটে কতগুলি গেল।
ডিরেক্টর ইরিক ডার্নেল এবং লরেন্স গ্রুটম্যান আপেক্ষিক নতুন আগমনকারী (যদিও গুটম্যান 1994 এর বৈশিষ্ট্যটি সরাসরি পরিচালনা করেছেন, শিরোনামহীন!)।
কিন্তু উভয় একটি ছবি এই ধরনের জন্য অবিশ্বাস্য প্রতিভা প্রদর্শন।
মাঝে মাঝে, এবং খুব মজার, উভয় পেশাদারদের মত একসঙ্গে এই ফিল্ম রাখা।
টড অ্যালকট এবং ক্রিস ওয়েটজ দ্বারা চিত্রনাট্য প্লটটিতে বেশ সহজ, তবে এতে প্রচুর সংখ্যক সূক্ষ্মতা রয়েছে যা চলচ্চিত্রটিকে প্রাপ্তবয়স্কদের জন্য আরও উপযুক্ত করে তোলে।
বাচ্চারা অ্যানিমেশনে আনন্দ করবে, বাবা-মা হাস্যকরভাবে হাসতে পারে।
এটি বেশিরভাগই বাচ্চাদের মাথার উপরে চলে যাবে।
এর মানে কি আপনি বাচ্চাদের এটা দেখতে না নিতে?
একদমই না .
তারা এই এক পর্যবেক্ষক অনেক মজা হবে।
কি মহান আমাদের দেওয়া হয় থিম।
অংশ সামাজিক ভাষ্য, অংশ রোম্যান্স গল্প, এবং অংশ নৈতিক নাটক, antz সবাই সম্পর্কে কথা বলতে কিছু, এটি অ্যানিমেশন কিনা, বা ব্যক্তিত্ব এবং সম্প্রদায়ের আলোচনা আলোচনা করে।
ধন্যবাদ, এটা উভয় দিক সূক্ষ্ম নয়।
Antz হালকা ভাষা এবং কিছু তীব্র কর্ম জন্য পিজি রেট করা হয়।
কখনও কখনও ভাষা একটি পারিবারিক চলচ্চিত্রের সীমা ঠেকাতে পারে, কিন্তু সহিংসতা বাচ্চাদের বাড়িতে কী রাখতে হবে।
যুদ্ধের দৃশ্যটি এসিডে গলে যাওয়া, এবং বাগকে মৃত্যুর দিকে ধাবিত হচ্ছে।
এবং মজাদার দৃশ্য সূর্যালোকের মরীচি মধ্যে একটি শিকড় বিচ্ছিন্নতা দেখায়।
কিন্তু যে ছাড়া অন্য (এবং কিছু যৌন innuendos), থিয়েটারে কিছু দুর্দান্ত মজা জন্য এটি একটি নিখুঁত পছন্দ।
আমি সন্দেহ করি অনেক বয়সী শিশু যতক্ষণ বয়সী না হয় ততক্ষণ পর্যন্ত শিশুরা যৌন অনভিজ্ঞতা বুঝতে পারবে, কিন্তু এখনও বাড়িতে বাচ্চাদের সত্যিই বাচ্চাদের ছেড়ে চলে যেতে পরামর্শ দেওয়া হয়।
আমি কি তোমাকে যথেষ্ট বিভ্রান্ত করেছি?
যদি আপনি আপনার বাচ্চাদের নিয়ে যান তবে আমি তাদের সাথে চলচ্চিত্রটি দেখতে সুপারিশ করি, কারণ সম্ভবত বেশি, আপনি এটি উপভোগ করবেন।
