1991 সালে মাত্র ২3,000 ডলারের বাজেটের জন্য রিচার্ড লিঙ্কলটারের "স্লাকার" তৈরি হয়েছিল, অস্টিনের টেক্সাস-কালচার সংস্কৃতিতে তার বিংশ শতাব্দীতে নিজেকে ডুবিয়ে দিয়েছিল।
এই অক্ষর অধিকাংশ উল্লেখযোগ্যভাবে খুব মূল্যবান উল্লেখ উল্লেখযোগ্য হয় বেকার বা কাজ কাজ হয়।
তাদের জীবনধারা এমন একটি প্যাসিভ প্রতিরোধের ধারণা যা মানুষকে বাইরে যেতে এবং সক্রিয়ভাবে স্নাতকের পরে ক্যারিয়ারের অনুসরণ করতে হবে; তারা আমেরিকান গণতন্ত্রের অপর্যাপ্ততা, ক্রীতদাস নৈতিকতার বিস্তৃততা, পপ সংস্কৃতির সূক্ষ্ম বার্তাগুলি এবং এইরকম কিছু সম্পর্কে স্পষ্টভাবে ঘোরাফেরা করে।
তাদের জিজ্ঞাসা করুন যে তারা কি সাম্প্রতিককালে করছেন, এবং তারা উত্তর দেওয়ার চেয়ে বেশি সম্ভাবনা পাবে, "ওহ, আপনি জানেন, শুধু হ্যাং আউট।"
লিঙ্কলটার এই অক্ষরগুলি পরীক্ষা করার জন্য একটি আকর্ষণীয় কৌশল ব্যবহার করে: ক্যামেরা কয়েক মিনিটের জন্য একজন ব্যক্তির অনুসরণ করে, অন্য কেউ অন্যের সাথে ঘোরাফেরা করে এবং ক্যামেরাটি সেই ব্যক্তির অনুসরণ করে, যে কোনও ব্যক্তি অন্যের দরজায় হাঁটছে ঠিক যেমন ডাইনারে যায়।
 ।
 ।
 ।
এই অক্ষরগুলির কথা শুনে খুব মজা লাগে: তাদের মধ্যে কয়েকটি পরিষ্কারভাবে খুব বুদ্ধিমান এবং তাদের কিছু সত্যিকার অর্থে অন্তর্দৃষ্টিপূর্ণ ধারনা রয়েছে, তাদের মধ্যে কয়েকটি কেবল সাধারণ অদ্ভুত, এবং তাদের মধ্যে কেউ কেউ মনে করে যে তাদের ধারণাগুলি আসলে তাদের চেয়ে অনেক বেশি গভীর ।
একটি ট্যাক্সি চালককে লিঙ্কলটারের দ্বারা সরবরাহিত উদ্বোধনী একক, চলচ্চিত্রের ক্ষিপ্ত গঠনকে সুন্দরভাবে স্থাপন করে এমন বিকল্প বাস্তবতার ধারণাগুলি প্রায় টস করে।
পাশাপাশি অন্য অক্ষরগুলি ডেটিং সম্পর্কের ইতিহাস থেকে অরাজক দর্শনের ইতিহাসের সবকিছু সম্পর্কে পর্যবেক্ষণ প্রদান করে, যখন ছদ্ম-বুদ্ধিজীবীদের দলগুলি প্রায় বসে বসে এবং কিছু না বা সূক্ষ্ম লুটপাট-ভিত্তিক নৈতিকতা সম্পর্কে ধারণা দেয়, "স্কুবি-ডু। "
অধিকাংশ ক্ষেত্রে, তবে, সেরা মুহুর্তগুলি সামান্য অশ্রান্ত ধরনের জড়িত।
শুরুতে, একজন পাগলামিকারী ব্যক্তি বিভিন্ন ব্লকের জন্য একটি পথচারীকে অনুসরণ করে, তাকে সরকারী পরিকল্পনার বিষয়ে সতর্ক করে দেয় যা গ্লোবাল ওয়ার্মিং থেকে মঙ্গলের গোপন ঔপনিবেশিকীকরণের সবকিছু জড়িত করে।
অন্য একজন ব্যক্তি টেলিভিশন সংগ্রহ করছে বলে মনে হচ্ছে, একই সময়ে কমপক্ষে পনেরটি সেট চলছে এবং স্নাতক ছাত্রের টেপ খেলছে, যিনি নিজেকে স্নায়বিক ভাঙ্গন এবং ক্যামেরা ধ্বংস করার রেকর্ড করেছেন।
এবং যে দৃশ্যটি আমি দেখি সেখান থেকে সবার সামনে একটি বড় হাসি সৃষ্টি করে, একজন মানুষ সেতুতে কবিতা পড়ার মাধ্যমে ব্যর্থ সম্পর্কের পরে বন্ধ হয়ে যাওয়ার চেষ্টা করে এবং তারপর টাইপরাইটারকে নীচের খড়কে ফেলে দেয়।
"স্ল্যাকার" এর সাথে একমাত্র সমস্যা হলো এটি শেষের দিকে বাষ্পের বাইরে চলে যেতে শুরু করে।
যেহেতু লিংকলটার শুধুমাত্র প্রতিটি চরিত্রের সাথে কয়েক মিনিট ব্যয় করে, নতুন অক্ষরের ভূমিকা কিছুক্ষণ পরে পুনরাবৃত্তি পায়।
শুধু এত বার আপনি শুনতে পারেন, "আরে, কি হচ্ছে?"
 "অনেক না, আপনি কি আপ?"
 "সত্যিই কিছুই, শুধু কাছাকাছি ঝুলন্ত," এটা আপনার স্নায়ু পায় আগে; ফিল্ম ভাল সামান্য গতি এবং একটি সামান্য বিট আরো চারিত্রিকীকরণ থেকে উপকৃত হয়েছে।
এবং চলচ্চিত্রের দ্বিতীয়ার্ধে সংলাপটি প্রথম অর্ধেকের মত আকর্ষণীয় এবং বেশ আকর্ষণীয় নয়; উদাহরণস্বরূপ, একটি জেএফকে বাফ, পূর্ববর্তী ষড়যন্ত্র থিওরিস্টের ফ্যাকাশে অনুকরণের মত মনে হয় এবং অনেকগুলি অক্ষর কেবল সাধারণ বা অদ্ভুত নয়।
বেশিরভাগ সাধারন মানুষের দ্বারা জনবহুল একটি শহরকে চিত্রিত করার পরিবর্তে এবং আমাদের এমন অদ্ভুততা দেখানো যা আমরা প্রথম দিকে লক্ষ্য করিনি, লিঙ্কলটারটি আমাদের প্রথম অদ্ভুত দেখায়, তারপর স্টপ করে এবং আমাদের মনে করিয়ে দেয় যে সাধারণ মানুষও সেখানে থাকে।
 "স্ল্যাকার" একটি ভাল চলচ্চিত্র এবং একটি বিস্ময়কর অফব্যাট এবং বিনোদনের কমেডি, যা তার ত্রুটিগুলি, এবং একটি ধ্রুপদী ক্লাসিক হিসাবে তার অবস্থা ভাল প্রাপ্য।
আমি শুধু সাহায্য করতে পারছি না তবে মনে হয় এটি আরও ভাল হয়েছে হয়তো লিঙ্কলটারটি একটু ধীর হয়ে গিয়েছিল এবং বিপরীত ক্রমে এই দৃশ্যগুলি চিত্রিত করেছিল।