সেই প্রশ্নটি আমি নিজেকে জিজ্ঞেস করলাম, "বিয়ের গায়ক", যখন শনিবার রাতে তারকাচিহ্নিত হওয়ার সর্বশেষ চলচ্চিত্রটি প্রাক্তন ছাত্র-ছাত্রীকে ঘৃণা করে।
তিনি কি তার দুঃখী, কুকুরছানা কুকুর অভিব্যক্তি থেকে হাসাহাসি করেন এবং না-ঘৃণা-আমার-জন্য-সাধারণ-পর্যবেক্ষণ পর্যবেক্ষণ করেন?
নাকি ভক্তরা যখন তার ফুসফুসের শীর্ষস্থানে চিত্কার করে তখন চিত্কার করে?
নাকি তিনি কেবল সেই গানের গান গাইছেন যা অশোভন গানের সাথে দর্শকদের বোলিং করে?
আচ্ছা, "বিয়ের গায়ক" তেমন কিছু একটা আছে এবং আমি থিয়েটার থেকে বেরিয়ে গেলেও শতশত মিটার নিশ্চিত না। Sandler এর জিনিস, আমি একটি বিস্ময়করভাবে ভাল সময় ছিল।
যেহেতু, সংক্ষিপ্তভাবে, "বিবাহের গায়ক" আপনি জুড়ে সম্ভবত সবচেয়ে মিষ্টি সিনেমা এক।
সেটা ঠিক .
মিষ্টি
ছবির হাস্যরস বোকা থেকে মৃদুভাবে মজার হাসিখুশি হাসতে হাসতে হাসিখুশি কিন্তু টোন?
ভাল, এটা শুধু সুদৃশ্য।
আমি স্বীকার করেছি যে আমি অর্ধ-প্রত্যাশিত বর্বর হাস্যরস, অনাকাঙ্ক্ষিত নগ্নতা, অলস, ক্লোজিং উপপৃষ্ঠ এবং কিছু কদর্য, অপ্রয়োজনীয় সহিংসতা।
পরিবর্তে ?
ভাল, আমি এটা আগে বলেছি।
মিষ্টি
বছরটি 1985 এবং স্যান্ডলার রব্বি হার্ট খেলে, নামহীন বিবাহের গায়ক, চাকরির জন্য উচ্চাকাঙ্ক্ষী রক তারকা প্রায়ই স্থায়ীভাবে বসবাস করে।
যখন রব্বি এর fianc? ই তাকে নিজের বেদিতে ফেলে দেয়, রব্বি বিষণ্ন হয়ে পড়ে এবং জুলিয়া (ড্রিউ ব্যারিওমোর) নামে একটি ভাগ্যবান ওয়েটারের দিকে ফিরে যায়, যার নিজের নিজের কিছু সমস্যা থাকে (সে হিংস্র জাঙ্ক বন্ডের ব্যাপারীকে বিয়ে করে, যে তার কাছে অজানা, সেটি বড় নয় monogamy)।
রব্বি ও জুলিয়াকে ভালোবাসার কথা বলার কিছু নেই!
ওহ। । ।
স্যান্ডলার এবং ব্যারিমোর একটি ভাল ম্যাচ এবং তারা স্টিভ Buscemi এবং জোন Lovitz সহ কিছু ভয়ঙ্কর ক্যামিও উপস্থিতি দ্বারা সহায়তা করা হয়, যার ব্যক্তিগত দৃশ্য সম্ভবত ছবিতে সবচেয়ে মজাদার।
লেখক টিম হারলিি (ক্যারি মাছ ধরার নৌকা থেকে অচেনা সহায়তার সাথে) তার ভবিষ্যদ্বাণীপূর্ণ উপসংহার বরাবর গল্প বুদবুদ রাখে।
এটি সমস্ত কাজ করে না তবে এটি এমন হালকা হৃদয় দিয়ে পরিচালিত হয় যে রব্বি এবং জুলিয়া একসাথে আসার সাথে সাথে হাসিনার চেয়ে বেশি হাসি তৈরি করে।
Herlihy এবং পরিচালক ফ্র্যাঙ্ক Coraci 1980s এর দর্শনীয় স্থান, শব্দ, এবং প্রভাব পুনরূদ্ধার একটি মহান কাজ করেছেন।
সাউন্ডট্র্যাক - চলচ্চিত্রে সর্বদা বর্তমান বাহিনী - এই সময়ের প্রাচীর থেকে প্রাচীরের হিটগুলির সাথে বস্তাবন্দী, বিলি idol এর "সাদা বিবাহের" থেকে স্মিথের নতুন তরঙ্গের উপর নতুন তরঙ্গ তৈরি করা হয়েছে "কত তাড়াতাড়ি এখন" ?
সংস্কৃতি ক্লাব এর "আপনি সত্যিই আমাকে আঘাত করতে চান?"
সঙ্গীত এবং ফ্যাশন মিশ্রণ "বুড়ি রাতের" সঙ্গে একটি মহান ডবল বৈশিষ্ট্য "বিবাহের গায়ক" করতে হবে।
যদি আপনি চিকিত্সা এবং সিগুল এবং একটি সাইক্লিলিক ফুরস এর একটি পালক শোনা আপ বড় হয়ে থাকেন, তাহলে "বিবাহের গায়ক" আপনার প্রান্তে একটি নস্টালজিক হপ করা আবদ্ধ হয়।
যদি আপনি প্রেমময়, হাস্যকর অ্যাডাম sandler একটি পাখা, ভাল। । ।
আসুন শুধু বলি যে, "বিবাহিত গায়ক" হ'ল "আমাকে" খুশি করতে "সাম্প্রতিক গিলমোর" ভাড়া দিতে সাম্প্রতিক স্মৃতিতে একমাত্র চলচ্চিত্র হতে পারে।