প্রায়ই তার ভক্তদের দ্বারা বলা হয় যে হ্যাল হার্টলি চলচ্চিত্রগুলি একটি অর্জিত স্বাদ।
প্রকৃতপক্ষে .
যদিও টাকিলা নিক্ষেপকারী বা বাংজি-জাম্পিংয়ের চেয়ে কম বিপজ্জনক, তাদের শারীরিক স্ট্যামিনা এবং ঘনত্বের কম পরিমাণের প্রয়োজন নেই।
আমি হেনরি বোকা শেষে পুরস্কৃত অনুভূত; এই সিনেমাটি আপনার উপর ঝাপসা পড়ে-139 মিনিটে ধীরগতিতে, আমার মনে হচ্ছিল- এবং চূড়ান্ত শটটির অস্পষ্টতা সত্ত্বেও, আমি পুরোপুরি সন্তুষ্ট হয়েছি।
হেনরি বোকা ("একটি আছে? e" ") গারবেজম্যান সিমন গ্রিমের বাড়িতে এসে পৌঁছায়, খালি বুনিয়াদের অ্যাপার্টমেন্টটি দাবি করে এবং প্রায়শই সিমন (urbaniak) লেখার জন্য হেনরি (মার্টিন ডোনোভান বর্ণন-অনুরূপ রায়ান) প্রাক্তন দোষী সাব্যস্ত, একমাত্র মহান লেখক যিনি তার অপরাধমূলক কার্যকলাপের কারণে প্রকাশনা সম্প্রদায়ের দ্বারা "নির্বাসিত ও প্রান্তিক" হয়েছিলেন।
সিমনের কবিতা তাকে স্থানীয় সংবেদনতে পরিণত করে, কারণ এটি নিঃশব্দ নারীদের গান গাইতে, উচ্চ বিদ্যালয় মেয়েদের বিরক্ত করার জন্য, এবং কাউন্সিলররা তার "পর্নোগ্রাফিক" সামগ্রীটির বিরুদ্ধে লড়াই করতে পারে।
ইতিমধ্যে, হেনরি দ্য সিমনের নির্ভরশীল মা (পোর্টার) এবং অপরিচিত বোন (স্যান্ড্যান্স রাণী পোজী) উভয় দার্শনিক বাবলের (যা উজ্জ্বল এবং নিষ্ক্রিয় হয়ে যায়) এবং শ্বাসপ্রশ্বাসের পশু কামনা দ্বারা অনুপ্রাণিত করে।
এই গল্প উপাদান উভয় অনিবার্য এবং অনির্দেশ্য climaxes ফলাফল; হেনরি এবং সিমনের মধ্যে গঠিত শিক্ষক-শিক্ষার্থী সম্পর্ক অবশেষে নিজেই বিপরীত।
হেনরি বোকা হার্টলি-ইয়ান ফলের সাথে ছিটিয়ে আছে: সিমোন "উডার্লির" থেকে দুধ পান করে; বিগ টিন হ্যাং-আউটকে "ডোনাটস ওয়ার্ল্ড" বলা হয়; সিমন জুড়ে তার আবর্জনা ইউনিফর্ম পরেন; সম্পাদনা শৈলী নিরানব্বই elliptical হয়। । ।
 (যা উপসংহার এর দ্বিধান্বিততা কি চাবিকাঠি)।
তিনটি লিড দ্বারা পারফরম্যান্স প্রথম স্বতঃস্ফূর্ত হয়, স্ব-সচেতনভাবে "quirky"; প্রারম্ভিক দৃশ্য একটি কৌতুক হয়।
এই লোকেরা আপনার উপর বড় হয়ে থাকে কারণ তারা প্রকৃত আবেগ, নিজের মধ্যে একটি বিশ্বাস প্রকাশ করে এবং তাদের দীর্ঘমেয়াদী লক্ষ্যগুলি থাকে; হেনরি এবং সিমন প্রচুর পরিমাণে পানির দোকান পান করতে পারে এবং রাস্তার কলারে ঝুলতে পারেন, কিন্তু তারা পপ স্ল্যাকার নয়।
গল্পটি বরং শাস্ত্রীয়: শিক্ষকটি একজন কর্মীর চেয়ে ভাল বক্তা, বইয়ে উত্থাপিত; ভয়ঙ্কর tutee তার মাস্টার শুধুমাত্র স্বপ্ন জন্মগত প্রতিভা আছে।
 (ফিল্ম স্কুল ছায়া গো।)
শেষ চলচ্চিত্রটি এত ছোট গল্পের অনুপাতের মহাকাব্য, এবং চূড়ান্ত তৃতীয়টি তার ধৈর্যের পরীক্ষা করে, তবুও হেনরি বোকা শক্ত, তার দৈর্ঘ্যে খুব বেশি মাত্রাতিরিক্ত।
1 99 8 সালে এই চলচ্চিত্রটি সম্পূর্ণরূপে চরিত্রের সাথে নিখরচায় কতটা সতেজ ছিল।
এবং আমি বন্ধ nodded না, একক বিল্ডিং বিস্ফোরিত না।
এই, হার্টলি এর সপ্তম বৈশিষ্ট্য, "শিল্পী" সম্পর্কে চিন্তাশীল হয়; সৌভাগ্যক্রমে, আমরা সিমনের কাজের নমুনা খুঁজে পাই না, এবং এটি অভিনেতা এবং চিত্রনাট্যের একটি নিয়মাবলী যা শেষ পর্যন্ত আমরা এই লেখকদের কলম থেকে কী ধরনের চিন্তা ঢুকতে পারি তা আমরা বুঝতে পারি।