যদিও এটি পূর্ব যুগোশ্লাভিয়ার অংশ ছিল, আমার দেশ, কলারিয়া, প্রায়শই পশ্চিমা চলচ্চিত্রগুলি প্রায় পুরোপুরি উপেক্ষা করে।
শব্দগুলি "কলারিয়া" এবং "কলারিয়ানস" অশিক্ষিত ছিল, এমনকি এমন সিনেমাগুলিতেও যেখানে প্লটগুলি আসলেই লোকেদের অবস্থানগুলিতে সংঘটিত হয়েছিল।
বিরল ব্যতিক্রম ছিল যুদ্ধের কুকুর, 1980 সালে ফ্রেডেরিক ফোরসথের বেস্টসেলিং উপন্যাসের অভিযোজন, তবুও সেই বিরল উপলক্ষটি কেবলমাত্র অপ্রতিরোধ্য প্রেক্ষাপটে কেরালিয়ানদের উল্লেখ করে আঘাতের জন্য অপমান যোগ করে।
একক লাইনের মধ্যে, তারা মূল লোকেদের একটি গুচ্ছ হিসাবে উল্লেখ করা হয়, সম্ভবত সন্ত্রাসীরা, যারা বর্ম বিক্রেতাদের পেটের অংশগুলি মুছে ফেলতে থাকে যখন তারা পণ্যদ্রব্যের মানের সাথে অসন্তুষ্ট হয়।
একই লাইনটি চলচ্চিত্রটি সংঘটিত মিলিটারিটিকে চিত্রিত করে - ব্যবসা, রাজনীতি এবং অপরাধের মধ্যে অস্পষ্ট সীমানাগুলির সাথে শ্যাডোযুক্ত আন্তর্জাতিক চুক্তিগুলির অন্ধকার এবং সহিংস বিশ্ব।
চলচ্চিত্রের নাট্যকার শ্যানন (ক্রিশোফার ওয়াকেন) একজন ভাড়াটে যিনি সারা বিশ্ব জুড়ে অসংখ্য ছোট যুদ্ধের বিরুদ্ধে যুদ্ধের সেরা বছর কাটিয়েছেন।
তার সর্বশেষ কাজ একটি শক্তিশালী খনি কর্পোরেশন জন্য একটি গোয়েন্দা মিশন যা পশ্চিম আফ্রিকান জাতি zangaro মধ্যে রাজনৈতিক জলবায়ু সম্পর্কে তথ্য দাবি।
শ্যানন শুধু সেই দেশেই এসেছিলেন যে রাষ্ট্রপতি কিম্বার অত্যাচারী শাসন, রক্তপাতপ্রাপ্ত পাগল, যার নৃশংসতা কোনও বিরোধীকে চূর্ণ করে ফেলেছিল এবং প্রায় পশ্চিমাঞ্চলের লোকদের ভয় পেয়েছিল।
কিম্বার গোপন পুলিশ গ্রেফতার ও অত্যাচারের পর শ্যানন ব্রিটিশ সাংবাদিক উত্তর (কলিন ব্লাকলি) সাহায্যে দেশ ছাড়েন।
ফিরে আসার পরে, তিনি আবার মাইনিং কোম্পানির কাছে এসেছিলেন, কিন্তু এই সময় তারা তাঁকে পরিকল্পনা করতে এবং কিম্বার বিরুদ্ধে অভ্যুত্থান চালাতে চান।
শ্যানন অনিচ্ছুক সম্মত হন এবং তার অবশিষ্ট ভাড়াটে বন্ধুদের ছোট দলকে একত্রিত করেন, যারা আরেকটি ছোট যুদ্ধের জন্য প্রস্তুতিমূলক প্রস্তুতি শুরু করে।
ঐতিহ্যগত অ্যাকশন চলচ্চিত্রগুলি থেকে যুদ্ধের কুকুরগুলিকে আলাদা করে তোলে, বিশেষ করে 1980 দশকে তৈরি করা, এটির সত্যতা, প্রায় ডকুমেন্টারিটির কাছাকাছি।
এটি কাউকে অবাক করা উচিত নয়, কারণ উপন্যাস লেখক ফ্রেডেরিক ফরসিথ বাস্তব জীবনের সাথে কথাসাহিত্য রচনা করে খ্যাতি অর্জন করেছেন, এইভাবে তাঁর বইগুলির জন্য আকর্ষণীয়, উত্তেজনাপূর্ণ অথচ খুব বিশ্বাসযোগ্য প্লট তৈরি করেছেন।
সেই প্লটগুলিও 1970 এর কয়েকটি থ্রিলারদের জন্য অত্যন্ত দায়ী ছিল এবং তাদের মধ্যে একজন জিনম্যানের জ্যাকালের দিনটি এখন সেই রীতিতে একটি ক্লাসিক হিসাবে বিবেচিত হয়।
এইটি ভাগ্যবান সৈন্যদের সাথে, 1960-এর দশকের ও 1970-এর দশকের বড় অশান্তিতে পুনরুত্থিত প্রাচীন ঐতিহ্য নিয়ে ঔপনিবেশিক সাম্রাজ্যকে বঞ্চিত করে রেখেছিল।
প্রচলিত অ্যাকশন দু: সাহসিক কাজ, প্রবন্ধটি জর্জ মালকো এবং গ্যারি দে ভোরের লেখা (লেখক যার মৃত্যু গত বছর আসল জীবন রহস্য হয়ে উঠেছে) এর গুরুতর হ'ল বন্য জীবসের মতো, এটি গুরুতর, এবং তার পরিবর্তে ক্রিয়াকাণ্ডের এবং অক্ষরের বিশদ বিবরণের উপর জোর দেয় কাজ।
চলচ্চিত্রটি ভাড়াটে পেশাটিকে রোমান্টিক করার চেষ্টা করে না এবং কোনও সুপারহিরো হিসাবে ভাড়াটেদের গৌরব দেয় না; তারা কেবল সন্দেহজনক এজেন্ডা সঙ্গে শক্তিশালী বাহিনীর মারাত্মক কিন্তু ব্যয়বহুল হাতিয়ার হিসাবে দেখানো হয়।
ক্রিসটোফার ওয়াকেন অনেক সিনেমাতে অভিনয় করেছেন, তবে খুব কমই আমরা তাকে একটি নেতৃস্থানীয় ভূমিকাতে দেখতে পারি।
এই ছবির তার কর্মক্ষমতা সম্ভবত উত্তেজনাপূর্ণ, এখনো পর্যাপ্ত নয়।
তার কুখ্যাত অভিব্যক্তিহীন মুখটি হতাশাগ্রস্ত, বিশ্বজুড়ে ক্লান্তিকর মানুষের নিখুঁত চিত্রণ, যার জীবন "স্বাভাবিক" জীবন থেকে বিচ্ছিন্ন হয়ে যায় এবং শুধুমাত্র আদর্শ অবশিষ্ট থাকে বন্ধুদের শঙ্কিত বৃত্তের প্রতি আনুগত্য।
যদিও চলচ্চিত্রে সক্ষম অভিনেতাদের অভাব নেই, তবে তাদের ভূমিকাগুলি হ'ল ওয়াকেনের তুলনায় ক্ষুদ্রতর, এবং কেবলমাত্র কলিন ব্লাকলি হিসাবেই শঙ্কিত সাংবাদিক হিসাবে তার চরিত্রকে চিত্রিত করার সুযোগ রয়েছে।
তবে যারা পরিচিত মুখ দেখেন তারা তাদের যুদ্ধের কুকুরগুলিতে প্রচুর পরিমাণে খুঁজে পাবে - টম বিয়ারেনার, পল ফ্রিম্যান, জো বেথ উইলিয়মস, ভিক্টোরিয়া টেন্যান্ট (সংক্ষিপ্ত কমেও), এবং সবচেয়ে বড় বিস্ময় হল 'অ'নইল (বাচ্চাদের খ্যাতির সাথে বিবাহিত) শ্যানন এর অনিচ্ছুক সহকর্মী হিসাবে।
এটি জন ইর্ভিনের জন্য প্রথম প্রধান উত্পাদন, এবং এটি কেন তিনি যোগ্য, এখনো দ্বিতীয় শ্রেণীর পরিচালক খ্যাতি অর্জন করেছেন তা দেখায়।
ভাল স্ক্রিপ্ট দিয়ে তিনি খুব ভাল চলচ্চিত্র তৈরি করতে পারেন, খারাপ স্ক্রিপ্টের সাথে তিনি প্রকৃত জগাখিচুড়ি তৈরি করতে পারেন।
ভাগ্যক্রমে, যুদ্ধ কুকুর একটি ভাল স্ক্রিপ্ট ছিল।
এরিভিনের দিকটি খুব তীক্ষ্ণ ছিল এবং এটি চলচ্চিত্রটিকে প্রায় ডকুমেন্টারি অনুভূতি দেয়।
একমাত্র বিভ্রান্তি জিওফ্রে বার্গন নাটকীয় সঙ্গীত, ভুল জায়গায় ব্যবহৃত হয়।
চূড়ান্ত যুদ্ধক্ষেত্রে, যেখানে আমরা কর্মক্ষেত্রে ভাড়াটেদের দেখতে পারি, ইরিন আমাদের দেখায় যে আধুনিক যুদ্ধক্ষেত্র মানে উচ্চতর শক্তিশক্তি এবং কৌশল, 1980 সালের রামোবেক কল্পকাহিনী যা macho সুপারহিরোসের উপর নির্ভর করে।
দুর্ভাগ্যবশত, যুদ্ধ বাস্তবসম্মত Irvin দ্বারা এটি কিছুটা কম আকর্ষণীয় করেছে এবং তার পঙ্কিল সম্পাদনা এছাড়াও সাহায্য করেনি।
তবে, এই ত্রুটিগুলি সত্ত্বেও, এই চলচ্চিত্রটি রোমাঞ্চকর এবং বিরল সংকলন এবং রোমাঞ্চকর রাজনৈতিক নাটকের বিরল সংমিশ্রণ।