এটি গোপন বিষয়গুলির একটি চলচ্চিত্র, কিছু যে একটি চতুর সামান্য খামার মেয়েদের মত নির্দোষ, ফ্রান্সিস boyd (ashley)।
অন্যরা যে তাদের বিয়েকে প্রভাবিত করে এমন বিবাহিত দম্পতির মধ্যে রয়েছে, এই ঊর্ধ্বমুখী মোবাইল দম্পতিকে প্রভাবিত করে উর্বরতার সমস্যাগুলির মতো, জিফ্রি লাভেস (স্টিফেন রামসে), একজন বড় কর্পোরেশনের জন্য কাজ করছেন এমন চিকিৎসা গবেষক এবং তার পরীক্ষার জন্য পেটেন্ট পাওয়ার চেষ্টা করছেন এবং তার শিল্পী, এবং তার শিল্পী স্ত্রী, লিলিয়ান (মরিয়ম হেইলি-লউই), যিনি অনিচ্ছাভাবে তার স্বামীর পিছনে দাঁড়িয়ে, বিবাহের কাজ করার জন্য তার প্রাকৃতিক শৈল্পিক প্রবণতাগুলি দমন করে।
এবং, এখনও অন্যান্য গোপনীয়তা যা বিশ্বের জন্য বৃহত্তর প্রভাব ফেলে এবং রাজনৈতিক অর্থে মারাত্মক হয়, এটি যেমন বড় কর্পোরেশনগুলি দ্বারা পরিচালিত বিজ্ঞানের নিচের লাইনের জন্য একটি ব্যবসা চালনা করে।
"কেমো-ইলেকট্রিক থেরাপি" অধ্যয়ন করার জন্য গ্রীষ্মকালীন অনুদান গ্রহণের সময় জিওফ্রে এবং তার স্ত্রী আশা করছেন যে বড় শহরটির তীব্রতার কারণে গ্রীষ্ম কাটিয়ে উঠবে এমন রোম্যান্স তাদের বিবাহ থেকে হ্রাস পাবে এবং দেশের পরিবেশের নৈরাজ্য তাদের একসঙ্গে আরও সময় দেবে, কারণ তাদের তিন বছরের বিয়ে হতাশ হয়ে পড়েছে কারণ সে তার কাজের চেয়ে বেশি আগ্রহী।
তিনি নিজেকে ল্যাবরেটরিতে নিজেকে লক করে নিজেকে যতটা সম্ভব গোপন রাখতে সক্ষম হন, যা তার কাছে সীমাবদ্ধ, যেমন সে গোপনে চর্বি ও মাউসের উপর পরীক্ষা চালানোর বিষয়ে গোপনভাবে পরিচালিত করে, যা সে যা করছে তা নিশ্চিত করে সেটি মানবতার উপকার লাভ করে। সম্ভাব্য নতুন চিকিত্সা এবং অসুস্থতা নিরাময়।
তার প্রধান যুক্তি হল, জনগণ যা চায় তা হল, তারা এই পরীক্ষাগুলির কারণে কিছু প্রাণীকে মরতে হবে না সে সম্পর্কে তারা জানতে চায় না, তারা কেবল বিজ্ঞানের সুবিধা চায়।
যে তিনি একটি দৈত্য তৈরি করেছেন, অন্য ফ্রাঙ্কেনস্টাইনের মতোই তৈরি করা হয়েছে, এটি তার খারাপ বিজ্ঞানের (বিজ্ঞান হিসাবে একটি ব্যবসা) বিরুদ্ধে পরিচালিত যুক্তিটি ভাল বিজ্ঞানের (বিজ্ঞান যে ছোট চাষী সম্পর্কে সচেতন) বিরোধিতা করে, সুদর্শন এবং প্রায় নিখুঁত ভদ্রলোক, অ্যালেক্স ওয়েল (ডেভিড) দ্বারা প্রতিনিধিত্ব করা হয়, একটি তরুণ পরিবেশবিদ যারা ক্ষেত্রের মধ্যে কাজ করতে পছন্দ করেন, কৃষকদের জৈব চাষে ফিরে যাওয়ার চেষ্টা করছেন।
তিনি কীটনাশকের বিপদগুলির উপর নজরদারি করার জন্য বিশ্ববিদ্যালয় কর্তৃক ভাড়া নিচ্ছেন এবং কৃষকদের প্রায়শই আর্থিকভাবে বেঁচে থাকার জন্য প্রায়শই ব্যবহার করা বাধ্য করা হয়, কারণ এই নতুন পদ্ধতির সাথে যুক্ত সকল স্বাস্থ্য ঝুঁকিগুলির কারণে এটি তার এবং ভোক্তাদের জন্য অপ্রত্যাশিত ক্ষতি করছে। কৃষি, পদ্ধতি যা গত ত্রিশ বছরে এসেছে এবং তাদের মুনাফা বাড়ানোর জন্য বড় কোম্পানিগুলি দ্বারা ধাক্কা দেওয়া হচ্ছে।
এই সব তৃতীয় দৃশ্য শিল্পীর, লিলিয়ান দ্বারা প্রতিনিধিত্ব করা হয়, যিনি শিল্পী এর কাজ সর্বদা দেখানো এবং ক্রমাগত পরীক্ষা করা হয় যে নির্দেশ করে, "কেন বিজ্ঞানী একই সত্য করা উচিত নয়?"
তিনি যুক্তি দেন যে শিল্পী জনসাধারণের জন্য নজরদারী, সমাজে ভাল বা মন্দ কি তা নিয়ে প্রশ্ন করা হচ্ছে, এমন কিছু যা খারাপ বিজ্ঞান সম্পূর্ণরূপে উপেক্ষা করেছে।
জিওফ্রে, তার গবেষণার সাথে এগিয়ে যাওয়ার জন্য উদাসীন, তার ফার্মের আমলাতান্ত্রিক কর্মচারীদের দ্বারা হতাশ হয়ে পড়ে, যিনি তিনটি চিম্পের সাথে তাঁকে প্রদান করতে ব্যর্থ হন, কারণ তিনি তার মামলার বিষয়ে তর্ক করার জন্য কোম্পানির উচ্চতর আপগুলির মধ্যে একজনকে যোগাযোগ করেন, তবে সিদ্ধান্ত নেয় তিনি তাদের সাহায্যের জন্য আর অপেক্ষা করতে পারেন না, তাই তিনি গ্রামাঞ্চলে একটি পশু ফাঁদ রাখেন এবং চেস্টারকে ধরে রাখেন, ফ্রান্সের চমত্কার পোষা কুকুর, কুকুর যা তার এবং তার পরিবারের জন্য এত অর্থ বহন করে কারণ সে তার জীবন বাঁচায়।
রক্তের ফাঁদে থাকা কুকুরের সাথে ইতিমধ্যেই তার গাড়ীর পিছনের সীটের মধ্যে, তিনি অ্যালেক্স এবং তার সহকর্মীদের একজনকে দেখেছেন, এবং তার স্ত্রীকে ঘিরে আমন্ত্রণ জানিয়েছেন, ভয় পেয়েছেন যে অ্যালেক্স কী দেখাবে করছেন, তিনি এলাকা থেকে দূরে rushes হিসাবে।
দুর্ভাগ্যবশত, ডিনার দৃশ্যটি, যা দুর্ভাগ্যবশত সম্পন্ন হয়েছিল, কিন্তু ফিল্মের হৃদয় ছিল, কারণ সমস্ত প্রধান চরিত্রগুলি মাংস খাওয়ার প্রতিনিধিত্বকারী দৃশ্যের বাইরে থেকে কথা বলার সুযোগ পায়, যা প্রোটিন পাওয়ার উপায় তারা সবকিছু সম্পর্কে রাজনৈতিকভাবে সঠিক হয়ে ওঠে, কারণ radical বিজ্ঞানীরা eschewed আছে।
বিজ্ঞানীরা যুক্তিযুক্ত যুক্তিতে যুক্ত হন, তাদের বিভিন্ন দৃষ্টিভঙ্গি তুলে ধরেন, যখন লিলিয়ান মানসিকভাবে প্রতিক্রিয়া ব্যক্ত করেন, বেশিরভাগ ডেভিডের দৃষ্টিভঙ্গির সাথেই সাইডিং করেন তবে এটিকে অনেক ভিন্ন কোণে নিয়ে আসেন।
এটি এমন ছিল যেন অভিনেতা স্ট্রিংগুলির উপর পুতুল ছিল যা পরিচালক নিয়ন্ত্রিত হয়েছিল এবং তারা কেবল তাদের সাধারণीकृत দর্শনের উদ্দীপনা করেছিল।
যে পরিচালক এর দৃষ্টিকোণ একেবারে সঠিক, বিন্দু পাশে।
বিন্দু অক্ষর তাদের মানবতা হারিয়েছে এবং এক মাত্রিক অক্ষর হয়ে ওঠে।
জিওফ্রেকে একটি ভয়ঙ্কর দৈত্যের সাথে তুলনা করা হয়েছিল, অ্যালেক্স দ্রাক্ষারসটি তার শেষ নামের সাথে তুলনা করা হয়েছিল, যেটি স্থলকে দ্রুত স্থির রাখতে পারে, যাতে গাছটি স্থিতিশীলতা নিশ্চিত করে, আর লিলিয়ানকে কবিতা ও শিল্পের সাহায্যে তুলনা করা হয়, ভালোবাসা এবং সৌন্দর্যের অনুপ্রেরণা ।
অ্যালেক্স লিলিয়ানের সাথে একসঙ্গে অনেক সময় কাটিয়েছেন, কারণ এই দুটি একই মতামত ভাগ করে নেওয়ার এবং শারীরিকভাবে একে অপরকে আকৃষ্ট করে বলে মনে হচ্ছে, কিন্তু যখন তাদের মধ্যে কোন সম্পর্কের জন্য সময় পাকা হয়, তখন লিলিয়ান তার মন পরিবর্তন করে এবং সিদ্ধান্ত নেয় Alex এর অ্যাপার্টমেন্ট পর্যন্ত যেতে না।
জিওফ্রে ইতোমধ্যে অ্যালেক্সের সন্দেহভাজন এবং তাকে শত্রু বলে বিবেচনা করছেন এবং বিয়েটি পৃথক হয়ে আসছে বলে মনে হচ্ছে এবং তার সব চালাক কৌশল তার আর নেই, কারণ এখন তার মধ্যে কোনও ভাল দেখতে অসম্ভব এবং কোন কারণ নেই সে তার সাথে থাকবে।
সম্পর্ক তার একমাত্র অনুভূতি তার বিন্দু অতিক্রম পথ বিচ্ছিন্ন হয়েছে।
কুকুরটি অ্যালেক্স দ্বারা আবিষ্কার করা হয় এবং তার দ্বারা জিওফ্রে তাদের বিদ্যুৎ চমকানো দেখে এবং তার প্রতি কুকুরের প্রাণহানি ঘটে।
তার জন্য একমাত্র জিনিস বাকি ছিল বিয়ের বাইরে চলে যাওয়া, কিন্তু সে তার সাথে থাকার জন্য ডেভিডের প্রেমিক অঙ্গভঙ্গিটির প্রতি সাড়া দিতে ব্যর্থ হয়েছিল, পরিবর্তে শহরটিতে ফিরে আসার পরিবর্তে।
একজন কৃষক যার কুকুরকে নির্যাতনের শিকার করা হয়েছিল সেটি বিজ্ঞানী ল্যাবের কাছে আসে এবং তাকে ঠাণ্ডা করে তোলে যখন তিনি উচ্চতর আপসগুলির সাথে একটি ফোন কথোপকথনের মাঝখানে ছিলেন, যাকে তিনি বলেছিলেন যে তাকে প্রয়োজনীয় সমস্ত প্রাণীই আছে।
অগ্রগতি কি?
এক জীবনের বাইরে কি আশা করতে পারেন?
বিলুপ্ত হয়ে গেল ছোট চাষী?
এই প্রশ্নের উত্তরের উত্তম বিজ্ঞান বা শিল্প উভয়ই উত্তরের উত্তরের উত্তর দিতে পারে, যা উভয়ই মানবজাতির কাছে নিযুক্ত বিশ্বের নাগরিকদের দৃষ্টিভঙ্গির সাথে সম্পর্কিত, যাতে তিনি এটিকে সম্মান করতে পারেন এবং এটির যত্ন নিতে পারেন এবং তার সৃষ্টির সাথে এটি সমৃদ্ধ করতে পারেন। একটি শান্তিপূর্ণ ভাবে মানবজাতির উপকার।
এই কাজটি সূক্ষ্ম হতে পারে এবং গভীর আর্গুমেন্টের জন্য কোনও জায়গা ছাড়াই মতামতকে ধমক দিতে ব্যর্থ হয়, এই শালীন এবং স্মার্ট ফিল্মের লজ্জা, যা বলার জন্য এটি এত কঠিন বলে চেষ্টা করা হয়েছে কিন্তু এটি শ্রোতাদের উপর বিশ্বাস না করেই এত জোরে বলেছে সবকিছু তাই কালো এবং সাদা বলে মনে করে তার বার্তা উপর ধরা।
কোন বলছে যে এটি ক্ষতিকর প্রবণতা সম্পর্কে বিজ্ঞান বলে মনে হচ্ছে অনেক যাচ্ছে; এটা সম্ভবত খুব বেশী বলেন এবং তার দৃষ্টি আরো কাব্যিক এবং কম শিক্ষামূলক ছিল যদি ভাল হয়েছে।
এমন বক্তৃতা শোনার ব্যাপারে কিছু আছে যা আমার মধ্যে বিদ্রোহীকে বন্ধ করে দেয়, কারণ আমি সত্যের সাথে মাথায় আঘাত করতে পছন্দ করি না বরং এটি এমন রূপে উপস্থাপিত করতে পছন্দ করি যা অনুপ্রেরণা বা রূপকভাবে বলে।
যেটা আমি যথেষ্ট যোগ্যতা ছাড়াই চলচ্চিত্রটি খুঁজে পেয়েছি, তার ত্রুটিগুলি সত্ত্বেও, এটি তার চাক্ষুষ বিবৃতিগুলির কারণে দেখতে মূল্যবান ছিল, যদিও তারা খুব সূক্ষ্ম ছিল না, তবুও তারা তীব্র মেজাজ সেট করতে কম কার্যকর ছিল চলচ্চিত্রটি দেখানোর প্রয়োজন ছিল যে বর্তমানে একটি মানসিক যুদ্ধ চলছে, যারা একথা বিশ্বাস করে তাদের পক্ষে সঠিক এবং অন্যরা তাদের সাথে আলাদা, এবং যারা নিরপেক্ষ, তাদের উদাসীনতার কারণে শত্রু হিসাবে বিবেচনা করা উচিত।
এই পরিবেশগত সংগ্রামের মধ্যে যে অংশ উচ্চ।
সম্ভবত চলচ্চিত্রের সবচেয়ে শক্তিশালী দৃশ্যমান বিবৃতি, প্রথম দৃশ্যটি দেখানো কীটনাশক থেকে মৃত গরু ছিল।
লিলিয়ানরা সব সময় গ্রীষ্মকালে ছবিটি কাটিয়েছিলেন এবং পিকাসো এর গিনিকাতে পশুদের মুখোমুখি হওয়ার কারণে তার জন্য একই রকম প্রভাব ফেলেছিল।
উভয় শিল্পী বিশ্বজুড়ে মানুষকে যে ভয় দেখিয়েছিল, সেগুলি ভেবে দেখেছিল এবং পশুদের মুখের উপর এই অস্পষ্ট ব্যথা প্রকাশ করেছিল যাতে যে কেউ যা ঘটছে তা দেখতে সত্যিই সচেষ্ট, সে যে বেড়াটির কোন দিকটিকে ভুল করবে সে ভুল করবে না উপর .
লিলিয়ান যে ব্যথা অনুভব করে, সে একটি পরিবার বাড়াতে তার ইচ্ছার কথা ভুলে যায়, এবং সে গরু এবং গানের তার পেইন্টিংয়ের দিকে নজর দেয়, "পৃথিবীকে দূর করে তুলো" সুন্দর ও প্রেমময় কুকুরটি তার স্বামীটির দৈত্যের দ্বারা নৃশংস হয়ে গেছে, বিজ্ঞানের নামে সব, এটি একটি কাঁচা শক্তি ছিল যা খারাপ বিজ্ঞানের বিপদকে ব্যক্তিগত করে তোলে।
সম্ভবত, চলচ্চিত্রের সবচেয়ে প্রাসঙ্গিক প্রশ্নে, এমন একটি উত্তর দরকার যা কৃষকদের এবং গ্রাহকদের দ্বারা সংশোধন করা উচিত, যারা পরিবর্তনশীল বিশ্বের সবচেয়ে বেশি ধরা পড়ে এবং ব্যবসা করার নতুন উপায়, প্রশ্ন হয়ে যায়, বিজ্ঞান কি সুখীভাবে বিয়ে করতে পারে? শিল্প ?
