ফেলিক্স (স্যামি বুজিলা, "অবরোধ") উত্তর ফ্রান্সের ছোট্ট শহরে মরণোত্তর শহরে তাঁর প্রেমিক ড্যানিয়েল (পিরিরে-লুপ রাজতোট) -এর সাথে একটি সন্তোষজনক জীবনযাপন করেন।
যখন তিনি তাঁর চাকরি থেকে দূরে সরে গিয়েছিলেন, তখন বাবার ঠিকানা আবিষ্কারের পর যিনি তাঁর জন্মের আগে তাকে পরিত্যাগ করেছিলেন, তিনি দক্ষিণে মার্সেইলে যাত্রা করার সিদ্ধান্ত নিয়েছিলেন, যে ব্যক্তিটি কখনো "ফেলিক্সের সাহিত্য" তে দেখা হয়নি।
লেখক / পরিচালক অলিভিয়ার ডুকাস্টেল এবং জ্যাক্সস মার্টিনাউ বাদ্যযন্ত্র কমেডি "জিন এবং নিখুঁত লোক" দিয়ে আত্মপ্রকাশ করেছেন, যা সাধারণত আমেরিকান রীতি গ্রহণ করে।
তাদের দ্বিতীয় প্রচেষ্টা, "ফেলিক্সের সাহসিকতা", আবার আমেরিকা থেকে এক তরুণের একটি গল্পের সাহায্যে তিনি নিজেকে খুঁজে পেতে রাস্তাটি হিট করে দেন।
ফেলিক্স মরণোত্তর জীবনে তার জীবনের সাথে সুখী, কিন্তু যখন তিনি নৌকায় কাজ করেন তখন চুনেলের অর্থনীতির শিকার হন, তিনি চাকরির বাইরে এবং আলগা শেষ হয়ে যায়।
যখন তিনি তার দেরী মায়ের কাগজপত্রের মধ্য দিয়ে যাবেন তখন তিনি শিখবেন যে বাবা যে জানতেন না তিনি মার্সেইলে বসবাস করছেন, শত শত মাইল দূরে।
ফেলিক্স দক্ষিণে যাত্রা করার জন্য স্ন্যাপের সিদ্ধান্ত নেয়, তার হিউভ ভাইরাসটির জন্য "ককটেল" সরবরাহ করে, ড্যানিয়েল বিদায় চুম্বন করে এবং পায়ে হেঁটে যায়।
তিনি ট্রেন ব্যবহার করতে অস্বীকার করেন এবং বড় শহর এড়াতে চান কারণ তিনি তার ভাগ্য খুঁজে পেতে ফ্রান্স জুড়ে হিটহাইটস করেন।
পাশাপাশি, বিভিন্ন অজানা ব্যক্তিদের সাথে সংঘর্ষের একটি সিরিজ ফেলিক্স শেখায় যে পরিবার সবসময় রক্ত ​​সম্পর্ক তৈরি করে না।
রাস্তায়, তিনি একটি জাতি সম্পর্কিত mugging সাক্ষী সাক্ষী যে হত্যাকান্ডের মধ্যে সক্রিয়, এবং তার নিজের নিরাপত্তার জন্য ভীত, পুলিশ বলার অপেক্ষা রাখে না।
এই হতাশার অভিজ্ঞতা অনুসরণ করে তার প্রথম সুযোগের মিল রয়েছে যা তার আদর্শ পরিবারের অবচেতন নির্মাণ শুরু করে।
তার যাত্রা তাকে রউনে নিয়ে আসে, এবং চলচ্চিত্রের প্রথম শিরোনাম বিভাগ, "আমার ছোট ভাই", যেখানে তিনি জুয়েলকে পূরণ করেন, একটি অল্প বয়স্ক শিল্পী যিনি ফেলিক্স দিয়ে আঘাত পেয়েছেন।
তারা একটি গাড়ী চুরি এবং ফেলিক্স উপর সরানো আগে একটি খাঁটি, ভ্রাতৃস্নেহ স্নেহ বিকাশ।
তিনি পরবর্তীতে বয়স্ক মাথিলি (প্যাচচৌ )কে বলেন, "আমার দাদী" শিরোনামে অধ্যায়টিতে এবং শীঘ্রই শিখবেন যে তিনিও একই টেলিভিশনের সপ অপেরাটির জন্য একটি স্নেহময়তা অনুভব করেছেন যা ফেলিক্স আসক্ত হয়ে পড়েছে।
তিনি তাকে তার সাথে থাকতে চান, কিন্তু তিনি তার পিতা খুঁজে বের করতে তার পথে চলতে হবে।
ফেলিক্সের রাস্তার ট্রিপের সবচেয়ে দুর্বল অধ্যায়ের শিরোনাম "আমার চাচাতো ভাই", তিনি রেলপথ কর্মী (ফিলিপ্প গারজিয়ানো) -এর সাথে সাক্ষাৎ করেছেন এবং মার্সেইলসের দিকে আবারও শিরোনাম দেওয়ার আগে সংক্ষিপ্ত যৌনতার সম্মুখীন হন।
তিনি পরবর্তীতে একটি অশান্ত ভদ্রমহিলা মোটরসাইকেল, ইসাবেলে (আরিয়েন অ্যাসকরাইড) কে সাহায্য করেন এবং "আমার বোন" শিরোনামের ক্রম অনুসারে তার এবং তার তিনটি বাচ্চাদের সাথে (প্রত্যেকটি আলাদা বাবার সাথে) যাত্রা করে।
সে যে খুনের সাক্ষী ছিল সে সম্পর্কে পুলিশের কাছে যাবার ভেতরের অশান্তি দ্বারা তিনি ভাঙেন এবং ইবেবেলে তাকে সান্ত্বনা দেন যেমন একজন বোনের মতো।
"আমার পিতা" শিরোনামের চূড়ান্ত পর্যায়ে তিনি একজন বয়স্ক লোককে (মরিস বেনইচৌ) সাথে দেখা করেন, যিনি একজন পিতা ও পুত্রের মত ফেলিক্সের ঘুড়ি উড়ে যাওয়ার সময় জীবন ও পরিবারের প্রকৃত তথ্য সম্পর্কে আলোকিত হন।
 "ফেলিক্সের সাহিত্য" আবিষ্কারের তার যাত্রায় ফেলিক্স অনুসরণ করার জন্য এটি বেশ কয়েকটি জিনিস যাচ্ছেন।
প্রথম এবং সর্বাধিক ফ্যালিক্স হিসাবে sami bouajila দ্বারা চিত্তাকর্ষক কর্মক্ষমতা।
তিনি একজন পছন্দের লোক, "ককটেল" এর ডোজ দিয়ে তার হুইভকে যুদ্ধ করেন এবং পর্দাটি লাইট করেন, কারণ প্রায়ই তিনি নাচ ও গানের সাহায্যে তার পিতা এবং নিজেকে খুঁজে পান।
তিনি তার নতুন পরিবারের প্রত্যেক সদস্যের সাথে মুখোমুখি হন, তিনি যখন তার চূড়ান্ত গন্তব্যে পৌঁছেছেন তখন তিনি পোস্টকার্ড পাঠাতে প্রতিটিকে প্রতিশ্রুতি দিচ্ছেন, তিনি আরো কিছু আধ্যাত্মিক ও আবেগপ্রবণ হয়ে উঠেছেন।
বুজিলা পর্দায় একটি ভয়ঙ্কর কাজ অধিষ্ঠিত কেন্দ্র পর্যায়ে আছে।
ফেলিক্সের নতুন আবিষ্কৃত পরিবারের তৈরি চরিত্রগুলির কাস্ট প্রায় তারকা হিসাবে প্রায়শই কমনীয়, প্রতিটি তাদের নিজস্ব উপায়ে।
পটচৌ, বিশেষত, দাদীর চরিত্র এবং ফেলিক্সের একটি আত্মীয় আত্মা হিসাবে বিস্ময়কর।
Ariane Ascaride, তার বাচ্চাদের সাথে, একটি পেরফ দেয় যা সত্যিই আপনাকে তার বোন হিসাবে মনে করে যে যুবকটি কখনও ছিল না।
শুধুমাত্র "চাচাতো ভাইয়ের" অধ্যায়ের বিশ্রামের মানসিক গভীরতা অভাব রয়েছে এবং ফেলিক্সের "পরিবার" এর সাথে পরিপূর্ণ যোগফলের মত অনুভব করে।
 "ফেলিক্সের সাহসিকতা" রাস্তা চলচ্চিত্রকে পুনর্বিবেচনা করে না, তবে এটি নিজেকে খুঁজে বের করার জন্য একজন যুবকের যাত্রার একটি ক্যারিশম্যাটিক কাহিনী প্রদান করে এবং তার অবাক হওয়ার সাথে সাথে তার আবিষ্কার শুরুতে প্রত্যাশিত নাটকীয়ভাবে ভিন্ন।
এটি সিনেম্যাটোগ্রাফার ম্যাথিউই পোয়েরোট-ডেলপেকের ক্রিস্প লেন্সিংকে পুরোপুরি গল্পের সাথে অভিনন্দন জানায় যা ফেলিক্স ফরাসি গ্রামাঞ্চলে জুড়ে চলে।
আমি এটা একটি বি + দিতে।