"মৌলিন রুজ" এর প্রেস স্ক্রীনিংয়ের পর, আমি থিয়েটারের লবিতে দাঁড়িয়ে আমার বন্ধুদের এবং সহকর্মীদের প্রতিক্রিয়া শুনেছি।
সকলেই একদম অস্পষ্ট শব্দ এবং ছবির বাঁধের মধ্য দিয়ে বসে পরে বুঝতে পারল।
আমার একজন পল কেবল বলেছিলেন যে তিনি এই ছবিটি পছন্দ করেছিলেন এবং তার স্ত্রীকে দেখতে এটি খুব কমই অপেক্ষা করতে পারতেন।
আরেকজন উত্সাহী অবিলম্বে উৎপাদন বিশ্লেষণ শুরু করে, যখন একজন মহিলা যিনি ফ্ল্যাট-আউট চলচ্চিত্রে ঘৃণা করতেন, তাকে চটচটে চোখ দিয়েছিল।
যখন একজন সহকর্মী শান্তভাবে বলেছিলেন, "আমি কখনোই বাদ্যযন্ত্রের অনুরাগী নই," বিবৃতিটি আমাকে অবাক করে দেয়, কারণ গল্পটি গানের মাধ্যমে সম্পূর্ণরূপে বলা হলেও, আমি এটি একটি বাদ্যযন্ত্র হিসাবে মনে করি না।
"মৌলিন রুজ" তে এত বেশি চলছে যে "বাদ্যযন্ত্র" এটি ঢেকে দেওয়ার জন্য খুব ছোট শব্দ বলে মনে হয়।
"মৌলিন রুজ" এমন এক ধরনের সৃষ্টি যা সমালোচকদের অভিজ্ঞতা বর্ণনা করার জন্য যথাযথ শব্দগুলির সন্ধানে বড় টিউব ও বিশেষণগুলির দিকে তাকাতে পাঠায়।
"কঠোরভাবে বলিউম" এবং "রোমিও + জুলিয়েট" পিছনের লোকটি অস্ট্রেলিয়ান পরিচালক বাজ লুহম্যান, "ক্যামেরার মতো গন্ধের মতো গন্ধ" গানের অনন্য সঙ্গীতচিত্র, প্রশস্ত চিত্রাবলী এবং গানের সাথে দর্শকদের মাথাগুলি পূরণ করে।
অসাধারণ এবং সুন্দর, অভদ্র এবং overdone, "Moulin দুর্বৃত্ত" খুঁজছেন কাচের মাধ্যমে ভ্রমণ করে, যখন 50 বছরের মূল্যপূর্ণ সুর সঙ্গে একটি লোহিত স্টেরিও লোড "র্যান্ডম" সেটিং পরিচালনা করে।
ওহ, এবং এটি একটি গল্প আছে পাশাপাশি।
"এটা 1899 ছিল, প্রেমের গ্রীষ্ম ...।
"ক্রিশিয়ান (ইভান ম্যাকগ্রিগার) হলেন নিউইয়র্কের ডু টাউলাউস-লৌট্রেকো (জন লেগুইজামো) -এর নেতৃত্বে বোহেমিয়ানদের একটি গোষ্ঠীর মুখোমুখি হন যেখানে তিনি সত্যিকারের সত্য, সৌন্দর্য, স্বাধীনতা এবং ভালবাসার বিষয়ে লিখতে পারার একটি নতুন লেখক।
ক্রিশ্চিয়ান সাটিন (নিকোল কিডম্যান), কিংবদন্তী মৌলিনের কুখ্যাতি থেকে সৌজন্যে, এবং তার বিশ্ব কালো এবং সাদা থেকে টেকনিকোলার রূপান্তরিত করে।
একবার ভঙ্গুর এবং প্রাণবন্ত, ধূসর লাল চুলের মহিলা এমনকি চেষ্টা ছাড়া তার পায়ের বন্ধ তাকে sweeps।
ক্রিশ্চিয়ান অবিলম্বে তার সাথে প্রেমে পড়েন এবং স্যাটাইন নিজেও তার সাথে হতাশ হয়ে পড়েন, যা তার পেশায় কারো জন্য বেশ বাধা।
বোহেমিয়ানস এবং মৌলিন রোগ এপ্রেসেসিওর হ্যারল্ড জিডলার (জিম ব্রডবেন্ট) এর সাথে কাজ করে, ক্রিশ্চিয়ান নম্রভাবে "অসাধারণ দর্শনীয়" নামক একটি রচনা রচনা করেন।
Zidler দ্রুত একটি backer খুঁজে, monroth ধনী ড্যুক (Richard রক্সবার্গ), কিন্তু একটি ধরা আছে? ড্যুকেও মেলা সাটিনের হাত চায়।
যেমনটি যথেষ্ট নয়, স্যাটিনার একটি কাশি আছে এবং যখন প্রকৃত জগতে একটি কাশি সম্ভবত ঠাণ্ডা নির্দেশ করে, তখন এটি খুব কমই মুভি ভূমিতে সহজ কিছু হয়ে যায়।
একটি teeter-totter মত, "moulin দুর্বৃত্ত" হাস্যকর এবং মহিমান্বিত মধ্যে আপ এবং নিচে সরানো।
সবচেয়ে সুন্দর মুহুর্তগুলির মধ্যে একটি হল রাতে রাস্তার বাইরে খ্রিস্টান এবং সাটিন কমিউন হিসাবে আসে, যা পরী গল্পগুলির একটি বই থেকে সরাসরি অনাকাঙ্ক্ষিত প্যারিসিয়ান শহরগুলির দৃশ্যের অংশ হয়ে উঠছে।
একসঙ্গে তারা নাচ, চাঁদের মধ্যে মানুষ দ্বারা serenaded যখন (এলসান্ড্রো safina কণ্ঠস্বর উপলব্ধ করা হয়), দৃশ্যত ক্লাসিক georges এম থেকে প্রেরিত? li? নীরব আকাশ রক্ষার জন্য নীরব ফিল্ম।
অন্যান্য দৃশ্য শুধুমাত্র সবকিছু-এবং-রান্নাঘর-বেসিনে ওভারলোড ট্রাফিক।
টউলউস-লৌট্রেক এবং তার সহকর্মীদের কভার্টিং মাঝে মাঝে বিরক্ত হয়ে যায় এবং কার্টুনের সাউন্ড প্রভাবগুলির সাথে সাথে তাদের অতিরিক্ত কিছু কমেডিও পড়ে যায়, যা অতিসত্বরভাবে "বিচ্যুতিযুক্ত" মাটিতে আঘাত হানতে পারে এমন বিরাট ফরাসীর স্মরণীয়।
অবশ্যই, সংজ্ঞাবহ ওভারলোড ঠিক কি ছিল Baz Luhhrmann মন ছিল।
অভিনেতা লস এঞ্জেলেস বারকে বলেছিলেন, "আমরা কখনো তা বন্ধ করতে বাজ থেকে শুনেছি না।"
"এটা সবসময় ছিল, 'আরো!
আরো! ''
পরিচালক এমনকি তার কাস্টিং রিডিং একটি নোট পাঠানো, "আমি আপনাকে অনেক দূরে চলে গেছে বলে আমাকে বলতে সাহস।"
বাদ্যযন্ত্র সংখ্যা তার মনোভাব প্রতিফলিত।
এক নকআউট টুকরা, "হাতি প্রেমের মেডলি", "বিটলস প্রেমে মেডলি", "ইউটিউব অফ প্রেমেস", "প্রেমের নামে", "ডলি পার্টসনের" আমি সবসময় তোমাকে ভালোবাসি "এবং এল্টন জন এবং বার্নি টেপিনের" আপনার গান " "
আরো দরকার ?
কিভাবে "হীরা একটি মেয়ে এর সেরা বন্ধু" "উপাদান মেয়ে" অংশ সঙ্গে মশলা?
luhrmann এর কাস্ট বিভিন্ন পদ্ধতির প্রস্তাব করে যে, একসাথে, কিছু নোংরা আপ যোগ করুন, কিন্তু প্রায়ই বিস্ময়কর।
ইয়ান ম্যাগিগিগ্রর ক্রিশ্চিয়ান হিসাবে অত্যন্ত পছন্দসই, ভালবাসাভিত্তিক কবি আন্তরিকতা জোর।
mcgregor এর গায়ক ভয়েস শক্তিশালী এবং ঠিক মুহূর্তে জোর যোগ করে।
একবার "আইস রানী" লেবেলযুক্ত, নিকোল কিডম্যান একটি চটকদার, তবুও নমনীয়, কর্মক্ষমতা সঙ্গে যে চরিত্রীকরণ melts।
তিনি অদ্ভুত গান পরিচালনা, যদিও তার ভয়েস উচ্চ পরিসীমা একটি বিট পাতলা শোনাচ্ছে।
প্রবীণ চরিত্র অভিনেতা জিম ব্রডবেন্টটি রিংমাস্টার জিল্লারের মতো জীবন থেকে উপযুক্ত? আপনি একটি কুমারী মত "সঞ্চালন দেখতে না হওয়া পর্যন্ত অপেক্ষা করুন।
buffoonish duke হিসাবে, রিচার্ড রক্সবার্গ ফিল্মের দুর্বলতম লিঙ্ক হিসাবে প্রমাণিত হয়, যদিও আমি নিশ্চিত যে তিনি কেবল নির্দেশাবলী অনুসরণ করছেন।
আমার মনে হয় "মৌলিন রাগ" সেই প্রেম-এটি-না-ঘৃণা-চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি হবে।
যদিও আমি একেবারে ভালোবাসি না, আমি অবশ্যই এটি অনেক পছন্দ করেছি।
এক বছরেরও বেশি সময় ধরে, আমি 300 টিরও বেশি চলচ্চিত্র দেখেছি, এবং তাদের মধ্যে বেশিরভাগই একে অপরের জেরক্সেসের মত দেখাচ্ছে।
"মৌলিন রাগ" একটি আসল, এবং একটি মূল, এমনকি একটি ত্রুটিযুক্ত, এটি একটি জিনিস লালন করা।
