অক্টোবর আকাশ সিনেমা একটি বিরল অদ্ভুততা: একটি স্ব ঘোষিত "uplifting" চলচ্চিত্র যে আসলে উত্থাপন করা হয়!
হোমার হিকামের আত্মজীবনীমূলক গ্রন্থের উপর ভিত্তি করে, রকেট ছেলেদের, অক্টোবর আকাশ চার ছেলেদের তাদের স্বপ্নের জন্য পৌঁছানোর সংগ্রাম বলে।
এটা 1957, এবং কয়লাউডের ছেলেদের জন্য, পশ্চিম কুমারীয়া, একটি গোলাপী ভবিষ্যতের অনেক আশা নেই।
কয়লা কাঠ একটি কয়লা খনির শহর, এবং, কিছু ভাগ্যবান যারা ফুটবল স্কলারশিপ থেকে পালাতে পরিচালিত ছাড়া, অধিকাংশ কয়লা কাঠের ছেলেদের খনিতে কাজ করার জন্য নির্ধারিত হয়।
কিন্তু, 1957 সালের অক্টোবরে একটি ঘটনা ঘটে যা স্বপ্নে এক ছেলেকে চমকে দেয়।
সোভিয়েত স্যাটেলাইট স্পুটনিকের প্রবর্তন হেমার হিকাম (জ্যাক গিলেনহাল) রকেট এবং মহাকাশ ভ্রমণের ভবিষ্যতের স্বপ্ন দেখায়।
অবশ্যই, হোমারের বাবা-মা (ক্রিস কুপার এবং ন্যাটিলি কান্ডারডে) তাদের ছেলেটির অস্বাভাবিক স্বার্থগুলি কী নিশ্চিত করতে পারে তা নিশ্চিত নয়।
হোমার তার স্কুলে একটি শিক্ষক মিস রিলে (লৌরা ডার্ন) থেকে তার শক্তিশালী উত্সাহ পায়, যিনি তাকে জাতীয় বিজ্ঞান মেলার বিজয়ীদের দেওয়া বৃত্তি সম্পর্কেও জানান।
এবং তাই, তার চোখে তারার এবং তার মাথার বৃত্তি নিয়ে চিন্তাভাবনাকারী হোমর তিনটি ছেলে (উইলিয়ম লি স্কট, চ্যাড লিন্ডবার্গ এবং ক্রিস ওয়েন) এর সাহায্যের সূচনা করেন এবং একটি রকেট তৈরি করতে শুরু করেন।
কিন্তু, এই চারটি বোকা ছেলেদের কি তাদের নিয়তি থেকে পালানোর সামান্যতম আশাও আছে?
অক্টোবর আকাশের সাথে ভুল হয়ে যেতে পারে এমন অনেক কিছু আছে।
প্রায় প্রতিটি ক্রম সিরাপী এবং cliched হয়ে flirts।
তবে, অলৌকিকভাবে, অক্টোবর আকাশ প্রায় এই সমস্ত ত্রুটিগুলি এড়িয়ে চলছে, সঠিক সময়ে সঠিক সঠিক পদক্ষেপগুলি তৈরি করে।
একটি চলচ্চিত্র আবির্ভূত হয় যা নস্টালজিয়ার গাউজ লজ্জার মধ্যে স্লিপ ছাড়াই বা সুখের সুগন্ধি ঢালাই না করে শক্তিশালী এবং চলতে পরিচালিত করে।
এই চলচ্চিত্রের কেন্দ্রস্থলে বাচ্চা হিসাবে জ্যাক গিলেনহাল অসাধারণ।
> চলচ্চিত্রের শুরু থেকে, তিনি অবিলম্বে পছন্দের, এবং শ্রোতাদের বিচ্ছিন্ন করার জন্য খুব তীব্র বা বুদ্ধিমান মনে করেন না।
দুর্ভাগ্যবশত, অক্টোবর আকাশ হোমরের উপর আলোকপাত করে, অন্য তিনটি বাচ্চা লাঠিটির সংক্ষিপ্ত শেষ পায়।
তারা "এখানে বন্ধু সন্নিবেশ" পড়া স্থানধারক চেয়ে একটু বেশি থাকা।
ফিল্মের প্রাপ্তবয়স্কদের, ক্রিস কুপার সবচেয়ে সম্পূর্ণরূপে উপলব্ধ চরিত্র।
চলচ্চিত্রটি তাকে তার সন্তানের স্বপ্নের পথে দাঁড়িয়ে থাকা একমাত্র খ্যাতনামা অভিভাবক হিসাবে চিত্রিত করে না, বরং এর পরিবর্তে, তার পরিবার এবং শহরটির জন্য সবচেয়ে ভালো চায় এমন বহু লোকের প্রতিকৃতি দেখায়, কিন্তু তা কি তা উপলব্ধি করতে খুব জঘন্য।
পরিচালক জো জোন্সসন অক্টোবরের আকাশে চোরাচালান পরিচালনা করে এমন অনেক বাধাগুলি সফলভাবে নেভিগেট করার জন্য অনেক ক্রেডিট পাওয়ার যোগ্য।
যাইহোক, এখনও কয়েকটি ঘটনা আছে যখন তিনি কিছু জিনিস মাত্র এক ধাপ এগিয়ে যেতে পারবেন।
প্রাকৃতিক এবং অনুপ্রেরণীয় শুরু যা রূপান্তরিত এবং কৃত্রিম হয়ে দৃশ্য ছিল।
যাইহোক, এই ল্যাপেস সংক্ষিপ্ত হয়, এবং জনসন দ্রুত সিনেমা ফিরে steers।
অনেক তথাকথিত "আপলিফ্টিং" চলচ্চিত্রগুলির সমস্যা হল যে তারা আপনার গলা নিচে তাদের মেডিসিন ভালness জোর প্রচেষ্টা।
অক্টোবর আকাশ যে স্তর থেকে রিসর্ট না, এবং এখনো, সম্পূর্ণরূপে তার নিজের মেধার উপর একটি সত্যিই উত্থাপিত ফিল্ম হয়ে পরিচালিত।