আধা-নাটকীয় প্রতিশ্রুতিগুলির পটভূমিতে বিট হাস্যরসের সাফল্যের পেছনে এবং ভান্ডা নামক মাছের প্রায় স্ল্যাপস্টিক, সম্পূর্ণ মন্টি একটি চলচ্চিত্র যা পূর্বের গভীরতা এবং হাস্যরসাত্মকতার গভীরতা বিতরণ করেছে।
60 এর দশকে শেফিল্ডের উন্নত অর্থনৈতিক ও জীবনযাত্রার মানচিত্র দেখানো একটি চিত্রিত ডকুমেন্টারি রিল দিয়ে চলচ্চিত্রটি খোলায়, তারপর বর্তমানের কঠোর বাস্তবতাটি কাটায়।
শেফিল্ড কিছুটা দৃশ্যমান বৃদ্ধি সহ একটি আধা-বস্তু হয়ে উঠেছে যা ইস্পাত-কারখানাগুলির থেকে শুল্কের পরিমাণ ছিল; একটি একবার flourishing শিল্প।
গাজ (কার্লিল) কর্মীদের ক্লাবের বেশিরভাগ সময় ব্যয় করেন, এমন এক ধরণের জায়গা যেখানে বেকার ব্যক্তিরা কাজের অফারের জন্য অপেক্ষা করতে বসে।
তিনি এবং তার 'মোটা' বন্ধু ডেভ (অ্যাডি) পাশাপাশি তাদের প্রাক্তন ফোরাম্যান জেরাল্ড (উইলকিনসন) ক্লাবের চারপাশে বসে আছেন, কোনও কল করার জন্য কল করে না।
আপাতদৃষ্টিতে, গাজের জন্য খুব একটা কঠিন সময় ছিল হঠাৎ হতাশায় রূপান্তরিত হয়েছিল যখন তিনি তার প্রাক্তন স্ত্রীকে 700 পাউন্ডের শিশু-সমর্থিত অর্থ বহন করতে পারতেন না।
হঠাৎ নিজের ছেলের হেফাজত হারানোর সম্ভাবনার মুখোমুখি হন তিনি, তিনি যে পরিমাণ অর্থের প্রয়োজন তা অর্জনের জন্য একটি উদ্যোগী বন্য ধারণা তৈরি করেন।
ডেভ এবং Gerald খুব তাদের নিজস্ব সমস্যা আছে।
চাকরির অভাবের উপরে, ডেভ তার স্ত্রীকে তার বর্তমান আর্থিক অবস্থা এবং তার 'প্লাম্প' চেহারাটির কারণে তাকে ছেড়ে যাওয়ার কারণে তার স্ত্রীর প্যানোনিয়ার মুখোমুখি হন, যখন গেরাল্ড তার স্ত্রীকে তার ছিনতাইয়ের কথা বলার দ্বারা প্রতারণা করছেন। কর্মী ক্লাবের দীর্ঘস্থায়ী সদস্য ছিলেন যখন তিনি 'কাজ' করার জন্য বাড়ির ছয় মাস পর্যন্ত চলে যান।
সেখানে আমরা এটা আছে; বাস্তব সমস্যা এবং তাদের জন্য একটি অ-ব্যবহারিক সমাধান সঙ্গে মানুষ।
গাজ তাদের কাছ থেকে সমর্থন পেতে পরিচালিত করেন এবং নিশ্চিত হন যে তারা তাদের দাগের সাথে যোগ দিতে কয়েকটি দরিদ্র বেকার বোকা পেতে সক্ষম: স্থানীয় পাবতে একটি স্ট্রিপ অ্যাক্ট সম্পাদন করতে।
গাজের নিজস্ব শব্দগুলিতে হিংসাত্মক `সুন্দর 'পুরুষদের সমন্বিত একটি স্ট্রিপ-অ্যাক্টের জন্য একটি অ্যাড এ খুঁজছেন,' যদি মহিলাদের এই জন্য অর্থ প্রদান করতে ইচ্ছুক হয় তবে তারা নিশ্চিতভাবেই রিয়েল-ম্যানের জন্য অর্থ প্রদান করবে। '
সম্পূর্ণ monty প্রকৃতির খুব সহজ এবং সব সময়ে উচ্চাকাঙ্ক্ষী একটি ট্রেস না।
এটি একটি ছোট চলচ্চিত্র যা বেকারত্বের কঠোর বাস্তবতা এবং লোকেদেরকে হতাশায় ফেলে দেয়।
এটি এমন একটি হালকা চলচ্চিত্র যা দেখার বিষয়টিকে ভঙ্গ করে সত্ত্বেও দেখতে পায় কারণ এটির জন্য অনেক মানবিক কারণ রয়েছে।
কখনো কখনো কখনো, এটি সর্বোপরি ম্যানিপুলিভেট করার চেষ্টা করছিল, সম্পূর্ণ মন্টি নিজের পক্ষে সবই সত্য ছিল।
এই চলচ্চিত্রের হিলারিটি স্তরের অপ্রত্যাশিতভাবে বেড়ে উঠলে শ্রোতারা খুঁজে পাবে যে তারা কোনও উপহাসের প্রতারণা করছে না, হোলিউড থেকে অনেক কমেডি চলচ্চিত্রগুলির (ওয়ানাবেস?) অভাব রয়েছে।
কার্লাইল ছাড়াও, যিনি ট্রেনপোটিংয়ের মনস্তাত্ত্বিক বেতার হিসাবে অভিনয় করেছিলেন, বাকি অভিনেতাগুলি আমার কাছে অন-স্ক্রীনে খুব নতুন ছিল।
যাইহোক, এই ছবিতে উপস্থাপিত অভিনয় সন্তোষজনক বেশী।
এখানে কার্লিলের কাজ ট্রেনপোটিংয়ের তার চরিত্রের একটি অসামান্য বৈপরীত্য, বাস্তব অভিনয় দক্ষতা এবং স্ক্রীনে নমনীয়তা বোঝানো।
এই চলচ্চিত্রে জড়িত লোকেদের কাছে বিশেষ করে পরিচালক, পিটার ক্যাটেনিওকে একটি অসাধারণ চলচ্চিত্র তৈরি করতে সক্ষম হওয়ার জন্য যা আপনার ঠিক-অন্য-স্ট্রিপটিজ হিসাবে শেষ হওয়ার সম্ভাবনা রয়েছে।
ইতিমধ্যে একটি ছোট চলচ্চিত্রের জন্য একটি সমালোচনামূলক এবং আর্থিক সাফল্য, পূর্ণ মন্টি একটি বিনয়ী চলচ্চিত্র যা সারাজীবন সাধুবাদ পাওয়ার যোগ্য।
যখন টাইটানিক একটি মহাকাব্য উপায়ে চোখ এবং আত্মাকে ভোজন পরিচালিত, পূর্ণ মন্টি এক একই সন্তুষ্টি দেয়? ? । মধ্যে
অর্ধেক সময় .