[ফলোআপস rec recs নির্দেশ করা হয় যে নোট। শিল্প। সিনেমা। বর্তমান ফিল্ম এবং rec। শিল্প। সিনেমা। স্টার্টরেক। বর্তমান
শুধু, rec rec। শিল্প। এসএফ। সিনেমা।
-moderator]
তারকা ট্রেক: প্রথমটি মিচেল ডিকুইনা কপিরাইটের একটি চলচ্চিত্র পর্যালোচনা 1996 এর সাথে যোগাযোগ করুন
তারকা ট্রেক: প্রথম পরিচিতি (পৃষ্ঠা 13) স্টার ট্রেক চলচ্চিত্রের সিরিজের সাথে পরিচিত যে কেউ "এমনকি অদ্ভুত প্যাটার্ন" সম্পর্কেও জানে - সিরিজের এমনকি সংখ্যালঘু কাস্টমগুলি ভাল, যদিও অদ্ভুত সংখ্যাগুলি ভাল, খুব ভাল না।
প্যাটার্নটি নতুন তারকা ট্র্যাকের সাথে চলতে থাকে: প্রথম যোগাযোগ, একটি অনলস সাইফ-ফাই সাহসিকতা যা (সংক্ষেপে?) অতিশয় জনপ্রিয় সিরিজের অষ্টম এন্ট্রি।
এই প্রথম ট্র্যাক বৈশিষ্ট্যটিতে দেরী তারকা ট্র্যাক থেকে শুধুমাত্র কাস্ট সদস্যদের অন্তর্ভুক্ত করা হবে: পরবর্তী প্রজন্মের টেলিভিশন সিরিজ, অধিনায়ক জিন-লুক পিকার্ড (প্যাট্রিক স্টুয়ার্ট) এবং স্টারশিপ এন্টারপ্রাইজের বাকি 24 তম শতাব্দীর ক্রু - কমান্ডার রিকার ( জনাথন ফ্র্যাকস, যিনি নির্দেশ দেন), অ্যান্ড্রয়েড লে। cmdr।
তথ্য (ব্রেন্ট স্পিনার), লে। cmdr।
জর্ডি লাফর্জ (লেভার বার্টন), লে। cmdr।
worf (michael dorn), ডা। বেভারলি ক্রুশার (গেটস এমসিএফডেন), এবং কাউন্সিলর দেনা ট্রোই (মেরিনা সিরটিস) - বর্গের সাথে লড়াই করার সময়, 21 তম শতাব্দীর পৃথিবীতে ফিরে যাওয়ার সময়, বর্গ রাণী (অ্যালিস ক্রিজ) এর সাথে যৌথ মন ভাগ করে এমন সাইবারনেটিক প্রজাতির একটি জাতি।
borg ইতিহাস পরিবর্তন এবং মানবজাতির তাদের জাতি মধ্যে আত্মসমর্পণ অভিপ্রায় - এন্টারপ্রাইজ পৃথিবী-আবর্তক ক্রু এবং 21 শতকের stowaway (alfre woodard) সঙ্গে শুরু।
এটি একটি আকর্ষণীয় প্লটলাইন যা সর্বত্র ট্র্যাকারদের মেসমাইজ করতে এবং অন্যকে ব্যস্ত করার জন্য নিশ্চিত, তবে, দুর্ভাগ্যবশত, এটি কেবল ব্র্যানন ব্রাগা এবং রোনাল্ড ডি দ্বারা স্ট্রিপ্টের তারকা ট্র্যাক অর্ধেক তৈরি করে। moore।
শিরোনামের অন্য অর্ধেক - প্রথম পরিচিতি - ২1 শতকের পৃথিবীতে, যেখানে রিকার, ট্রোই এবং লফোর্জ কিংবদন্তী বিজ্ঞানী জেফরাম কোচরান (জেমস ক্রোমওয়েল) কে দেখাবেন যিনি প্রথমবারের মতো যাত্রা করছেন মানব ইতিহাসে warp গতি ফ্লাইট, যা সরাসরি extraterrestrials সঙ্গে প্রথম যোগাযোগ বাড়ে।
যখন এই গল্পটি প্রধান চক্রান্তের সাথে সংযুক্ত হয় এবং শেষ পর্যন্ত আকর্ষণীয়ভাবে বন্ধ করে দেয়, এটি এন্টারপ্রাইজের বর্গ যুদ্ধগুলির মতো জড়িত বা উত্তেজনাপূর্ণ হিসাবে কাছাকাছি কোথাও নেই।
বিষয়গুলির ক্ষেত্রে সাহায্য করাটা ক্লান্তিকর কোচান চরিত্র নয়, একটি মাতাল, যার মাতাল schickick মজাদার শুরু করে কিন্তু কিছুক্ষণ পরে খুব এক-নোট হয়ে যায়।
শেষ পর্যন্ত, প্রথম যোগাযোগ সাবপ্লট সম্পূর্ণরূপে ফিল্মের উপভোগ থেকে বিচ্ছিন্ন হয় না।
গল্প সাধারণত কল্পবিজ্ঞান ফ্যান্টাসি, কিন্তু কাস্টের দৃঢ়তা - সবচেয়ে উল্লেখযোগ্যভাবে সর্বজনীন স্টুয়ার্ট - আপনাকে বিশ্বাস করে এবং যত্ন করে।
ফ্যাক্স, তার বৈশিষ্ট্য পরিচালক অভিষেক তৈরি করে, ক্রমবর্ধমান পদক্ষেপ বরাবর ঘূর্ণায়মান করে এবং কর্মের সামগ্রী সরবরাহ করে, এমনকি সহিংসতাটিকে একটি নুচ তুলে ধরে (এটি একটি প্রথম ট্র্যাজ ফিল্ম যা একটি পজি-13 রেটিং বহন করে) আরও প্রভাব ফেলতে পারে।
স্ট: FC- এর শেষ ট্র্যাক আউটিং, মিডলিং স্টার ট্রেক প্রজন্মের চেয়ে বড় বাজেট রয়েছে এবং এটি স্পষ্টভাবে স্ক্রীনে দেখায় - উৎপাদন নকশা এবং বিশেষত চাক্ষুষ এবং মেকআপ প্রভাব অসামান্য (বিশেষত বর্গ রাণী জড়িত থাকে) অসামান্য।
ব্রাগা এবং মুওরের বেশির ভাগ তীক্ষ্ণ স্ক্রিপ্ট ট্র্যাক ভক্তদের এবং বাকিদের উভয়কেই খুশি করবে; টিভি সিরিজের বর্গ গল্পের রেফারেন্স, পূর্ববর্তী চলচ্চিত্রের সাথে ধারাবাহিকতা (ই। জি।
তথ্য এর আবেগ চিপ চলমান সাগা), এবং একটি দ্রুতগামী তারকা ট্র্যাক: Voyager ক্রসওভার আনন্দ সঙ্গে ট্র্যাকার squeal করা হবে, কিন্তু এই পয়েন্ট ট্রক পৌরাণিক পরিচিত কম পরিচিত যারা সহজে অ্যাক্সেসযোগ্য করা হয়।
সর্বাধিক চিন্তিত ছিল যে পরবর্তী প্রজন্মের নিক্ষেপের সাথে তার ট্রেক ফ্র্যাঞ্চাইজির স্থিতিশীল ক্ষমতা সম্পর্কে এখন চিন্তিত ছিল।
তারকা ট্র্যাকের বিনোদনমূলক সাফল্যের উপর ভিত্তি করে: প্রথম যোগাযোগ, আমি বলতে চাই যে স্টুডিওর সম্পর্কে চিন্তা করার কিছু নেই (অন্ততঃ এই কাস্টটি অবসরপ্রাপ্ত না হওয়া পর্যন্ত এবং ভ্যান স্টার ট্রেকের ক্রুঃ গভীর স্থান নয়টি নয়)। ।