মার্ক Rosenthal এবং লরেন্স Conner দ্বারা লিখিত
চার্লাইজ থ্রন, বিল প্যাকটন, ডেভিড পেমার অভিনয় করেছেন
হিসাবে জেমস brundage দ্বারা পর্যালোচনা
আমি বিরক্ত পেতে শুরু করছি।
সমালোচক হিসাবে আমার চার বছর ধরে, যা যা আমাকে রেখেছে তা হল চলচ্চিত্রগুলির মাঝারি ভারসাম্য।
ভাল ভাল ব্যালান্স।
আমি সমান অনুপাত উভয় দেখতে চেষ্টা করুন।
কিন্তু ডিজনি এর বলিউড জো তরুণ রিমেক চতুর্থ সপ্তাহে চিহ্নিত করে, যেখানে আমি সত্যিই ভয়ানক চলচ্চিত্র দেখিনি।
এটি একটি পিছন দিকে machismo, আমি মনে করি, আপনি এত ঘৃণা জিনিষ দেখতে আগ্রহী; কিন্তু আমাকে কিছুক্ষণের মধ্যেই খারাপ ছবি দেখতে হবে।
এবং, আপনি কি জানেন, শক্তিশালী জো যুবক যোগ্যতা অর্জন করে না।
খারাপ থেকে দূরে, শক্তিশালী জো তরুণ আসলে একটি পরিবার মজা সিনেমা।
এটি উপভোগ্য, উপযুক্ত, চতুর, cuddly, এবং অন্যান্য অন্যান্য জিনিস যা আমি প্রতিটি চলচ্চিত্রে একটি বাগ এর জীবন থেকে দেখেছি।
জোরালো জো তরুণরা আফ্রিকার বন্যদের মধ্যে 2,000 পাউন্ড গরিলা ট্র্যাক করে যা একটি রিজার্ভে নিয়ে যায়। । ।
ক্যালিফোর্নিয়া?
 । । ।
নিরাপদ রাখার জন্য।
ঠিক আছে .
একটু অবাস্তববাদী, কিন্তু যিনি কখনও কখনও একটি বাচ্চাদের মুভিটি বাস্তবতার সামান্যতম ইঙ্গিত বলেছিলেন।
চলচ্চিত্রের প্রথম অর্ধেকটি গার্লস-এ-দ্য-বন্য মোটিফ-এর শিকারীদের ঘৃণা-এশিয়ার ঘৃণা।
দ্বিতীয় অর্ধেক রাজা কোং একটি সরাসরি আপ প্যারডি, awestruck দর্শকদের এবং সব।
এক নিচে চিহ্নিত করুন।
আমি স্বচ্ছন্দ বোধ করছি।
এটি, আসলে একটি বিন্দু হিসাবে, একটি অত্যন্ত অ সৃজনশীল সিনেমা।
কিন্তু, একটি vetern হিসাবে, আমি বেশ সৎভাবে বলতে পারেন যে সৃজনশীলতা যতটা এটি করা উচিত হিসাবে গণনা করা হয় না।
তাই আমার ক্রোধ থেকে শক্তিশালী জো কে বাঁচায়, যদিও আমার সহকর্মী ও সহোদর এবং এই মুহুর্তে এই চলচ্চিত্রটিকে অবশ্যই বিচ্ছিন্ন করে।
এই তারিখে একটি মেয়ে নিতে ফিল্ম না।
এটা আপনার জন্য ফিল্ম না।
এটা আপনার এবং আপনার পরিবারের জন্য ফিল্ম।
যখন আপনি আপনার বাচ্চাদের পাশাপাশি সঠিক, সব সাধারণ অধিকার এবং ভুল দূরে স্লিপ।
একই ঘটনা ঘটে যখন আপনি একটি ভয়াবহ সিনেমা বা একটি অ্যাকশন ফ্লিক দেখতে।
এটা মজা হয়ে যায়।
আপনি জোরালো জো তরুণ ভোগ করতে সব আছে চুপ আপ এবং ঘড়ি।