ঠিক আছে, আসুন সরাসরি এক জিনিস পেতে পারি: সর্বাধিক ঝুঁকি কোন যুদ্ধক্ষেত্রের পোটেমকিন নয় (যদিও এটিতে কিছু রুশিয়ান রয়েছে!), তবে এটি খুব খারাপ নয়।
এটি হল রঙ্গো ল্যামের নতুন চলচ্চিত্র, হলিউডের সর্বশেষ চলচ্চিত্র নির্মাতা হোলিভিডকে দোষারোপ করা এবং বেলগিয়াম থেকে জিন-ক্লাউড ভ্যান ড্যামেমের ছোটখাট লীগ স্কয়ার্টজেনেগার (যিনি আপনাকে স্মরণ করবেন, জন ভুয়ের প্রথম হলিউডের প্রচেষ্টায়, কঠোর লক্ষ্যে অভিনয় করেছেন )।
ল্যামের চলচ্চিত্রে ভ্যান দম্মে আরো অনেক কিছু খেলেন, একজন ফরাসি পুলিশ (কমপক্ষে তার উচ্চারণ এখানে কঠিন লক্ষ্যের চেয়ে এখানে আরও বেশি ইন্দ্রিয়গ্রাহী) যিনি আবিষ্কার করেন যে তিনি রুশ নাগরিকদের দ্বারা গৃহীত এক টুইন ভাইয়ের জন্মের পরে খুব শীঘ্রই বিচ্ছিন্ন হয়েছিলেন।
এই রাশিয়ানরা মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে সংক্রামিত হয়ে নিউ ইয়র্কে একটি কালো আশেপাশে স্থানান্তরিত হয়েছিল (যেখানে আমি মনে করি, তারা মনে করেছিল যে তারা লক্ষ্য করবে না)।
এই ভাই, মিখাইল suverov (তার কয়েক দৃশ্যে অভিনয় করেছেন ... ভাল,
আপনি জানেন), রাশিয়ান মাফিয়া এবং FBI (প্রায় একই জিনিস, আমি অনুমান) গভীরভাবে জড়িত হয়েছি এবং ফ্রান্সে মারা যায় (চলচ্চিত্রে, জিনিসগুলি এত দ্রুত হয়ে যায় যে আপনার কাছে চিন্তা করার জন্য খুব বেশি সময় নেই এই সব অদ্ভুত কিভাবে)।
মিউয়েলকে কেন হত্যা করা হয়েছিল তা খুঁজে বের করতে এবং নিউইয়র্ক যাচ্ছেন কেন তারও বেশি কিছু করা যায় এবং কেন সবাই তার সম্পর্কে কিছু জানেন ফ্রান্সেও আমরা মারা যাব (আমরাও একই জিনিস অবাক করি; আমি এখনও করি)।
ছোট অডেসে, তিনি মিখাইলের বান্ধবী, অ্যালেক্স (নাতশা হেনস্ট্রিজ, শেষ প্রজাতির প্রজাতি) দেখেছেন, যিনি তাকে রহস্যের সমাধান করতে সাহায্য করেন এবং ক্ষতিকারকভাবে মাইস-এন-দৃশ্যে যোগ দেন (তার খুব সুন্দর স্তন থাকে এবং আমরা সেগুলি সংক্ষিপ্তভাবে দেখাতে পারি এই সিনেমায়; এটি আমাদের মধ্যে র রেট দেওয়া হয়েছিল তবে এখানে পিগ রয়েছে, তাই তারা আমাদের চেয়ে বেশি স্তন দেখেছেন)।
এই চলচ্চিত্রটিতে অন্যান্য ত্রিভুজ চলচ্চিত্রগুলির গ্লস এবং উচ্চ উত্পাদন মূল্যের অভাব রয়েছে, যেমন ভাঙা তীর, ক্ষতিকারক, কঠিন লক্ষ্য, বা অরনোল্ড অভিনয়কারী যেকোনো কিছু, কিন্তু এটি তার সুবিধার জন্য কাজ করে।
সব পরে, ওয়ু হোলিউড চলচ্চিত্র থেকে অনুপস্থিত একটি বিষয় হল যে হং কং মজার কিছু যে আমরা সবাই জানি এবং ভালোবাসি (ভাল, আমাদের মধ্যে কিছু করে)।
এই ধরনের চলচ্চিত্রগুলি খুব তর্জনী হওয়া উচিত নয় এবং এটি অন্য কিছু চলচ্চিত্রগুলির সাথে সমস্যাগুলির অংশ: তারা বিশেষ প্রভাব এবং নিচু দর্শনের পরিপ্রেক্ষিতে খুব বেশি "বড়" হওয়ার চেষ্টা করে।
সর্বাধিক ঝুঁকিটি গাড়ির চলাচল এবং বিস্ফোরণের তার অংশে রয়েছে, তবে তারা চলচ্চিত্রকে নষ্ট করে না বা গল্পের থেকে আমাদের মনোযোগকে হ্রাস করে না (অত্যধিক নয়)।
চরিত্র এবং তাদের মিথস্ক্রিয়া জুড়ে জোর দেওয়া হয় (এমনকি, কখনও কখনও, তারা অনেক জ্ঞান একটি জাহান্নাম না।
প্রকৃতপক্ষে, চলচ্চিত্রের আরো আকর্ষণীয় দিকগুলির মধ্যে একটি হল একটি ছোটখাট চরিত্র, বরং আরও বেশি নিউ ইয়র্কার ক্যাবি (টেলিভিশনের "হল-বাচ্চাদের বাচ্চাদের" থেকে ভ্যান কিকেন), যিনি একটি কৌতুকের মতো শুরু করেন তবে এটি একটি গুরুত্বপূর্ণ অংশ হয়ে ওঠে। গল্পটি .
দুর্ভাগ্যবশত, সে সময় আমরা সত্যিই তাকে আগ্রহী হতে এসেছি, তিনি। । । ভাল,
আপনি দেখতে পাবেন .
চলচ্চিত্রটি এমন কিছু সেট টুকরাও তুলে ধরেছে যা আমরা ল্যাম এবং তার হং কোং কম্প্যাটিয়টের কাছ থেকে আশা করতে এসেছি।
এক রাশিয়ান সানায় একটি যুদ্ধ, প্রচুর sweaty, পেশীবহুল পুরুষ মাংস (এই এক শ্রোতা নির্দিষ্ট অংশে অন্যদের চেয়ে আপীল করবে), মাথা বুলেট, এবং ভদকা।
অন্য, আমার ব্যক্তিগত প্রিয়, একটি মাংস প্যাকিং ঘর একটি যুদ্ধ, শুকনো মৃতদেহ এবং একটি chainsaw সমন্বিত।
এবং এমনকি ভবিষ্যদ্বাণীযোগ্য গাড়ী হোলিউডের তুলনায় আরো হং কং হ'ল, কারণ তারা সেই অসাধারণ ফরাসি ক্যাফে, উদ্ভিজ্জ গাড়ি, এবং, ভাল, ফরাসি মানুষরা, আমরা সবাই আমাদের অন্তরে জানি, তাই খুব অসম্মানিত হওয়ার জন্য ট্র্যাশিংয়ের যোগ্য।
অবশ্যই, সিনেমা silliness তার ভাগ আছে।
উদাহরণস্বরূপ, একটি অপ্রতিরোধ্য রাশিয়ান ঠাণ্ডা থেকে বেরিয়ে আসার সময়, যিনি যা পেয়ে যাচ্ছেন তার স্পষ্টতই তার যোগ্যতা রয়েছে, তিনি খুব বেশি সময় ধরে ফাঁস হয়ে থাকা আয়নাতে নিজের প্রতিফলনের দিকে তাকিয়ে যথেষ্ট পরিমাণে বন্ধ হয়ে যাচ্ছেন, যার সাথে তিনি মাথা থেকে লোকটিকে হ্যাকিং করছেন।
অপ্রয়োজনীয়ভাবে নাটকীয় মুহুর্তে, তিনি যা দেখেছেন তাতে অবাক হয়ে তিনি অবাক হয়েছেন।
কিন্তু সে কি হয়ে গেছে?
একজন কঠিন পুলিশ যে তাকে হত্যা করার চেষ্টা করে এমন লোককে খুঁজে বের করে?
শৈলী বিবেচনা, আমার খুব অযৌক্তিক শব্দ না।
কিন্তু আসুন এটি মুখোমুখি হই, যে কোনও সময় ভ্যান ড্যামমেট নাটকীয় হতে চেষ্টা করে, সে নির্বোধ দেখায়।
তাই সর্বাধিক ঝুঁকি সবচেয়ে অন্যান্য কর্ম ফিল্ম থেকে একটু ভিন্ন।
যখন এটি পর্যবেক্ষক, আমি অবাক ছিলাম, এবং একটু হতাশ, pyrotechnics আপেক্ষিক অভাব।
কিন্তু এই অন্য কিছু কর্মকাণ্ডের কয়েকটি পর্যবেক্ষক একটি চিনির ঝড় সম্মুখীন মত সাজানোর হয়; প্রাথমিক উত্তেজনা পরে, অনেক বাকি নেই।
যদিও এটি দর্শকের সংক্ষিপ্ত, তবে ল্যামের চলচ্চিত্রটি আরও ভাল এবং আরো স্থায়ী ছাপ ফেলে, আমি মনে করি।
আমি এটা দেখার সময় এখন থেকে আরো প্রভাবিত, এবং আমার কাছে, এটি একটি ভাল সাইন।
সর্বাধিক ঝুঁকি দেখুন, কিন্তু একটি সাধারণ হলিউড অ্যাকশন মুভি আশা করবেন না; হং কং-হলিউড অ্যাকশন মুভি একটি সাজানোর আশা।
উড়ন্ত ইঙ্কট রেটিং সিস্টেম: * টিভি 2 সম্প্রচারের জন্য অপেক্ষা করুন।
* * একটু কাকতালীয়, কিন্তু গোচা দিয়ে বাড়িতে থাকার চেয়েও ভাল!
* * * বেশ ভাল, একটি বন্ধু আনতে।
* * * * আশ্চর্যজনক, শক্তিশালী উপাদান।
* * * * * পরিপূর্ণতা।
এটা দুবার দেখুন।
ডা। সাদা ভাষা সিঙ্গাপুরে জাতীয় বিশ্ববিদ্যালয়ের ইংরেজী ভাষা ও সাহিত্য বিভাগে চলচ্চিত্র শিক্ষা দেয়, তবে আমরা তার বিরুদ্ধে এটি রাখি না।
