সমস্ত মহান জিনিস শেষ হয়ে যায়, এবং ডট কম যুগের পুরোপুরি যে embodies।
দেউলিয়া কাগজপত্র একটি ঢাল নীচে একটি প্রাক্তন ডট কম comling, কোম্পানী kozmo অবশেষ মিথ্যা। কম,
আইসক্রিম, অশ্লীল ভিডিও এবং শহুরে অধিবাসীদের অন্যান্য মৌলিক প্রয়োজনীয়তাগুলির সাথে একটি অনলাইন সুবিধার দোকান, সমস্ত কুরিয়ার দ্বারা এক ঘন্টার মধ্যে বিতরণ করা হয়।
1997 সালে দুটি কলেজ রুমমেটস দ্বারা ডিজাইন করা হয়েছিল - জোসেফ পার্ক, 27 বছর বয়সী সোনারম্যান স্যাচ ব্যাংকার, এবং ইয়োং কাং-কোজমো তিনটি ছোট বছরে ফ্লামমেড হয়েছিল, যার মধ্যে $ 280 মিলিয়ন মার্কিন ডলারেরও অধিক পরিমাণে ভেনচার ক্যাপিটাল ফান্ডিং এবং স্টারবক্সের মতো বড় বড়দের সাথে অংশীদারিত্বের মাধ্যমে বেড়েছে এবং আমজোন কম।
ডিসেম্বর 1 999 সাল নাগাদ, 11 টি শহরে 4,000 কর্মী গর্বিত কোম্পানিটি তার ভীতিকর সিইও পার্ককে সব ধরণের মিডিয়া মনোযোগ আকর্ষণ করে।
কোম্পানি 2000 মে একটি আইপিও জন্য সেট করা হয়েছিল। । ।
এপ্রিল 14, 2000 পর্যন্ত, স্টক মার্কেটের প্রথম বড় ডুব দিন, ইন্টারনেট যুগ শেষ।
এপ্রিল 13, 2001 দ্বারা, কোজমো অর্থের বাইরে ছিল এবং অপারেশন বন্ধ করে দেয়।
আগের মত, অনুরূপ ডকুমেন্টারি প্রারম্ভ। com, যা অন্য ডট-কম, গুভওয়ার্কস এবং ই-স্বপ্নের উত্থান ও পতনের ক্রনিক করে, তার মূল প্রতিষ্ঠাতা, বিশেষ করে পার্ক এবং সাধারণ লোকেরা যারা প্রতিদিনের ক্রিয়াকলাপ পরিচালনা করে তাদের উভয়কেই ফোকাস করে।
বৈসাদৃশ্যটি আশ্চর্যজনক, যা দেখায় যে কিভাবে একটি ধর্মাবলম্বী ব্যক্তিকে কেউ সন্তুষ্ট করতে পারে যে কোনও ধারণা পরবর্তী বড় জিনিস।
চলচ্চিত্রের পরিচালক, উইনসুক চিন (খুব মরতে ক্লান্ত), দক্ষতার সাথে উঁচু ব্যবস্থাপনা কোম্পানির সভায় বাইক মেসেঞ্জার, জেনারেল ম্যানেজার এবং মেঝে কর্মীদের সাথে কোজমা হামিংয়ের পাশাপাশি সাক্ষাত্কারের সাথে সাক্ষাত্কার করেন।
চলচ্চিত্রের চিত্রগুলি কোম্পানিকে একটি ব্যাকবোন দেয় এবং তার চূড়ান্ত মৃত্যুর জন্য একটি মানসিক প্রান্ত সরবরাহ করে।
চলচ্চিত্রের সবচেয়ে সন্তোষজনক অংশটি বোঝা যায়, একটি ডিগ্রী পর্যন্ত, এই টাইটানিক-ধরণের ব্যবসায়গুলির আওতায় বহু সংখ্যক সিওসের প্রত্যাশা।
পার্কের সাথে ফিল্মের চূড়ান্ত সাক্ষাত্কারে, আমরা শিখেছি যখন টাকা শুকিয়ে যায় এবং ব্যাক্সার ফোন কল ফেরত দেয় না তখন কী ঘটে।
শেষ পর্যন্ত, খেলার নাম মুনাফা ছিল, এবং যদি আপনি অর্থ উপার্জন করতে পারতেন না, এমনকি স্বপ্নদর্শীরা কুড়াল পেয়েছিল।
24 তম বার্ষিক মিল ভ্যালি ফিল্ম উত্সবে প্রদর্শিত।