1984 সালে তাদের চলচ্চিত্রের প্রথম প্রারম্ভিকভাবে টাকাস থ্রিলার "রক্ত সহজ", জোয়েল এবং ইথান কোয়েনের সাথে আধুনিক হলিউডের সবচেয়ে সারগ্রাহী, আসল এবং নিরবচ্ছিন্ন আকর্ষণীয় সৃজনশীল দলগুলির মধ্যে একটি হয়ে উঠেছে।
তাদের চলচ্চিত্রগুলি অত্যন্ত শৈলীযুক্ত, একটি নির্দিষ্ট সময় এবং স্থানে গভীরভাবে আবদ্ধ, এবং তাদের অক্ষরগুলি খুব বেশি অস্বাভাবিক পরিস্থিতিতে ধরা পড়ে এমন দৈনন্দিন ব্যক্তিদের চেয়ে বেশি নয়।
একাধিক একাডেমী পুরস্কার বিজয়ী "বহুদূর" থেকে শুরু করে "বিগ লেবোস্কি" তাদের প্রথম সিনেমারিক অফারের মধ্যে, গলফ যুদ্ধের সময় লস এঞ্জেলিসে কর্ম সঞ্চালিত হয়, এবং গল্পের নায়ক জেফ লেবোস্কি, উড ড্যুড।
ড্যুডটি জেফ ব্রিজেস দ্বারা পরিচালিত হয় - হলিউডের সবচেয়ে আন্ডারটেড অভিনেতাগুলির মধ্যে একটি - সান পেইন রাইটগেমন্ট উচ্চের হলের মাধ্যমে হঠাৎ করেই সেরা পাথর প্রদর্শনীতে।
দোস্ত একটি সাধারণ মানুষ যিনি কখনও sixties আউট এটি বেশ না।
তার শিকল, কাঁধের দৈর্ঘ্য চুল, একটি গ্রীষ্মযুক্ত গোড়ালিটি একটি ছাঁটাইয়ের প্রয়োজনে খুব খারাপ, এবং সে বেশিরভাগ স্টেইনড টি-শার্ট, লম্বা শর্টস এবং মোজা ছাড়া গিলি পরেন।
তিনি প্রচুর পাত্র ধুয়ে ফেলেছেন, অনেক সাদা রাশিয়ান নাগরিক পান করেন এবং তার দুইজন বন্ধুদের সাথে তার বেশিরভাগ সময় বোলিং ব্যয় করার জন্য সামগ্রী চেয়ে বেশি কিছু, ওয়াল্ট সোবচাক (জন গুডম্যান) এবং ডনি (স্টিভ বাসসেমি) নামে একটি সামান্য মনস্তাত্ত্বিক ভিয়েতনাম ভেট। , যারা সবসময় কথোপকথন অংশ হতে চায় যারা এক, কিন্তু এটি বেশ তোলে না।
একদিন, বাবাকে আরেকটি জেফ লেবোস্কি (ডেভিড হাডলস্টন) নিয়ে বিভ্রান্ত করা হয়, এটি একজন কোটিপতি সমাজতান্ত্রিক ব্যক্তি, যার ট্রফি স্ত্রী বানি (তারা রেড), অনেক লোককে প্রচুর অর্থ বহন করে।
প্রধান চক্রান্ত এবং এর সাথে বরাবর সাইড প্লট এবং কোয়েনেসক ডাইরেক্টরিগুলি এখানে প্রবেশ করার জন্য খুব জটিল।
বলার অপেক্ষা রাখে না যে বুনি অপহরণ করা হয় যখন বাবাকে বড় lebowski সঙ্গে গভীরভাবে জড়িত হয়ে ওঠে এবং মুক্তিপণ টাকা মুক্তির জন্য একটি কুরিয়ার হতে বলা হয়।
সব সময় বলা এবং সম্পন্ন করা হয়েছে, বড় লেবোস্কির কন্যা, মাউড (জুলিয়ান মুর), একজন নারীবাদী কর্মী শিল্পী, জ্যাকি ট্রিহরন (বেন গাজার) নামক একটি চতুষ্পদ এবং জার্মান নিহিলিস্টদের একটি দল নেতৃত্বাধীন ওয়াল্টার গভীরভাবে জড়িত হয়ে উঠেছে। পিটার ঝড়ের দ্বারা, যারা "দূরবর্তী" মধ্যে নীরব কিন্তু মারাত্মক অপহরণকারী হিসাবে মহান ছিল।
 "বড় লেবোস্কি" সমস্ত কোয়েন ভাইয়ের পূর্বের প্রচেষ্টার একটি অম্লগমের মতো খেলছে।
এটি তাদের পূর্ববর্তী চলচ্চিত্রগুলির সময় এবং স্থানগুলির দৃঢ় ধারনা এবং চলচ্চিত্রের শৈলীগুলির তাদের প্রেরণ এবং রাজনৈতিক ও সাংস্কৃতিক মতাদর্শগুলি ভাগ করে।
 "lebowski" একই ধরনের crazed caricatures আছে "অ্যারিজোনা উত্থাপন" যেমন একটি hoot; এটির আধ্যাত্মিক স্বপ্নের ধারাবাহিকতা রয়েছে (যার মধ্যে একটি বাসবি বার্কলে-মত নৃত্য সংখ্যা রয়েছে) যা "বার্টন ফিনক" এর সমাপ্তি চিহ্নিত করেছে; এবং এটি একই রকম কার্টুনিশ চেহারা এবং অনুভব করেছে যে "hudsucker proxy।"
এই চলচ্চিত্রটি পুরানো চিত্রশিল্পী রগার ডাইকিনস দ্বারা শট করা হয়েছে, যিনি তিনটি অন্যান্য চলচ্চিত্রে "বার্টন ফিনক," "হুডস্কার প্রক্সি" এবং "ফারগো" এর সাথে কোয়েনের সাথে কাজ করেছেন।
দেকিন্স সবসময় কোয়েনের চলচ্চিত্রগুলিকে একটি স্বতন্ত্র চাক্ষুষ শৈলী দেয় এবং এখানে সে নব্বই দশকের প্রথম দিকে সেডি লস অ্যাঞ্জেলিজের উজ্জ্বল রংগুলি ধরে রাখার একটি দুর্দান্ত কাজ করে, যদিও নগ্নের প্রধান প্রতিদ্বন্দ্বী যিশু কুইন্টানা (পোষাক) জন টার্টুরো), বা স্ট্রাইকনিটি ম্যানিক স্বপ্নের ক্রম, যার মধ্যে একটি বোলিং বলের দৃষ্টিকোণ থেকে স্ট্রাইক দেখার ঝলক দেখায়।
"ফারগো" বছরগুলিতে কোয়েন ভাইয়ের সবচেয়ে নিরস্ত প্রচেষ্টায় ছিল, "বিগ লেবোস্কি" তার উচ্চতর চলচ্চিত্র নির্মাণে ফিরে আসে।
এটি স্টাইল এবং মনোভাবের সাথে প্রবাহিত হচ্ছে, যা বিক্ষিপ্ত প্লট টুকরাগুলির জন্য তৈরি করতে সাহায্য করে যা শেষ পর্যন্ত একেবারেই একত্রে আসে না।
কোয়েনগুলি আলো, সেট ডিজাইন, সঙ্গীত এবং সমস্ত লিডগুলি, বিশেষ করে সেতু এবং সর্বদা নির্ভরযোগ্য জন গুডম্যানের সাথে হাসিখুশি পারফরম্যান্সের মাধ্যমে পর্দাটি পূরণ করে, যারা তার অসম্ভব 'নাম-অনুপ্রাণিত বিস্ফোরণে বাস্তব কৌনিক সময় এবং গৃহীত তার তীব্র উত্সর্জন দেখায়। Judaism।
জোয়েল নির্দেশনা, ইথান উত্পাদক এবং উভয় লেখা সহ, কোয়েন ভাইরা আমাদের বিশ্বকে ভিতরে পরিণত করতে তাদের ক্ষমতার সীমাহীন বলে মনে করেন।
তাদের প্রতিভা বাস্তবতার মানগুলি প্রতিফলিত করার ক্ষমতা নয়, বরং তাদের জীবনের অন্ধকার কোণগুলি খুলে ফেলার এবং তাদের আলোতে নিয়ে যাওয়ার সম্ভাবনা রয়েছে।
কোয়েনগুলি পৃথিবীর অদ্ভুত শখের মধ্যে আনন্দিত, এবং তারা তাদের কেন্দ্রস্থলটিকে দেখানোর জন্য বলে যে এটি শুধু বাদামের মতো নয়, কিন্তু পুরো গ্রহের মতোই নয়।