শয়তান সম্পর্কে "প্রাণবন্ত," একটি প্রাণবন্ত কমেডি যা প্রতিহিংসা ক্ষতিকারক আত্মার অধিকারী হতে চায় তার প্রতিফলিত করে, একটি পাপপূর্ণ চিন্তা আমার মনে থাকে।
যদি জাহান্নাম মানে এলিজাবেথ হ্যারি (যিনি জ্বলন্ত দৈত্যকে চিত্রিত করে) দিয়ে অনন্তকাল কাটিয়েছেন, তাহলে সেই পিচফার্কটি ব্যবহার করুন এবং আমাকে পথ নির্দেশ করুন।
তার কোঁকড়া ঠোঁট, অপ্রতিরোধ্য ব্রিটিশ উচ্চারণ, এবং হিউট couture বন্য প্রদর্শন সঙ্গে, হ্যারি অহংকার সঙ্গে crackles এবং প্রলোভনের সঙ্গে আপনার মন ভরা।
এটা এই beelzu- খোকামনি নিচে পরিণত বাস্তবিক অসম্ভব।
তার পরের লক্ষ্যটি ইয়েলয়েট (ব্রেন্ডন ফ্রেজার), একটি প্রযুক্তি সমর্থক গাইক, যিনি বেদনাদায়ক, অদ্ভুত, এবং দয়া করে খুব আগ্রহী।
তাকে যথাযথভাবে চিত্রিত করার জন্য, আপনাকে একটি শনিবার রাত লাইভ স্কিটটি স্মরণ করতে হবে যা "অনুলিপি লোকের স্টিভ" সমন্বিত ছিল, যিনি তার সহকর্মীকে তার নির্মম সামাজিক দক্ষতার সাথে সহজেই জ্বালিয়ে দিয়েছিলেন।
ইউজিন, তার সহকর্মীদের দ্বারা হতাশ এবং ভয় পায়, যারা তার পথ থেকে দূরে থাকার জন্য তাদের যথাসাধ্য চেষ্টা করে।
এখনো, তার বিরক্তিকর পদ্ধতির বাইরে, তিনি একটি lovable oaf।
তিনি চান যে তিনি অ্যালিসন (ফ্রেন্সেস ওকনোর), সহকর্মীর নিকটবর্তী হতে পারেন, যাকে তিনি প্রফুল্ল করেছেন, কিন্তু যিনি কখনও তার নোটিশ গ্রহণ করেননি।
তবে, তার সাথে একত্রে মিলিত হওয়ার সম্ভাবনাগুলি হ'ল নরকে স্নোবলের সুযোগের মতো।
 "প্রিয় দেবতা," তিনি প্রার্থনা করেন।
 "আমি আমার জীবনে সেই মেয়েকে কিছু দিতে চাই।"
অনুমান তারপর যারা দেখায়?
তিনি একটি প্রস্তাব যে অস্বীকার করা খুব কঠিন।
 "এক পীড়ক সামান্য আত্মা জন্য সাত নিখুঁত কল্পিত শুভেচ্ছা।"
এমনকি একটি পালানোর ধারা আছে।
ইলিয়ট এর ইচ্ছাটি ঠিক যেভাবে পছন্দ করে না, সে কেবল তাকে 'বীপ' (এক অনুমানের সংখ্যা যা তিন অঙ্কের সংখ্যা বলে) তার প্রয়োজন এবং সেটি শুরু করতে শুরু করে।
চলচ্চিত্রের বাকি অংশে ইলিয়টের বিভিন্ন কল্পনা রয়েছে যা প্রচুর পরিমাণে সম্পদ, ক্ষমতা, খ্যাতি এবং অ্যালিসনের প্রেমের ব্যক্তিগত ইচ্ছা ব্যক্ত করে।
কিন্তু যখন তিনি প্রচুর বিবৃতি দেন যেমন "আমি খুবই শক্তিশালী, খুব শক্তিশালী এবং খুব ধনী এবং অ্যালিসনের সাথে বিয়ে করতে চাই", তখন শীঘ্রই তিনি জানতে পারবেন যে শয়তানটি বিস্তারিতভাবে রয়েছে।
উদাহরণস্বরূপ, (এবং আমরা ট্রেলারগুলিতে এটি কতবার দেখেছি), তাকে তার ইচ্ছা দেওয়া হয়েছে, কিন্তু তিনি খুঁজে পেয়েছেন যে তিনি একজন কলম্বিয়ান ড্রাগ লর্ড এবং অ্যালিসন, যখন তার বিয়ে হয়, তার অন্য কারো চোখ আছে।
দৃশ্যত, শয়তান তার আত্মার অধিকারী হিসাবে তার কল্পনা skew শুধু আগ্রহী।
তার অন্যান্য শুভেচ্ছা কিছু অদ্ভুত কিন্তু মজার মোড়ক সঙ্গে শেষ যে তার নতুন জীবন সংক্ষিপ্ত সার্কিট।
শীঘ্রই, ইলিয়ট ইচ্ছা করেন যে তিনি কখনোই সেই চুক্তিটি করেননি।
শয়তান এর দুষ্ট প্রকৃতির দেওয়া, "বিছানাপত্র" অনেক মজার মুহূর্ত আছে।
ক্রেডিট অনেক একটি দুর্দান্ত কমিক কর্মক্ষমতা সক্রিয় যারা ফ্রেজার যায়।
তিনি আস্তে আস্তে বিভিন্ন ব্যক্তিত্ব অনুমান।
তার মজার অংশ সে যখন চায় যে সে বিশ্বের সবচেয়ে সংবেদনশীল মানুষ হতে পারে।
অ্যালিসন তার সাথে এত হতাশ হয়ে পড়েছিলেন যে, তিনি তার উপকারের জন্য তাকে আকাঙ্ক্ষিতভাবে জোর দিয়েছিলেন।
হেরলি এছাড়াও মজাদার কোয়ান্টেন্টকে বাড়িয়ে তোলে, বিশেষত ট্র্যান্সিশনাল দৃশ্যে যখন ফ্রেজার তার আগের ইচ্ছাটি পূর্বের বাইবেল থেকে বেরিয়ে আসার জন্য অপেক্ষা করতে থাকে।
এটা স্পষ্ট যে তিনি সব সঙ্গে একটি ভাল সময় আছে।
তবুও, চলচ্চিত্র নির্মাতারা মজার দৃশ্যগুলি তৈরির জন্য কঠোর পরিশ্রম করে, তবে তারা এই গল্পের আরও বেশি যোগফল যোগ করতে পারে এমন ভাল এবং মন্দের মধ্যে রূপকীয় ভিত্তিগুলি বিকাশ করা থেকে বিরত থাকায়।
কিন্তু যে আগুন সঙ্গে বাজানো হবে।
তারা কি কাজ পেয়েছে, তাই আপনি এটি সহজে আনন্দদায়ক সামান্য কমেডি জন্য এটি গ্রহণ করতে পারেন।