1992 এর এলিয়েন 3 তার জনপ্রিয় নায়ক, এলেন রিপলি (সিজুরনি বয়ন) এর মৃত্যু (আত্মহত্যার দ্বারা) চিহ্নিত করে নি, কিন্তু বহু উপায়ে, পররাষ্ট্র মর্যাদা নিজেই - বক্স অফিসের রসিদগুলি অ্যানিমিক ছিল, দরিদ্র শ্রোতা মুখের শব্দের কারণে ধন্যবাদ; এবং সমালোচকরা প্রথম 1979 সালের এলিয়েন এবং 1986 এর এলিয়েনের প্রথম দুইটি কিস্তিতে ঘুরে বেড়ায়, ডেভিড ফিঞ্চারের একটি প্রেরণকারী (নিজেকে অন্তর্ভুক্ত করে) এর স্লোগানকে বঞ্চিত করে।
সুতরাং, বুনো, পরিচালক জিন-পিইর্রে জুনেট, এবং পরোক্ষ পুনরুত্থানের পিছনে অন্যরাও দ্বিগুণ প্রতিদ্বন্দ্বিতার মুখোমুখি হয়েছিল - কেবল কোনওভাবে রিপ্লেকে পুনরুজ্জীবিত করে না, বরং স্ক্র্যাপ হিপ থেকে একবার লাভজনক সিরিজটি উদ্ধার করে।
মতভেদ সত্ত্বেও, তারা সফল হয়েছে, এমনকি যদি বিনোদনমূলক নতুন কিস্তি চমত্কার প্রথম দুই পর্যন্ত পরিমাপ না করে।
লেখক জোস ওয়াডন মৃত রিপ্লে সমস্যার একটি দ্রুত, সহজ, এবং যন্ত্রণাদায়ক উত্তর তৈরি করেছেন - তার ছদ্মবেশী সামরিক বিজ্ঞানী, ফরিরিনা 161, তৃতীয় চলচ্চিত্রের কারাগার গ্রহের পিছনে থাকা কিছু রক্তের সাহায্যে কিছুটা রক্তাক্ত বিজ্ঞানী।
যে কাজ, _real_ চ্যালেঞ্জ নিজেই উপস্থাপন - তার সাথে কি।
এলিয়েন স্মার্ট এবং উত্সাহী হিসাবে ripley চালু; এলিয়েন্স একযোগে তার আপ টু toughened এবং তার মাটির পক্ষে অন্বেষণ, তাকে আরো দুর্বল করা; এলিয়েন 3 তাকে মৃত্যুর সাত পর্যায়ে দেখেছে।
কি হতে পারে পরবর্তী?
Whedon একটি চতুর স্পিন সঙ্গে আসে: আসল রিপলি একটি পরক রাণী সঙ্গে impregnated যখন মারা যান, ক্লোন জন্য ব্যবহৃত রক্ত ​​এছাড়াও পরক ডিএনএ "সংক্রামিত" হয়।
তাই নতুন রিপ্লে, প্রকৃতপক্ষে, নতুন - একটি মানব / পরক হাইব্রিড সহজাত প্রবৃত্তি এবং শক্তি, মারাত্মক প্রজাতির সঙ্গে একটি মানসিক বন্ধন, এবং আরো শিকারী মনোভাব সঙ্গে আশীর্বাদ।
দুর্ভাগ্যবশত, লেখার মধ্যে পরক পুনরুত্থানের চতুর চকচকে স্টপ যেখানে যে।
পরক সিরিজ অধিকাংশ প্রাণী বৈশিষ্ট্য তুলনায় শক্তিশালী গল্প থাকার জন্য পরিচিত হয়।
কিন্তু পুনরুত্থানের গল্পটি একটি পরবর্তী চিন্তাভাবনা।
চলচ্চিত্রটি এমন একটি চক্রান্তের সাথে শুরু হয়েছিল যা কিছু সামরিক ধরনের এলিয়েন্সকে তাদের বিডিং করার জন্য প্রশিক্ষণ দেওয়ার চেষ্টা করেছিল, কিন্তু একবার প্রাণীরা মুক্ত হয়ে গেলে, এটি আবার রিপ্লে এবং একটি রাগট্যাগ ক্রু (এই সময় ইন্টারস্টেলার চোরাচালানকারীদের একটি গুচ্ছ, যার মধ্যে রয়েছে কঠিন ওয়াইফ কল, একটি খেলা winona ryder দ্বারা) তাদের বিনষ্ট করার চেষ্টা।
এবং পরক ripley দৃশ্যকল্প চূড়ান্তভাবে তার পূর্ণ সম্ভাবনা শোষিত হয় না; আমি তার সমগ্র জীবন ধ্বংস করার চেষ্টা করা হয়েছে প্রজাতি এক হয়ে উঠছে quandary মধ্যে গভীর অনুসন্ধান পছন্দ হবে।
যখন চেষ্টা-এবং-সত্য সূত্রের নিষ্পত্তি করা একটু বিরক্তিকর, সূত্রটি একটি কারণের জন্য চেষ্টা করা এবং সত্য, এবং জিনেট গিল্ডি পরিত্যাগের সাথে কার্যকারিতাগুলিকে মোকাবেলা করে।
এই সব বছর পর পরক, এখনও ভয়ংকর, এবং একটি নতুন প্রজনন যা চালু করা হয় তাই কম নয়।
সহিংসতা যথোপযুক্ত সৃষ্টিকর্তা এবং চরম, এবং কর্ম সেট টুকরা suspenseful এবং উত্তেজনাপূর্ণ, সবচেয়ে উল্লেখযোগ্যভাবে একটি বর্ধিত জলস্রোত ক্রম।
ফিল্মটি সম্পূর্ণভাবে মেসেঞ্জারিং করছে, উৎপাদন ডিজাইনার নিগেল ফেলপস এবং সিনেমোগ্রাফোগ্রাফার দারিয়াস খন্ডজীর দৃঢ় কাজের জন্য ধন্যবাদ।
জিনেটের দিকনির্দেশনা হিসাবে টেকনিক্যালিভাবে অভিযোজিত, সম্ভবত তার (এবং, যে ক্ষেত্রে, ওয়াডন এর) সর্বশ্রেষ্ঠ অবদান এই উল্লেখযোগ্যভাবে ডাউনবিট এবং মারাত্মক সিরিজের মধ্যে হাস্যরসের উদ্দীপনা।
হাস্যরস একটি ধারনা এই ভয়ঙ্কর শো দাঁড়িয়েছে সবকিছু বিরুদ্ধে যেতে বলে মনে হতে পারে, কিন্তু অতিরিক্ত আত্ম আত্মসচেতনতা শুধু মজা যোগ করা হয়।
না, এলিয়েন পুনরুত্থান এমন দুর্দান্ত চলচ্চিত্র নয় যা রেডলে স্কটের পরকীয় বা জেমস ক্যামেরনের এলিয়েনের চেয়ে আরও বড় চলচ্চিত্র।
কিন্তু মারাত্মকভাবে ধীরগতির এবং ফিনচারের এলিয়েন 3 এর ধ্বংসযজ্ঞের পরে, জুনেটের পুনরুত্থানটি তার শিকড়গুলিতে একটি বন্য, অসহায় রোমাঞ্চকর যাত্রার মতো স্বাগত।
যেটি এলিয়েন সিরিজকে প্রথম স্থানে এত জনপ্রিয় করে তুলেছে, এবং সেই যে কোনও ভবিষ্যতে কিস্তিতে সিরিজটিকে জনপ্রিয় রাখবে।