বেশিরভাগ সিগন্যাল তারা "খেলনা গল্প 2" মত করতে অনুমিত হয় না।
তাদের মধ্যে অনেকেই মূলটি পুনরায় হেসিং করে এবং খুব কম যোগ করে।
এটা কি কোনো আশ্চর্যের যে সর্বাধিক ক্রমবর্ধমান তাদের পূর্বসুরীদের বসবাস করতে ব্যর্থ?
ধন্যবাদ, "খেলনা গল্প 2" একটি বিস্ময়কর ব্যতিক্রম।
আমি শেষ বার মনে রাখতে পারছি না যে আমি ধারাবাহিকভাবে মজাদার এবং উদ্ভাবক হিসাবে এটি একটি ধারাবাহিক দেখেছি।
এটি এখনও আরেকটি চিহ্ন যা পিক্সার, "খেলনা গল্প" এবং "বাগ এর জীবন" এর পিছনে প্রশংসিত অ্যানিমেশন স্টুডিওটি এখনও তার খেলার শীর্ষে রয়েছে।
লন্ডন এবং বাজ 1995 সালের হিট "খেলনা গল্প" এর ধারাবাহিকতায় ফিরে এসেছে এবং শেষের শেষের দিক থেকে কিছুটা পরিবর্তন হয়েছে।
কাঠবিড়াল (টম হংকস দ্বারা কণ্ঠস্বর) তার cowboy শিবির জন্য এবং তার মালিকের সঙ্গে ছেড়ে প্রস্তুত হয়।
তার অনুপস্থিতিতে, তিনি বাজ লাইটিয়ার (টাইম অ্যালেন) বরাদ্দ করেছেন, এখন খেলনা হিসাবে তার ভূমিকাতে আরামদায়ক।
দুর্ভাগ্যবশত, অকস্মাৎ পরিবারের গ্যারেজ বিক্রয় করা হয় যখন Woody এর ট্রিপ ধ্বংস হয়, এবং একটি অত্যধিক উদ্যোগী খেলনা সংগ্রাহক (Wayne নাইট) দ্বারা চুরি করা হয়।
তাকে বাঁচানোর জন্য বুজ এবং পুরানো "খেলনা গ্যাং," সহ সদস্য মি। আলু মাথা (ডন রিকেলস), স্নায়বিক ডাইনোসর (ওয়ালেস শন), হ্যাম দ্য পিগি ব্যাংক (জন রজনজেনবার্গার), এবং স্লিনি কুকুর (জিম ভার্ন)।
বন্দী অবস্থায় যখন, লন্ড্রি একটি চমকপ্রদ আবিষ্কার করে তোলে: তিনি আসলেই "1950 এর শিশুদের শোয়ের শিরোনামের উপর ভিত্তি করে খেলনা সংগ্রহের অংশ" শিরোনামের রাউন্ডআপ। "
তিনি শো এর অন্যান্য অক্ষর পূরণ করেন, যার মধ্যে জেসে (জোয়ান কুসাক), তার গল্ফ পার্শ্বিক, জ্ঞানী পুরাতন প্রপেক্টর (কেলসে গ্র্যামার), এবং তার বিশ্বস্ত ঘোড়া।
তারা সবাই উদ্বিগ্নভাবে কাঠের আগমনের জন্য অপেক্ষা করছে, যখন তাদের সেটটি শেষ হয়ে গেলে, তারা জাপানি খেলনা জাদুঘরে বিক্রি হবে এবং অবশেষে সঞ্চয়স্থান চিরতরে অব্যাহতি পাবে।
এই কাঠের এখন একটি কঠিন পছন্দ মুখোমুখি মানে।
তার বন্ধু তাকে উদ্ধার করার জন্য আসছে, সে কি তাদের সাথে যায় এবং অ্যান্ডি সঙ্গে আরো কয়েক বছর কাটায়, নাকি তিনি জাপানে যান এবং চিরকালের জন্য অমরত্ব করেন?
আসল চলচ্চিত্রের মতো, "খেলনা গল্প 2" এর মধ্যে প্রথম হারের অ্যানিমেশন রয়েছে এবং পিক্সার স্টুডিওগুলি তাদের অসাধারণ কাজের উন্নতিতে অসাধারণ কাজ করেছে।
জানা গেছে, এই চলচ্চিত্রটিকে মূলত সরাসরি ভিডিওতে প্রকাশের জন্য প্লে করা হয়েছিল, তবে যে উন্নতিগুলি করা হয়েছিল তা দেখে পরে ডিজনি সঠিকভাবে থিয়েটারে ছেড়ে দেওয়ার সিদ্ধান্ত নিয়েছিলেন।
ছবি বড় পর্দায় দেখার ভাল মূল্য।
রং উজ্জ্বল, টেক্সচার তীক্ষ্ণ, এবং এমনকি মানুষের অক্ষর আরো "মানুষের" চেহারা।
অ্যানিমেশন ক্রমাগত seamless, দ্রুত এবং অগ্নিশর্মা এবং মুখের অভিব্যক্তি বিশ্বাসযোগ্য সঙ্গে।
এখানে অনেকগুলি চিত্তাকর্ষক ক্রম রয়েছে যা আমি তাদের এখানে তালিকাভুক্ত করা অসম্ভব বলে মনে করি, তবে আমি বিশেষত এমন একটি দৃশ্যে বিস্মিত হয়েছিলাম যেখানে buzz এবং তার কোহরগুলি একটি ব্যস্ত ছেদন জুড়ে জুড়ে পেতে হবে, যা খেলনাের মালিকানাধীন দোকানের মালিকানাধীন। কাঠের বন্দী।
পরিবারের কুকুরের পিক্সারের উপস্থাপনাটিও চমত্কারভাবে সম্পন্ন করা হয়েছে, ফুর এত বাস্তববাদী যে আপনি প্রায় অনুভব করতে পারেন যে আপনি এটিতে পৌঁছাতে পারেন এবং স্পর্শ করতে পারেন।
ভয়েস কাজ এছাড়াও পুরোপুরি পরিপূরক, এবং প্রথম সিনেমা হিসাবে, আরও চরিত্র উন্নয়ন সাহায্য করতে অনেক কিছু।
টম হংকস এবং টাইম অ্যালেন আবার লম্বা এবং buzz হিসাবে তাদের ভূমিকা মধ্যে অদৃশ্য, আপনি ভয়েস করছেন যারা ভুলবেন।
এটা ছিল কাঠের এবং buzz সেখানে, টম এবং টাইম না।
মূল থেকে সমস্ত cast members তাদের ভূমিকা reprise, এবং প্রতিটি চমৎকার।
বেশ কয়েকটি নতুন কণ্ঠ যোগ করা হয়েছে, জোয়ান কুস্যাক, কেলসে গ্র্যামার এবং ওয়েইন নাইট ভালো কাজ করছেন।
"খেলনা গল্প 2" চরিত্রীকরণে শক্তিশালী, এবং আমরা প্রথম চলচ্চিত্রে যা দেখেছি তার উপর প্রসারিত করতে সক্ষম।
কাঠের কঠিন পছন্দগুলি মুখোমুখি হয়, যখন buzz একটি নতুন buzz এর সাথে মুখোমুখি হয়, যিনি এখনও খেলনা হিসাবে তার অবস্থা উপলব্ধি করেননি, তিনি তাকে কীভাবে ব্যবহার করতে দেখেছিলেন তা দেখার জন্য বাধ্য করেছিলেন।
নতুন চরিত্রগুলিও বেশ ভালভাবে বিকশিত হয়েছে, বিশেষ করে জেএস, যিনি স্যার মাইকেলএল্লান-এডেড ফ্ল্যাশব্যাক বর্ণিত করেছেন যে তিনি কীভাবে ভালোবাসতেন, তারপরে তার মালিক ভুলে গিয়েছিলেন।
এটি কম্পিউটার-অ্যানিমেটেড হতে পারে এবং এটি ক্ষীণ সংগীত থাকতে পারে, তবে এটি নিছক স্পর্শকাতর।
একটি গল্প এবং চিত্রকলার প্রতিটি চার লেখককে ক্রেডিট দেওয়া সত্ত্বেও, স্ক্রিপ্টটি অবিরাম চতুর এবং উদ্ভাবক, বিশেষ করে বিবেচনা করা যে এটি একটি সিকেল।
কারন "স্টোরি স্টোরি 2" অন্য চলচ্চিত্রের সিগন্যালগুলিকে ব্যর্থ করে তোলে যেখানে এটি একই গল্পটি পুনরায় করে এবং একই চরিত্রগুলি ব্যবহার করে আসল সাফল্যের মূলধনকে প্রত্যাখ্যান করে।
এইটা না .
আমরা অক্ষর পরিবর্তন, নতুন অক্ষর, এবং নতুন বিষয় উত্থাপিত পেতে।
"খেলনা গল্প 2" এটি নিজেকে পুনর্বিবেচনার রাখে যা উপায় জন্য অসাধারণ।
শুধু এখানে কোণার প্রায় অপেক্ষা আরেকটি চতুর ধারণা আছে।
হাস্যরস ধারালো এবং বিদ্বেষপূর্ণ, উভয় বাচ্চাদের এবং প্রাপ্তবয়স্কদের amuse কিছু সঙ্গে।
অন্যান্যদের মধ্যে যেমন "স্টার ওয়ারস" এবং "জুরাসিক পার্ক" চলচ্চিত্রগুলিতে মজার অ্যাসিড রয়েছে, বার্বি এবং রক এম এম সক এম এম রোবটগুলির মতো ক্লাসিক খেলনাগুলি এবং নতুন পিক্সার প্রচেষ্টার উপস্থিতিগুলি "একটি বাগের জীবন" এবং 1997 সংক্ষিপ্ত "জিরি এর খেলা।"
(গেরি নিজেকে খেলনাের মেরামতকারী হিসাবে দেখায় যা কাঠের ভাঙা হাতকে ঠিক করে দেয়।)
কর্ম দ্রুত এবং অগ্নিশর্মা, এবং চলা (রাস্তায়, একটি খেলনা দোকান, একটি লিফট, একটি লাগেজ কারুজের উপর, এবং একটি বিমান মধ্যে) বড় এবং ভাল পেতে।
"খেলনা গল্প 2" কখনও স্থগিত হয় না, কারণ আপনার আগ্রহ রাখা সবসময় নতুন কিছু আছে।
আপনি এটি মনোযোগ দিতে আরো, এটা আরো ফলপ্রসূ।
"খেলনা গল্প 2" এর মতো একটি চলচ্চিত্র দেখতে আসা খুব বিরল কারণ এটি এমন ধরনের চলচ্চিত্র যা অপছন্দ করা প্রায় অসম্ভব।
এটি সম্পূর্ণরূপে বিনোদনের জন্য তৈরি করা হয়েছে, এবং যদিও আমি পরবর্তী ব্যক্তির মতো চিন্তা-ভাবনামূলক নাটক উপভোগ করি, তবে এটি দেখে ভালো লাগছে যে চলচ্চিত্রগুলি এখনও যা করার চেষ্টা করেছে তা ঠিক করার জন্য চলচ্চিত্রগুলি এখনও চেষ্টা করছে: হাসি দিয়ে আমাদেরকে পাঠান।
এটি একটি মোটামুটি বাজি যে "পরিবার গল্প 2" দেখার পর পুরো পরিবার তাদের সমষ্টিগত মুখগুলিতে হাসিখুশি থাকবে। এটি এমন বিরল সিগেল যা মূলত প্রসারিত এবং আসল পরিচালনা করে।
