স্বপ্নের দলটি একটি পুঙ্খানুপুঙ্খভাবে বিনোদনমূলক কমেডি যা চারটি প্রেমযোগ্য অক্ষর সমন্বিত করে, যা কেবল সামান্য উন্মাদ হতে পারে।
বিলি, মাইকেল কিটন দ্বারা অভিনয়, একটি অত্যন্ত মর্মান্তিক মানসিক ওয়ার্ড রোগী যার সংক্ষিপ্ত ফিউজ এবং সহিংস tantrums তাকে কষ্ট পেতে ঝোঁক।
ক্রিশোফার লয়েয়ড হেনরিকে চিত্রিত করে, যিনি একটি নিরবচ্ছিন্ন-বাধ্যতামূলক, যা যথাযথ, সুশৃঙ্খল, সময়সূচী এবং বইগুলির দ্বারা প্রয়োজনীয়।
তিনি মনে করেন তিনি একজন ডাক্তার তাই তিনি একটি স্যুট পরা এবং একটি ক্লিপবোর্ড বহন করে যা তিনি নোট এবং ফাইল রিপোর্ট ক্রমাগত scribbles বহন করে।
জ্যাক, পিটার Boyle দ্বারা অভিনয়, তিনি মনে হয় যীশু।
এবং অবশেষে, অ্যালবার্ট হিসাবে স্টিফেন furst আছে, একটি নিষ্ঠুর catatonic যারা শুধুমাত্র বেসবল এবং টেলিভিশন বাক্যাংশ মধ্যে কথা বলে।
স্বপ্নের দলটি চারপাশে যে দুর্ভোগের মুখোমুখি হয়, তার চারপাশে কয়েকজন, যখন তাদের মনোবিজ্ঞানী ডা। ওয়েটজম্যান, ইয়াঙ্কি স্টেডিয়ামের মাঠ পর্যটনের জন্য তাদের হাসপাতালে নিয়ে যান।
একটি পিট স্টপ সময়, তারা weitzman থেকে পৃথক পেতে এবং ম্যানহাটান নিজেদের জন্য বাঁচতে বাকি আছে।
চলচ্চিত্রের কমনীয়তা বেশিরভাগই তার আনন্দময় কাস্টের মাঝামাঝি ক্যামেরারি এবং রসায়ন থেকে উদ্ভূত হয়।
চলচ্চিত্রের চারটি চরিত্র একে অপরের সাথে একে অপরের সাথে খেলা করে; তারা একে অপরকে তর্ক, বিকার বা অপমান করার সুযোগ মিস করে না।
হেনরি এবং জ্যাক, উদাহরণস্বরূপ, সামনে যাওয়ার যাত্রী আসনটিতে যাওয়ার পথে কে যুদ্ধ করবে।
স্বপ্ন দলের অভিনেতা তাদের অক্ষর এবং একে অপরের সাথে অনেক মজা আছে।
Michael Keaton ভাল হিসাবে নিক্ষিপ্ত হয় বিলি; তিনি তার cynical চরিত্র উল্লেখযোগ্য জটিলতা দেয়।
ডিভাইন জ্যাক হিসাবে, পিটার বয়লে তার এক-মাত্রিক চরিত্র মজার এবং তাজা রাখার ক্ষেত্রে সফল হয়।
যদিও স্টিফেন ফার্স্টের ক্যাটাটোনিক চরিত্রটি চটকান, অভিনেতা তাকে সহানুভূতিশীল এবং শ্রদ্ধাশীল করে তোলে।
কেওটন, বয়েল, এবং ফার্স্ট ভাল, এটি ক্রিশ্ফার লয়েইড সত্যিই মুভি বিশেষ করে তোলে।
lloyd এখনো অন্য অসামান্য কমিক কর্মক্ষমতা দেয়।
তার শরীরের ভাষা (উদাহরণস্বরূপ, তিনি হাঁটার উপায়) এবং তার মুখের অভিব্যক্তি তার বাধ্যতামূলক চরিত্র পুরোপুরি উপযুক্ত।
লয়েইড এর উজ্জ্বল পারফরম্যান্স একটি দয়ালু, চলন্ত, এবং স্মরণীয় চরিত্র উত্পাদন।
স্বপ্নের দলটি আরও গভীরতা এবং নাটকের সাথে একটি কঠিন কমেডি যা আপনি তার সাধারণ প্রাঙ্গনে থেকে আশা করতে পারেন।
চরিত্রগুলি এতই আপত্তিকর যে আপনি এই চলচ্চিত্রটিকে প্রায়শই অপ্রত্যক্ষ এবং অবিশ্বাস্য চক্রান্তের জন্য অজুহাত দিতে পারেন।