সারাংশ, ভাল শিকার শিকার একটি সাধারণ গল্প ভাল বলা হবে।
সম্পূর্ণরূপে গ্রহণ করা হয়েছে, এই গল্পটির বিষয়ে বিশেষ কিছু নেই - এটি একটি ঐতিহ্যবাহী গল্পের পথ অনুসরণ করে, শ্রোতাদের একটি উষ্ণ, অস্পষ্ট অনুভূতির সাথে ছেড়ে দেয় এবং কখনও কখনও আমাদের চ্যালেঞ্জ বা বিস্ময় দেয় না।
কিন্তু এটি বুদ্ধিমানভাবে লিখিত (কথোপকথন যে মাঝে মাঝে উজ্জ্বল), দৃঢ়ভাবে নির্দেশিত, এবং চমত্কারভাবে অভিনয় করা হয়।
তাই, ভাল শিকার শিকার একটি দেরী বছরের শ্রেষ্ঠ রচনা থেকে দূরে, এটি বিনোদন একটি উপযুক্ত নমুনা।
পাঁচ বছর আগে ঋতুযুগের এই সময়টি মুক্তি পেয়েছিল এমন একজন মহিলার গন্ধের মত, ভাল শিকার হ'ল এমন অসম্ভব বন্ধুত্বের কথা যা পৃথিবীর ক্লান্তিকর ভদ্রলোক এবং কৌতুহলী যুবকের মধ্যে বিকাশ ঘটায়।
দুটি সিনেমার সূত্রটি একই রকম - উভয় প্রিন্সিপল একে অপরের কাছ থেকে শিখতে পারে কারণ তারা ধীরে ধীরে জীবন এবং তাদের অবস্থানের আরও ভাল বোঝার পথে তাদের বাধাগুলি ভেঙ্গে দেয় - তবে অক্ষরগুলি আলাদা।
আল প্যাসিনো এর স্ল্যাড একটি জীবন চেয়ে বড় একটি বড় ছিল; রবিন উইলিয়ামস 'সান ম্যাকগুয়ের অনেক বেশি সূক্ষ্ম।
এবং ম্যাট Damon এর চরিত্র O'Donnell এর charlie এর blandness supplant pugnaciousness শিকার শিকার করবে।
একটি বিরক্তিকর ব্যক্তি হবে।
শিশু হিসাবে, তিনি অপব্যবহার ঘন ঘন শিকার ছিল।
একটি অনাথ, তিনি নিয়মিত ভিত্তিতে পালক বাড়িতে এবং বাইরে ছিল।
এখন, এখনো 21 বছর বয়সী, তিনি একটি চিত্তাকর্ষক র্যাপ শীট জমা আছে।
তিনি একটি স্বল্প মেজাজ আছে এবং কোন ছোট ঘটনা একটি tinder বক্স একটি স্পার্ক মত তাকে সেট করতে পারেন।
কিন্তু তিনি একটি ফটোগ্রাফিক মেমরি এবং জটিল সমস্যার সহজ সমাধানের ধারণা করার ক্ষমতা সহ একটি গাণিতিক প্রতিভা।
মিটে একজন জ্যানিটার হিসাবে কাজ করার সময়, তিনি বেনামে গণিত বিল্ডিং এর হল ব্ল্যাকবোর্ডগুলির উপর প্রমানের তত্ত্বগুলি উপভোগ করেন।
তারপরে, এক সন্ধ্যায় প্রফেসর ল্যাম্বাউ (স্টেলান স্কার্কগার্ড) তাকে কর্মক্ষেত্রে ধরে নিয়ে গেলে তার অনামী ভেঙ্গে যায়।
flees হবে, কিন্তু lambeau তাকে নিচে ট্র্যাক।
দুর্ভাগ্যবশত, প্রফেসর তাকে খুঁজে বের করে, পুলিশ অফার হামলার জন্য জেলে আছেন।
বিচারক দুইটি শর্তে মুক্ত হতে সম্মত হন: তিনি একদিন ল্যাম্বু দিয়ে এক সপ্তাহের সভায় ব্যয় করেন এবং তিনি একটি থেরাপিস্টের সাথে সপ্তাহে একদিনের সভায় ব্যয় করেন।
অবশেষে, একাধিক মনোবৈজ্ঞানিকরা বিদ্রোহী যুবককে প্রত্যাখ্যান করেছেন, সান ম্যাকগুয়ের, বাংকার পাহাড় কমিউনিটি কলেজের শিক্ষক, মামলাটি গ্রহণ করতে সম্মত হন।
একটি পাথুরে শুরুর পরে, দুটি একটি সমঝোতা গঠন করে এবং অযৌক্তিক অস্ত্রোপচারের পিছনে প্রাচীর ও সমস্যাগুলির অন্বেষণ করতে শুরু করবে।
এবং, সেবন সঙ্গে সেশন সচেতনতা অগ্রসর হবে, তিনি তার বন্ধু, Chuckie (বেন affleck), এবং স্কয়ারার নামক একটি Harvard সহ-সংস্করণ (মিনি ড্রাইভার) থেকে বন্ধুত্ব সম্পর্কে শিখতে।
সহ-তারকা ম্যাট ডামন এবং বেন অ্যাফ্লেক দ্বারা লিখিত স্ক্রিপ্টটি সাহিত্যের একটি গ্রাউন্ডব্র্যাকিং টুকরা নয় এবং মাঝে মাঝে লজ্জাজনক ম্যানিপুলেশনটি রিসর্ট করে।
অক্ষরগুলি উন্নতভাবে উন্নত, তবে, এবং সংলাপ ইতিবাচকভাবে ঝলমলে হয় এমন সময়গুলি রয়েছে।
এক পর্যায়ে, মন্তব্য করবে যে সান দিয়ে একটি অধিবেশন একটি "টাস্টারের পছন্দ মুহূর্তে পরিণত হচ্ছে।"
পরে, কেভিন স্মিথের লেখা লিখিত কিছু এনএসএর বিরুদ্ধে একটি উজ্জ্বল, নিঃশ্বাসের ডাইরেক্ট্রিবে দেবে।
(নোট: স্মিথ কো-এক্সিকিউটিভ উত্পাদিত ভাল শিকার করবে, যেহেতু এটি এই দৃশ্যটিতে তার কিছু ইনপুট ছিল না এমন প্রশ্নের উত্তর নেই।)
পরিচালক গাস ভ্যান সান্ত (ড্রাগস্টোর কাউবয়, তার জন্য মৃত্যুবরণ করেন) তার অভিনেতাদের কাছ থেকে প্রকৃত আবেগকে কুলস করেন, এবং এর ফলে বেশ কয়েকটি প্রভাবশালী এবং শক্তিশালী দৃশ্যাবলী দেখা দেয়।
কিছু সান / থেরাপির সেশনে কিছুটা তীব্রতা রয়েছে এবং ম্যাট ড্যামন এবং মিনিনি ড্রাইভারের (যা এই চলচ্চিত্র তৈরির সময় রোমান্টিকভাবে লিঙ্ক হয়ে যায়) মধ্যে অফস্ক্রীন রসায়ন কার্যকরভাবে চলচ্চিত্রে অনুবাদ করে - উইল / স্কাইলার সম্পর্কটি বৈদ্যুতিক।
অনুরূপভাবে, দমন এবং affleck companionability ইচ্ছাকৃত উইল এবং Chuckie এর বন্ধুত্বপূর্ণ প্রকৃতির মধ্যে স্পষ্ট।
ব্যক্তিগত দৃশ্যগুলি বেশিরভাগ শক্তিশালী উপার্জন যথেষ্ট পরিমাণে একটি সুপারিশ শিকার করতে সক্ষম, এমনকি যদি সামগ্রিক গল্প কিছুটা জেনেরিক হয়।
ম্যাট Damon, যিনি সম্প্রতি rainmaker আদর্শবাদী তরুণ আইনজীবী হিসাবে অভিনয়, কঠিন হিসাবে (যদিও দর্শনীয় নয়) কঠিন।
মিনিনি ড্রাইভার (সর্বশেষ গ্রোজ পয়েন্টে ফাঁকা দেখা যায়) একটি ক্রমবর্ধমান সারসংকলনের আরও শক্তিশালী কর্মক্ষমতা যোগ করে (এবং এটি আমেরিকার প্রচেষ্টার পরিবর্তে তাকে ব্রিটিশ অভিব্যক্তি রাখার অনুমতি দেয়)।
ফিল্মের অসামান্য কর্মক্ষমতা রবিন উইলিয়ামসের অন্তর্গত, যার শিং দু: খিত এবং বুদ্ধিমান, হাস্যকর এবং বোকা।
বিতর্কিতভাবে অভিনেতা ক্যারিয়ারে সেরা নাটকীয় কাজ (পাশাপাশি তিনি মাছ ধরার রাজা যা করেছিলেন), উইলিয়মের চিত্রনাট্য তাকে সেরা সমর্থক অভিনেতার অস্কার মনোনয়ন অর্জন করতে পারে।
পর্যাপ্ত সমর্থন বেন অ্যাফ্লেক (অ্যামি পেছনে) এবং স্টেলান স্কারগার্ড (তরঙ্গ ভেঙে) দ্বারা সরবরাহ করা হয়।
এর আগে যা আসে তার বেশিরভাগই ভালো, শিকারের শেষ শিকার সম্পূর্ণরূপে প্রত্যাশিত।
কিন্তু প্রত্যাশা পূরণ করা এবং কোনও পরিচিত পথ অনুসরণ করা সবসময় মুভিতে খারাপ জিনিস নয়, তবে চলচ্চিত্রটি সেই লক্ষ্যগুলি শৈলী সংশোধন এবং বিস্তারিত মনোযোগ সহকারে সম্পন্ন করে।
ভাল শিকার শিকার উভয়, এবং, ফলে, শিরোনাম "ভাল" সঙ্গে সঙ্গতিপূর্ণ একটি রেটিং উপার্জন করে।
