ছদ্মরূপটি 1976 সালের হত্যাকাণ্ডের অনুরূপ একটি অনুপযুক্ত অদ্ভুত কমেডি।
ক্লাসিক বোর্ড খেলার এই বড় পর্দা সংস্করণ (পরবর্তী কি?
চুপ এবং সিঁড়ি: গতি ছবি? ) slapstick antics এবং মূর্খ কথোপকথন ভরা হয়।
প্লট, যা মূল্যবান, তার জন্য গেম থেকে সমস্ত অক্ষর রয়েছে (এই ক্ষেত্রে, খেলার নামগুলি উপনাম হিসাবে ব্যবহৃত হয়) মি। মু। Boddy (লে ভিং), যে ব্যক্তি তাদের সব ব্ল্যাকমেইল করা হয়েছে।
যখন তিনি মারা যান, সবাই (শ্রোতাদের সহ) অবশ্যই হুন্ডিটুইট করতে হবে। । ।
এবং কি রুম, এবং কি বস্তুর সঙ্গে।
নীল সিমনের মৃত্যুর কারণে হত্যার মতো বিদ্বেষপূর্ণ নয়, সুস্পষ্টভাবে এটি মুহুর্তে আছে।
এটা অনেক মুহুর্তে আমি ফিল্ম থেকে লাইন ব্যবহার যখন আমি আমার বন্ধুদের সঙ্গে প্রায় মজা করছি।
এই দিনে, যখনই কেউ "ভাল, দীর্ঘ গল্প সংক্ষিপ্ত করতে" শব্দটি বলে, আমার কাছে অনুসরণ করার জন্য "খুব দেরী" শব্দটি অনুসরণ করা আছে।
কাস্ট (সমস্ত খুব ভাল কমেডিক প্রতিভা) একে অপরের সাথে ভাল খেলা করে, আর দেরী পাগলের মতো কাহিনী (অন্ধকার এবং গ্রীষ্মকালীন সাদা সাদা) কখনও কখনও বাকি থেকে ফিল্মটিকে চুরি করে।
এবং কোলিন ক্যাম্প, ফরাসি দাসী Yvette হিসাবে, তার প্রাকৃতিক প্রতিভা কিছু হিসাবে প্রদর্শন করে।
সুতা প্যারামাউন্ট হোম ভিডিও থেকে ডিভিডি পাওয়া যায়।
এটি তার আসল নাটকীয় দিক অনুপাত 1 এর মধ্যে ফিল্ম অন্তর্ভুক্ত। 85: 1 (এবং 16x9 টেলিভিশনগুলির জন্য বর্ধিত) এবং মূল থিয়েটার ট্রেলার বৈশিষ্ট্য।
একটি ফরাসি ভাষা অডিও ট্র্যাক পাওয়া যায়।
ট্রেলারটি তখন থেকে বেশিরভাগ পূর্বরূপগুলি বিবেচনা করে ভালভাবে ধরে রাখে না এবং এটি এমন একটি দৃশ্যেও রয়েছে যা চলচ্চিত্রটিতে নয় (একটি দৃশ্য যা এটি একটি ভাল রসিকতা ছিল, কারণ এটি একটি চলচ্চিত্রে ছিল)।
এছাড়াও, ট্রেলার বিমান থেকে সঙ্গীত স্কোর করা হয়! , যা একটি আকর্ষণীয় পছন্দ ছিল।
থিয়েটার থিয়েটার খেলে যখন, এটি তিনটি ভিন্ন শেষের জিম্মি সঙ্গে দৌড়ে।
যদি আপনি তিনটি দেখতে চান, আপনি তিনটি পৃথক সিনেমা সিনেমা যেতে ছিল।
তাই যখন ভিডিওটি তিনটি পৃথক ভিডিও প্রকাশের পরিবর্তে হোম ভিডিওতে মুক্তি পায়, তখন তিনটি শেষের এক টেপে অন্তর্ভুক্ত করা হয়। । ।
প্রথম দুটি শেষ হচ্ছে "কি হবে?"
শেষ এবং শেষ শেষ হচ্ছে শেষ শেষ হচ্ছে।
এখন ডিভিডি রিলিজের জন্য আপনি দুটি পছন্দ পাবেন।
আপনি হোম ভিডিওতে উপস্থাপিত চলচ্চিত্রটি দেখতে পারেন অথবা আপনি আপনার জন্য এলোমেলোভাবে নির্বাচিত তিনটি প্রান্তের মধ্যে এটির সাথে এটি দেখতে নির্বাচন করতে পারেন।
 (নোট: এই সম্পর্কিত ডিস্কে লুকানো একটি ইস্টার ডিম রয়েছে।
একটি এলোমেলোভাবে নির্বাচিত শেষের সাথে চলচ্চিত্রটি দেখার পরে, যখন আপনি মেনু স্ক্রীনে ফিরে যান তখন আপনি বড় ম্যাগনিফাইং গ্লাসটি হাইলাইট করতে এবং এটি নির্বাচন করতে সক্ষম হবেন।
যখন আপনি করেন, তখন একটি গোপন মেনু খোলে, যা আপনাকে নিজের দ্বারা তিনটি শেষের কোনটি দেখতে দেয়। )
এখন আমি এখানে সর্বাধিক প্রচেষ্টার প্রশংসা করি, কারণ তারা স্পষ্টভাবে ডিস্কের সাথে বিশেষ কিছু করার চেষ্টা করেছে, এটি ঠিক কাজ করে না।
প্রথমত, কেন দর্শককে আমরা শেষ করতে পছন্দ করি না কেন?
হয়তো আমার মতো কেউ যিনি সিনেমাকে শত শত বার দেখেছেন সেটি বসতে এবং শুধুমাত্র দ্বিতীয় শেষের দিকে কাউকে দেখাতে চান।
আমি কোন প্রযুক্তিগত ডিভিডি বিশেষজ্ঞ নই, তবে আমি কল্পনা করতে পারি না যে এটি অর্জন করা খুব কঠিন।
দ্বিতীয়ত, চলচ্চিত্রটি যখন শেষ হয় এবং শেষের একটি শুরু হয় তখন বিলম্বটি খুব দীর্ঘ এবং খুব সুস্পষ্ট, যখন আপনি অবশ্যই কোনও বিভ্রান্তির প্রয়োজন হয় না তখন এটি একটি বিভ্রান্তির অধিকারী হয়ে ওঠে।
অবশেষে, ডিভিডিয়ের মামলার পিছনে "এবং এখন, এই বিশেষ ডিভিডি সংস্করণের সাথে আপনি সমস্ত 3 বিস্ময়কর সমাপ্তি দেখতে পারবেন"।
আমার কোন ধারণা নেই কেন তারা এভাবে কথা বলবে, যেহেতু এটি সামান্যতম বিশেষ বৈশিষ্ট্য নয়।
ভিডিও এখন পনের বছর ধরে চলে গেছে (ভাল প্রভু, এটা কি দীর্ঘ হয়েছে?) এবং এটি সব সময় তিনটি শেষের সাথে টেলিভিশনে খেলেছে।
তবে এইগুলি কেবলমাত্র ক্ষুদ্র অভিযোগগুলির মধ্যে রয়েছে, দেখেছি যে আমি হোম ভিডিও সংস্করণ শত শত বার দেখেছি এবং DVD এ যেমন চলচ্চিত্র দেখছি তাতে কোন সমস্যা নেই।
ছবি এবং শব্দটি আমার পরিধান করা ভ vhs অনুলিপিের উপর বিস্ময়করভাবে উন্নত হয়েছে, এবং আমি অত্যন্ত আনন্দিত যে আমার সাথে এই দুর্দান্ত ডিজিটাল বিন্যাসে সুরক্ষিত থাকার যোগ্য চলচ্চিত্রটি আমার সাথে একমত।
[PG]