আমি এই বছরগুলো দেখতে এসেছি (1997), আমি মনে করি শুধুমাত্র আমিরের পেছনে অনেক "হাসিখুশি আউট" জোরে ছিল।
আমি বলছি না যে আমি গফফম্যানের অপেক্ষায় থাকাকালীন ভাস্কর্যভাবে ঘুরে বেড়ায়, কিন্তু কমপক্ষে কয়েক মিনিট অন্তত একটি আনন্দিত গাফ্ফ দিয়ে আমার মুখটি ফেটে যায়।
এবং আমি মনে করি আমি এমন একজন ব্যক্তি যে সিনেমাতে কম হাসি, এমনকি যখন আমি তাদের মজার মনে করি।
সাধারণত আপনি আমাকে খুঁজে পেতে পারেন একটি উষ্ণ হাসি, তাই আমাকে জোরে হাসতে হাসতে, এবং প্রায়শই, একটি সত্যিই ভাল সাইন।
গফম্যানের জন্য অপেক্ষা ব্লেনের গল্প, মিসৌরি, এটি 150 তম বার্ষিকী উদযাপনকারী একটি শহর, এবং বৃহত ইভেন্টের জন্য যে সঙ্গীতটি রাখা হচ্ছে।
খেলা Corky সেন্ট দ্বারা পরিচালিত হচ্ছে। ক্লিয়ার (ক্রিশোফার গেস্ট, যিনি এই "মকুমেন্টারী" এবং সহ-লেখার বেশ কয়েকটি মূল বাদ্যযন্ত্র সংকলন লিখেছিলেন এবং পরিচালনা করেছিলেন), এই প্রজনন ব্রডওয়ে এই উৎপাদনটিকে ধ্বংসাত্মক সাফল্য অর্জনের জন্য আশাবাদী।
সেন্ট সঙ্গে আপ দলবদ্ধ। ক্লিয়ার ব্লেন বাসিন্দাদের একটি মুষ্টিযোদ্ধা: অ্যালান মুক্তা (ইউজিন লেভি), একজন ইহুদি দন্তবিদ, যিনি তার যুবককে ক্লাস ক্লাউন হিসাবে না কাটিয়েছিলেন, কিন্তু পাশের পাশে বসেন এবং তাকে পড়াশোনা করেন, রন এবং শিলা আলবার্টন (ফ্রেড উইলার্ড এবং ক্যাথরিন ওহারা) ক্রমবর্ধমান), একটি বিবাহিত দম্পতি হলিউডে তাদের দর্শনীয় স্থান, libby mae বাদামী (পার্কার posey), দুগ্ধ রানী ঘন কিন্তু মজার রাণী, এবং কয়েক অন্যান্য।
এই চলচ্চিত্রের প্রত্যেকটি উজ্জ্বল, একেবারে তাই, কিন্তু বিশেষ করে লবি আউট দাঁড়িয়ে।
এই চরিত্রগুলি এমন দুঃখজনক বাস্তবতার সাথে চিত্রিত করা হয়েছে যে আপনি তাদের সাহায্য করতে পারেন না কিন্তু তাদের ভালোবাসতে পারেন, যেমনটা তারা আসলেই হয়।
যদিও লেভি স্ট্যান্ড আউট, গেস্ট, ওয়ার্ড, ওহারা, এবং পোজী সব বিস্ময়কর এবং স্পষ্টভাবে তাদের পারফরম্যান্সের জন্য প্রশংসা করা উচিত!
একটি ensemble কর্মক্ষমতা জন্য একটি oscar ছিল, এই গ্রুপ যে এটি স্নান করা উচিত।
কিছু হাস্যরস বাকি চলচ্চিত্র থেকে অভিন্ন ছিল এবং খুব হাস্যকরভাবে শুরু করার পরেও তারা আমাকে প্রায়শই লম্বা intros সঙ্গে হারিয়ে ফেলে।
যেমন ছিল, তেমনি আনন্দদায়ক হতে শুরু করে।
সৌভাগ্যক্রমে, ঠিক যেমন বলতে হবে "ঠিক আছে, হয়তো আমাকে বাথরুমে যেতে হবে", অবশেষে তারা intros past এবং রিহার্সাল দৃশ্যে সম্মুখের পেতে।
একটি খেলা মত, এই ছবিটি একটি খুব তিনটি কাজ অনুভূতি, intros (মজার, কিন্তু প্রায় অনেক দীর্ঘ), রিহার্সাল (এমনকি funnier), এবং অবশেষে, খেলার প্রকৃত কর্মক্ষমতা (চমৎকার!) দেয়।
যেমন আমি বলেছিলাম, প্রতিটি চরিত্র সত্যিই সূক্ষ্ম, এমনকি যখন একটি সূক্ষ্ম পদ্ধতির সঙ্গে সম্পন্ন।
আপনি সত্যিই এই মানুষ দেখতে পারেন না এবং তারা বাস্তব মানুষ মনে হয় না!
এমনকি তারা যেভাবে রাগ করে, অদ্ভুত বিরতি এবং স্টাম্বলগুলি যা একেবারে পর্যাপ্ত মনে না করে, আপনি মনে করেন যে আপনি আসল দেখছেন, যদিও মজার, তথ্যচিত্র।
এবং এমনকি বোকা গান সঙ্গে, মূল গান যখন অবশেষে রাখা হয়, একেবারে বিস্ময়কর হয়!
নোটের একটি শব্দ হিসাবে, এটি "আর" রেটিং সত্ত্বেও, গফম্যানের জন্য অপেক্ষা করা সত্যিই বেশ পরিষ্কার।
এই রেটিং একটি সংক্ষিপ্ত থেকে এসেছে, সব শপথ শব্দ grandpaddy খুব সংক্ষিপ্ত ব্যবহার।
এমনকি যদি সত্যিই এটি আপনাকে বিরক্ত করে, তবে আমাকে বলুন যে এটি একটি অশ্লীল, সস্তা-হাস্যকর উপায়ে উপস্থাপন করা হয় না।
এটা আসলে বেশ হাস্যকর এবং tastefully সম্পন্ন!
এটা গফম্যান জন্য অপেক্ষা সঙ্গে কি আশা করা কঠিন হতে পারে।
এটা নির্বোধ হাস্যরস, কিন্তু এটিও শুষ্ক, সূক্ষ্ম, এবং বুদ্ধিমান যে আপনি দ্বারা অপমানিত হয় না।
সব কৌতুহল এবং অশ্লীলতা নয় এমন একটি কমেডি দেখতে এটি সত্যিই সুন্দর, এবং এই চলচ্চিত্রটি আরও ভালো একগুলির মধ্যে অন্যতম!
আমি এটা দেখতে সুপারিশ চাই!