একটি ভিন্ন জাতির দম্পতি, স্টিভ এবং স্যাম (যথোপযুক্ত সৃষ্টিকর্তা জোন্স এবং ইলেক্সা উইলিয়ম) সম্পর্কে আক্রমনাত্মক, উজ্জ্বল, এবং অপ্রতিরোধ্য চলচ্চিত্র, যারা এক রাতে একটি পার্কিং গ্যারেজে স্কিনহেডগুলির গ্যাং দ্বারা মারাত্মকভাবে হামলা চালায়।
চামড়ার মাথার চুল স্টিভ বীট, তারপর তাকে তার বারবার বান্ধবী বর্বরভাবে ধর্ষণ হিসাবে বারবার দেখা করতে বাধ্য।
স্যাম যখন সন্ধ্যায় নিজের আত্মহত্যা করে তখন স্টিভ সিদ্ধান্ত নেয় যে ত্বকের মাথায় একটি পাঠ শেখানো উচিত।
ছদ্মবেশী ত্বকের মাথার জন্য সাত মাস অপেক্ষা করে পুরো ঘটনার কথা ভুলে যাওয়া, স্টিভ যুদ্ধের বুট ও সাসপেন্ডারে তার মাথা, পোশাক পরা, নাজি প্রতীক দিয়ে তার মাংস ট্যাটু করে, এবং গ্যাংকে অনুপ্রবেশের চেষ্টা করে।
যেহেতু সে তার বান্ধবীকে ভয়ঙ্কর অপরাধ করেছে এমন লোকদের কাছে ঘনিষ্ঠ এবং ঘনিষ্ঠ হওয়ার সাথে সাথে, তিনি এই শিখতে শুরু করেন যে এই ব্যক্তিরা আসলে কতটা ক্ষতিকর এবং সহিংসতার জন্য নিজের উদ্দেশ্য নিয়ে প্রশ্ন করতে শুরু করে।
রান্ডলফ কের্টের স্ক্রিপ্ট দুটি বাস্তব জীবনের ঘটনা যা তার জীবনকে নয় বরং চলচ্চিত্রের প্রযোজক শাওন পাহাড়ের জীবনকে প্রভাবিত করে, হিংস্রতা ও অসহিষ্ণুতার প্রতি আকৃষ্ট।
চলচ্চিত্রটি তার শ্রোতাদের এমন নিষ্ঠুরতা এবং অজ্ঞতার শিকার হতে পরিচালিত করে যে কেউ সাহায্য করতে পারে না তবে এর মধ্যে উপস্থিত ইভেন্টগুলির দ্বারা ঘৃণ্য হতে পারে।
আমি দেখেছি এটি বলেছে যে এই চলচ্চিত্র যুদ্ধের ক্লাবটি হওয়া উচিত ছিল, কিন্তু ডেভিড ফিঞ্চারের ফিল্মটি একটি প্রজন্মকে সংজ্ঞায়িত করার চেষ্টা করছিল।
ক্রেত এর চলচ্চিত্রটি একটি প্রজন্মের জন্য একটি জাগরণ কল এবং তার বার্তা একটি শক্তিশালী এক।
Fincher যদি আমাদের প্রজন্মের Kubrick হয়, তাহলে Kret আমাদের ডি। ড।
গ্রিফিথ (থিম্যাটিক ভাষায় কথা বলা)।
চলচ্চিত্রে একটি একক পছন্দের চরিত্র নেই।
স্কিনহেড স্পষ্টতই তাদের চলচ্চিত্রের সবচেয়ে বেশি প্রতারণামূলক অক্ষর নয়, কেবল তাদের বিশ্বাসের কারণে কিন্তু তারা ক্রোধের ধ্রুবক অবস্থানে রয়েছে (কেবলমাত্র অন্যান্য জাতিগুলির বিরুদ্ধে নয় বরং তাদের নিজস্ব চেনাশোনাগুলির মধ্যে)।
ফিল্মের আফ্রিকান-আমেরিকার অক্ষরগুলো ক্রমাগত যৌন নির্যাতনের শিকার হিসাবে দেখানো হয় যারা সবসময়ই খুশি হওয়ার জন্য খুঁজছেন এমন একজন আনন্দধারার উপর থাকে।
এমনকি সমকামী পুরুষরাও এই কাজটি করে, চামড়ার চাদরগুলি সনাক্ত করে এবং সীসা পাইপ এবং অন্যান্য ক্ষতিকারক বস্তুর সাথে তাদের মারাত্মকভাবে মারধর করে।
প্রধান চরিত্র স্টিভ এছাড়াও তিনি প্রতিশোধ নিতে চাওয়া ব্যক্তি কারণে অসম্ভাব্য।
এই সব কিছুরই নিচে আসে যে সহিংসতা হিংস্রতা সৃষ্টি করে এমন সাধারণ বার্তা, এবং গোষ্ঠীগুলির মধ্যে ক্রমাগত সংঘর্ষ আমাদের সমাজে সহিংসতার অবিরাম চক্র অব্যাহত রাখবে।
এই ছবির নিক্ষেপ একেবারে অসাধারণ।
Damon জোন্স একটি কাঁচা শক্তি দেখায় যে অনেক অভিনেতা এই দিন কল করতে বলে মনে হচ্ছে না এবং তার কর্মক্ষমতা শক্তিশালী চেয়ে কম মনে হয় না।
তার বান্ধবী এর আত্মহত্যার কথা শুনে তার প্রাথমিক প্রতিক্রিয়াটি আমি কখনো কখনো একটি চলচ্চিত্রে দেখা সবচেয়ে প্রভাবশালী দৃশ্যগুলির মধ্যে একটি।
ডেভিড লে উইলসন, যিনি ডেভিড লে খেলেছেন (সঠিকভাবে যথেষ্ট) ডেভিড লেই হ'ল কমান্ড স্কিনহেডের দ্বিতীয় দিকের মতই সঠিকভাবে মন্দ, যিনি অন্যান্য পুরুষদের মৌখিক যৌনকর্মের অতিরিক্ত অর্থ উপার্জন করে (অন্য ত্বকের মাথার উপর একটি হাসিখুশি মনে হয়)।
উইলসন এর চরিত্র বিশুদ্ধ ঘৃণা এবং তিনি পুরোপুরি এই ঘৃণা আউট এনেছে।
দুঃখজনকভাবে, ক্রিকেটারের চরিত্রকে চিত্রিতকারী অভিনেতা ডেভ ওয়ার্ড রাস্তার ক্রোধের ঘটনায় সহকর্মী অভিনেতার হাতে নিজেকে সহিংসতার একটি নিষ্ঠুর আচরণের শিকার হিসাবে তার চমৎকার কর্মক্ষমতা অনুসরণ করতে সক্ষম হবেন না।
ওয়ার্ড অসীম প্রতিশ্রুতি দেখিয়েছে এবং তিনি ব্যাপকভাবে মিস হবে।
নোট: এটি লজ্জাজনক যে চলচ্চিত্র নির্মাতাদের এই চলচ্চিত্রের শেষ পর্যন্ত একটি দাবিত্যাগ যোগ করা হয়েছে যে তারা বা সংগীতকাররা চলচ্চিত্রে নির্বোধ বর্ণবাদের জন্য সঙ্গীত অবদান রাখছেন না।
ঘৃণা সম্পর্কে বার্তাটি এখানে চেয়ে আরও স্পষ্টভাবে বানানো যাবে না, তবে এমন ব্যক্তিরা আছে যারা সম্ভবত এই চলচ্চিত্রটিকে নিন্দা করার চেয়ে প্রশিক্ষণ ভিডিওর মতো আরো বেশি কিছু খুঁজে পাবে।
এই ছবির শেষে কোন "বিজয়ী" নেই।
কোন চরিত্র তার বাজেয়াপ্ত পায় এবং শেষ যেখানে আমরা শুরু ডান প্রায় পাতা।
যেখানে আমেরিকার ইতিহাসে তার বেশিরভাগ অক্ষরগুলির জন্য মুক্তির বিনিময়ে ছিল, তেমনি পাকস্থলীগুলির প্যারিয়ার ব্যান্ডের জন্য এই ধরনের কোনও বিজয় নেই।
চলচ্চিত্রের সবচেয়ে শক্তিশালী বার্তাটি এই নিখুঁত সমাপ্তিটি বহন করে: বার্তাটি যে, আপনি নিজের মুহুর্তকে বিশ্রাম নিতে সামান্য কিছু করতে সক্ষম হবেন, তা সত্ত্বেও মন্দটি এখনও আমাদের (এবং অনেকগুলি রূপে) থাকবে এবং খুব এটি সম্পূর্ণরূপে নির্মূল করতে পারেন তুলনায় সামান্য।