যদি তিনি = 92 বি আউট ঘড়ি না, মেল গিবসন পাগল সর্বোচ্চ ছাড়া অন্য কেউ হিসাবে পরিচিত হওয়ার বিপদ হয়।
অবশ্যই এই ছবিতে এখনও কয়েকটি বড় বন্দুক রয়েছে, তবে সেখানে = 9২ টি কিছু অভিনয় অভিনয়ও রয়েছে।
যদিও তার কর্মজীবন অগ্রগতির সাথে গিবসন তার রুক্ষ এবং তেজী বিরোধী নায়ক ত্বক ছিটিয়ে রেখেছেন, এখানে তিনি একটি নতুন ধারাটি আবিষ্কার করেছেন: ব্যবসায়ীর কর্মী হিরো হিসাবে।
রন হোয়ার্ড = 9২ এর সর্বশেষ ছবিতে, গিবসন টম মুলেনকে অভিনয় করেন, একজন গাজিওনিয়ার বিমান সংস্থা যার ছেলে অপহরণকারীদের দ্বারা জুনিয়র বিজ্ঞান মেলা থেকে ছিনতাই করা হয়।
মুলেন প্রথমে মুক্তিপণ দিতে রাজি হন, কিন্তু যখন জিনিসগুলি আলাদা হয়ে যায় তখন তিনি পরিস্থিতির পুনর্বিবেচনা করেন।
অনেক কঠোর পরিশ্রমী ব্যবসায়িক আলোচনার একজন অভিজ্ঞ ব্যক্তি, টাইকুন বুঝতে পেরেছিলেন যে তার ছেলেকে জীবিত অবস্থায় ফিরিয়ে আনাতে, তাকে তার হাত আলাদাভাবে খেলতে হবে।
ঢালাই কি উপরে এই ছবি রাখে।
গিবসনের তিনজন, অপহরণকারীর মাস্টারমাইন্ড (গ্যারি সিনাইজ) এবং এফবিআই দলের নেতা (ডেল্রয় লিন্ডো) একে অপরের সাথে বিস্ময়করভাবে খেলেন।
চালিত চালক sleezebag হিসাবে চিহ্নিত sinine নিখুঁত হয়।
তার বক্তৃতা এইচ সম্পর্কে একটি ওয়াকি টকির উপর mullen। জি। ওয়েল = 92 morlocks এবং eloi তার দৃষ্টি = প্রকাশ
সমাজ। মুনেন এবং অন্যান্য গ্লিটটিটি উচ্চতরভাবে ক্রলিস এবং অন্যান্য লোলিফিস নীচের দিকে ঘুরে বেড়ায়, অস্বস্তিকর খাবার খাওয়ায়।
গিবসন = 92 ডিগ্রি চরিত্রটি কয়েকটি ত্রুটি নিয়ে একটি আমেরিকান-নায়ক।
তার cowboy =
কৌশল কাজ ঝোঁক, কিন্তু তারা কি শুরু সঙ্গে এই পরিস্থিতিতে তাকে পেয়েছিলাম।
প্রায় এক রাউন্ডে, যদি সে একজন মানুষ হিসাবে পরিচিত হয়, যিনি আমি = ২২ জনকে কষ্টের পথ থেকে বের করতে রাজি, তার ছেলে = 92 টি অপহরণ করা হতো না।
যেমন পাপী বলে "আপনি = 9২ একজন দাতা।
আপনি একবার এটি করেছেন এবং এখন আপনি = 92 আবার এটি করতে যাচ্ছেন। "
এই চলচ্চিত্রের সবচেয়ে নিখুঁত উপাদানগুলির মধ্যে একটি হল আসলে বেশিরভাগ অক্ষর ব্যক্তিত্ব রয়েছে।
লিন্ডো তার বাচ্চাদের সাথে কথা বলার জন্য বাড়িতে ফোন করে, স্পষ্টত এই ক্ষেত্রে কাজ করার জন্য shaken।
এমনকি অপহরণকারীদের বাস্তব মানুষ, সান mullen চূড়ান্ত ভাগ্য এবং তাকে মিছরি বার খাওয়ানো সম্পর্কে বিতর্ক।
তাদের প্যানহাউস অ্যাপার্টমেন্টের ব্যালকনিতে গিবসন = 9২ এর বিরতিগুলি বিশেষত কার্যকরী।
এটি = 9২ জন মানুষের সেরা চিত্রিত উপস্থাপনাগুলির মধ্যে একটি হল = 92 বিচিত্র পৃথিবী যা পড়েছে তা আমি বাদ দিয়েছি = ২২ ডিভি।
এটা = 92 সব নিখুঁত নয়।
শ্যুটিং 'উর্ধ্বমুখী, যদিও আবেগগতভাবে সন্তুষ্ট মনে হচ্ছে কেবল একটি শক্তিশালী সমাধান সরবরাহ করার পরিবর্তে এটি ঠিক করা উচিত।
পাশাপাশি দৃশ্য হিসাবে তৈরি করা হয়, আমরা = 92ve আগে এটি দেখা।
Mullen = 92s স্ত্রী (Rene Russo) বেশ ভাল মুহূর্ত আছে, কিন্তু মাঝে মাঝে শুধু সেখানে মনে হচ্ছে।
যখন পর্যাপ্ত, brawley nolte (sean) dn = 92t কাছাকাছি গল্পটি নির্মাণের জন্য স্থান দখলের চেয়ে চলচ্চিত্রটিকে অনেক বেশি সরবরাহ করে।
কিন্তু আপনি = 92 টি এই সমস্যাগুলিকে উপেক্ষা করবেন যেহেতু মুভিটির প্রতিটি মিনিট পূর্বের একটিতে তৈরি হয়।
বড় কোক সম্পর্কে ভুলে যান, আপনি 9 = 9 ঘণ্টা পরে পাঁচ মিনিটের বিরতির জন্য চলে যেতে চান।