"উদযাপন" এক সুদৃশ্য ধরনের চলচ্চিত্র যা সম্পূর্ণ বিশোষক।
আপনি জানেন, যেখানে আপনি এটি দেখার জন্য বসে আছেন, এবং এর আগে আপনি যা শুনেছেন তা কোন ব্যাপার না, আপনি কেবল সাহায্য করতে পারবেন না তবে তার গল্পে পুরোপুরি টেনে আনতে পারেন এবং প্রতিটি একক পালনের দ্বারা হতাশ হন।
আমি এই ধরনের চলচ্চিত্র পছন্দ করি কারণ এগুলি সেরা ধরনের চলচ্চিত্রগুলির মতো।
আমি সত্যিই সিনেমা জন্য কোন বাস্তব "নিয়ম" আছে মনে হয় না; একটি ফিল্ম কিছু করতে পারেন, যতদিন এটি এটি কাজ করে।
কিন্তু আমি জিজ্ঞাসা করি যে সমস্ত চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি জিনিস সাধারণ: তারা অভিজ্ঞতা তৈরি করে।
যখন আমি কোনও চলচ্চিত্র দেখি, তাতে কোন ধরনের চলচ্চিত্র নেই, আমি আমার সাথে কিছু স্মৃতি নিতে চাই।
"উদযাপন" মহান কারণ এটি তাদের চক পূর্ণ।
এটি একটি সম্পূর্ণরূপে বাস্তবসম্মত বিশ্বের সৃষ্টি করে যা যা ঘটেছে তা সবই আপনার জীবনের মনোযোগের মতো স্মরণীয় এবং আপনার জীবনের বাকি অংশের জন্য আপনার সাথে থাকতে পারে।
এবং তারপরে এটি জিনিসগুলিকে কেবল একটি ছোট্ট বিন্দু বানায়, ঠিক নিশ্চিত করার জন্য যে আপনি মনোযোগ দিচ্ছেন, যা আপনি যাচ্ছেন, কারণ কোনটি স্বচ্ছ হয় তা কেবলমাত্র দেবদাস আকর্ষণীয় যে যদি আপনি কখনও বিরক্ত বোধ করেন তবে আপনার মনোযোগের সময়গুলির প্রয়োজন একটি tuning আপ একটি বিট।
গল্পটি একটি বৃদ্ধ বয়স্ক পিতৃপুরুষ (হিংন মর্টিজেন) এর অসাধারণ বাড়ীতে ঘটে, যিনি মাত্র 60 বছর বয়সী এবং তার জন্য একটি দলকে নিক্ষেপ করা হচ্ছে।
তার সব বন্ধুরা এবং পরিবার ঘুরে বেড়ায়, এবং প্রথম অর্ধেক ঘন্টা, আমরা সরলভাবে এবং বাস্তবিকভাবে প্রত্যেকের কাছে পরিচয় করিয়ে দিয়েছি (এখানে ক্যামেরা সম্পর্কিত পুলিশগুলির জন্য কোনও ক্রমবর্ধমান আপত্তি নেই)।
জ্যেষ্ঠ পুত্র, ক্রিশ্চিয়ান (উলরিচ থোমসেন, একটি অল্প বয়স্ক ম্যালকম এমডডওয়েলের মতো কিছুটা দেখছেন), ছবিতে দেখা যায় প্রথম, তার বাবার বাড়িতে হাঁটতে।
তার ভাই, মাইকেল (থোমাস বো লারসেন), ড্রাইভ করে, টেনে নিয়ে যায়, তাকে স্বাগত জানায়, তারপরে তার পরিবারকে গাড়ি থেকে বের করে দেয়, তাদেরকে এস্টেটে হেঁটে যেতে বাধ্য করে, তাই খ্রিস্টান আরামদায়ক হতে পারে।
তারপরে আমরা হেলেন (পেপারিকা স্টেইন), তাদের বোন, একজন মহিলা যিনি সবসময় তীব্র বলে মনে করেন, যিনি তার গাড়ীর ড্রাইভার (গবতোকাই ডাকিনাঃ) আমেরিকানকে তার গাড়িতে যোগ দিতে আমন্ত্রণ জানান।
একবার তারা সেখানে থাকে এবং বসতি স্থাপন করে, পার্টি শুরু হয় এবং কাস্টম হিসাবে, বড় ছেলেকে তার বাবার কাছে বক্তৃতা করতে হয়, তাই ক্রিশ্চিয়ান টেবিলের মাথায় দাঁড়িয়ে আছেন এবং চলচ্চিত্রের পঞ্চমল প্রকাশ করেছেন: তার বাবা অল্প বয়সে তার সব শিশুদের ধর্ষণ।
কিন্তু যেহেতু এটি একটি পরিবার / বন্ধুত্বের ব্যাপার, তার স্বীকারোক্তিটি অনুমিত সত্যের চেয়ে বেশি ঘৃণ্য হয়ে ওঠে এবং তার প্রচেষ্টার সত্ত্বেও এটি কেবল বন্ধ হয়ে যায় এবং জেরি স্পারারের সাথে জিন রেনোয়ের মতো ক্রমবর্ধমান কোন স্বচ্ছতা থাকে এবং এটি দেখতে খুব আকর্ষণীয়।
twists ঘটতে, এবং শীঘ্রই ফিল্ম প্রায় একটি farsical প্রকৃতির গ্রহণ করা হয়েছে, কিন্তু এখনও বাস্তবসম্মত মনে হয় কারণ জড়িত মানুষ সত্যিই তারা যেমন শেষ পৌঁছাতে পারে মনে।
এই ছবিটি সম্পর্কে সবচেয়ে কুখ্যাত জিনিস যা বেশিরভাগ নোটিশ পেয়েছে, তা হল, পরিচালক থোমাস উইন্টারবার্গ একটি সম্পূর্ণ বেদনাদায়ক ফ্যাশনটিকে গুলি করেছেন।
ড্যানিশ চলচ্চিত্র নির্মাতাদের বংশধর, ডটমেম 95, একটি দল যা "অটুট ধারণা, মেক-আপ, বিভ্রম এবং নাটকীয় প্রগতিশীলতা" বিরোধিতা করার অঙ্গীকার করেছে, যাতে তারা "চলচ্চিত্রটি পরিস্কার করতে পারে যাতে আবার আবার অভ্যন্তরীণ জীবন" অক্ষর চক্রান্ত ন্যায্যতা। "
আমি "তরঙ্গ ভেঙে" দেখেছি না, এই গ্রুপের সদস্য (লারস ফন ট্রাইয়ার, সঠিক হতে) অন্য উল্লেখযোগ্য চলচ্চিত্র, কিন্তু এই বিভাগে "উদযাপন" অসাধারনভাবে কাজ করে।
এটি বাস্তবতার মত মনে হয়, যেমন আপনি প্রকৃতপক্ষে প্রকৃত ব্যক্তিদের দেখছেন এবং অভিনেতাদের নয়, এবং একটি প্রধান পয়েন্টার হিসাবে, ভিডিওতে গুলি করা হয়েছে।
ফলস্বরূপ, এটি এমন কোনও চলচ্চিত্রগুলির মত দেখায় যা আপনি আপনার পরিবারের কোনও চলচ্চিত্রের তুলনায় কখনো শট করার সাহস দেখেননি, তবে সর্বদা চান।
আমরা মানুষের জীবনে কী মুহুর্তগুলি দেখি যে তারা বিশ্বের শোকে সাহস করবে না, এবং এটি জীবনের সঠিক কল্পকাহিনীকে সঠিকভাবে এবং দৃঢ়ভাবে ধরে রাখে যে এই শৈলীটি আসলেই সত্যিকারের মতই বিস্ময়করভাবে প্রদর্শনী হিসাবে কাজ করে। ফিল্ম।
তবে, এই চলচ্চিত্রটি কী, এবং এটি কেবল একটি দুর্দান্ত ড্যানিশ আমদানি নয়, কারণ এই চলচ্চিত্রটি সত্যের প্রকাশ হিসাবে নয়, যেমন মানুষ এই ধরনের বিস্ফোরক সত্যের প্রতি প্রতিক্রিয়া দেখানোর মতো।
চলচ্চিত্র জুড়ে আমরা সত্যের উপর সম্পূর্ণরূপে উপলব্ধিমূলক বিতর্ক দেখি এবং মিথ্যাচারের সাথে জীবনযাপন করতে শিখেছি এমন লোকদের জীবনে তার প্রভাবগুলি, এত ত্রিমাত্রিক বিতর্ক যে এটি সহজেই অলিভার পাথর এবং তার সত্যকে উড়িয়ে দিতে পারে। জল খরচ আউট সব খরচ যুক্তি।
অবশ্যই পিতার বাচ্চাদের ধর্ষণের পক্ষে সঠিক ছিল না এবং অবশ্যই তারা তখনও যুদ্ধ করতে পারত না, এবং অবশ্যই এটি তাদের মধ্যে ক্ষতিকারক দমন সৃষ্টি করেছে।
এবং হ্যাঁ, সত্যের বছর পর মুক্তিযুদ্ধের জন্য এটি থেরাপিউটিক হয়, যখন তারা জানে যে এটি সহজেই এমন একজনকে ধ্বংস করতে পারে, যিনি তাদের আগে মানসিকভাবে ধ্বংস করেছিলেন।
কিন্তু তারপরে, বাবা, সব পরে, একটি সম্পূর্ণ খারাপ লোক নয়, এবং আমরা এমন মারাত্মক জটিলতা দেখতে পাচ্ছি যা মার্টিজেনের একটি কর্মফলের জন্য ধন্যবাদ দেয়, যা এত বড় এবং স্পর্শ করে যে আমরা বিশ্বাস করি যে সে তার সাথে ধর্ষণ করতে পারে শিশু বছর আগে, আমরা এমন একজন মানুষকেও দেখি, যিনি যা করেছেন তার সাথে জীবনযাপন করতে শিখেছেন এবং গভীরভাবে অনুভব করছেন যে সত্যিকারের অপরাধটি এখন কেবল পৃষ্ঠপোষকতা শুরু করে।
চূড়ান্ত দৃশ্য, মর্টিজেন এবং অন্য সবাই জড়িত, সম্পূর্ণরূপে বিধ্বংসী, তার এবং থমসেনকে ধন্যবাদ, যার কর্মক্ষমতা সম্পূর্ণভাবে নির্লজ্জ এবং সমানভাবে মানসিকভাবে জটিল।
অন্য সবাই পাশাপাশি নির্লজ্জ - অভিনেতা তাদের চরিত্র জুতা মধ্যে পদবিন্যাস হিসাবে তারা তাদের মধ্যে আরামদায়ক হাঁটা যতটা মনে হচ্ছে না।
অভিনেতা বা লেখক সামান্যতম এই অক্ষর বিচার করার ভুল করে নি: কোন সাদা বা কালো নেই তবে পরিবর্তে সমস্ত জীবন, ঠিক মত জীবন।
যেমন, "উদযাপন" বছরটির এক সত্যিকারের বিজড়িত চলচ্চিত্র হতে পারে: শিল্পের এমন কাজটি এতটাই নিখুঁত বাস্তবতা যে এটি সম্পূর্ণ বিরক্তিকর এবং সম্পূর্ণরূপে আকর্ষণীয়।
