জন কুস্যাক এমন অভিনেতা যিনি অবিলম্বে তার নিজ নিজ চলচ্চিত্রের ভূমিকাগুলিতে স্লাইড করেছেন।
মানুষ এত ভয়ানকভাবে যে সে সেখানে ভুলে যায়, যেভাবে লোকেরা খুব কমই মহান চরিত্র অভিনেতা (যে কেউ যে অভিনেতা মুখ দিয়ে পুনরায় জেমস নাম দিতে পারে, তার পৃষ্ঠপোষকদের কাছ থেকে পণ্যটিতে নিজেকে চিকিত্সা করার জন্য আমন্ত্রণ জানানো হয়) ।
উদাহরণস্বরূপ: অন্যদিন আমার মা আমাকে জিজ্ঞেস করেছিলেন (অবশ্যই, বিশেষজ্ঞ) যদি কোন সিনেমা দেখতে ভালো হয় তবে মনে রাখবেন যে আমাদের স্বাদ বেশি ভিন্ন হতে পারে না --- আমি যে দিনটিকে সুপারিশ করি সেদিন আমি কখনও ভুলে যাব না। ঈশ্বরের জন্য রক্সবারিতে রাতের বেলা যান, এবং ন্যায্য হতে তিনি আমাকে যে বলার জন্য বলিষ্ঠভাবে pissed ছিল!
অনেক মজা ছিল (যা এটি), তাই আমি কথোপকথন একটি নিরর্থক প্রচেষ্টা চেয়ে আরো হিসাবে এটি দেখতে না।
আমি একটু ভয়ানক সঙ্গে muttered, যে তিনি উচ্চ সততা উপভোগ করতে পারে।
তিনি তার স্বাভাবিক প্রশ্নের উত্তর দিয়েছিলেন, "কার মধ্যে কার?"
এটি এমন একটি প্রশ্ন যার উত্তরটি আপনি অবিলম্বে দেখতে গিয়েছিলেন এমন চলচ্চিত্রটি পরিত্যাগ করে বলে মনে হয়।
জালিয়া রবার্টস এর উত্তরটি যদি আপনি সম্ভবত অনুমান করেন যে এটি কিছু মজার এবং হালকা, একটি সিলেভেস্টার স্ট্যালন চলচ্চিত্র এবং আপনি কয়েকটি শব্দ এবং অনেক অনিচ্ছাকৃত বাইসপ ফ্লেক্সিংয়ের সাথে রক্তপাত দেখছেন এবং একটি লম্বা অ্যালেন চলচ্চিত্রটি অর্থহীন সাদা মানুষ (সাধারণত ইহুদি বিশ্বাসের অর্থ) ) কিছু উচ্চ পূর্ব দিকে প্রাসাদ সম্পর্কে fretting।
যাইহোক, যখন আমি "জুন কুসাক" উত্তর দিয়েছিলাম, সে বরং বরং "কে?", তার সাথে জবাব দিল যে, কার কাছে আমি কথা বলছি তা জানার জন্য তার পক্ষে অযৌক্তিক ছিল।
এখন আমি জানি যে আমার মা বেশ কয়েকটি কুসুম চলচ্চিত্র দেখেছেন, সম্প্রতি জন ম্যালকভিচ এবং টিনের ধাক্কা দিচ্ছে, কিন্তু আমার মনে হয় যে সে নামটি চিনতে পারবে না, বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই নামগুলি তুলনায় নাম কঠিন।
আমি তাকে একটা কাগজে কাসাকের মগের একটি ছবি দেখিয়েছিলাম, "ওহ - ও হ্যাঁ, হ্যাঁ সে বেশ ভালো" এর পরিবর্তে আমি একটি "না - আমি তাকে জানি না"।
এই মুহুর্তে আমি নাক চুলের জগতে হতাশার বাইরে ছিলাম। (হ্যাঁ, ফিল্মিক অজ্ঞতা আমাকে নাক চুলের টান জোনে নিয়ে যাওয়ার জন্য যা লাগে তা হল), যতক্ষণ না আমি কিছু বুঝতে পারলাম: সন্দেহ করি যে আমেরিকার বেশিরভাগই কুস্যাক্সকে চিনবে অপেক্ষাকৃত সুদৃশ্য ভিজেজ, বা এমনকি এমন নাম যা একটি ব্র্যাড পিট বা টম ক্রুজের শীতলতার তুলনায় আলিঙ্গনযুক্ত, এক শব্দের নাম যা দ্রুত গতির গাড়ির গতির সাথে জিহ্বাটি বন্ধ করে।
cu-sack। cu-sack - না, বেশ শান্ত হিসাবে না।
আমি নিশ্চিত যে কুস্যাক থেকে এখন বিশ বছর ধরে চিরকালের "লোকটি (আপনার পছন্দের কুসাক চলচ্চিত্রে যোগ করুন)" হিসাবে উল্লেখ করা হবে।
তিনি একটি ব্র্যান্ড নাম না, এবং তার সিনেমা সাধারণত বড় অর্থ উপার্জনকারী হয় না, কিন্তু তার নিজের unassuming ভাবে তিনি একটি প্রতিভা ধরনের।
তার মনোরম, সাধারণ মানুষ দেখায়, এবং আকর্ষণীয় আধা-স্পষ্টতাপূর্ণ মিশ্রণগুলি তিনি 90 এর দশকের সবচেয়ে রোমান্টিক নেতৃস্থানীয় পুরুষ হয়ে উঠেছেন।
নিশ্চিত জিনিস থেকে কিছু Cusack প্রাথমিক টম হংকস এবং প্রাথমিক জ্যাক লেবুন প্রতিভা মিশ্রিত হয়েছে।
তার আগে যে চরিত্রটি তিনি খেলেছেন তার মধ্যে এটির চরিত্রটির একটি বৈচিত্র্য রয়েছে (স্ল্লাম্পি প্রতিটা মানুষ), তিনি অ্যালবার্ট ব্রুকস বা লিকি অ্যালেনের মতো ক্রমাগত উপভোগযোগ্য পর্দা ব্যক্তিত্ব।
এবং তিনি স্ক্রিপ্টগুলি কীভাবে নির্বাচন করবেন তা জানেন, যখন স্ট্যাফান ব্যালডুইনের এবং ওয়েল কিলারের সবকিছুই তাদের মধ্যে আলাদা করা বলে মনে হয় (প্রাক্তন প্রকৃতপক্ষে অস্কার বিজয়ীদের স্বাভাবিক সন্দেহভাজন ব্যক্তিদের পাগল উপকূলের গাড়ির সাথে অনুসরণ করার অন্তর্দৃষ্টি ছিল এবং তার সর্বশেষ প্রকল্পগুলি দেখে মনে হয় যেমন তিনি এখনও তার এজেন্টকে আগুনে ফেলেছেন), কুস্যাক সাধারণত পুরস্কৃত প্রকল্পগুলি পছন্দ করে (অচেনা গরম খোঁজার জন্য সংরক্ষণ করুন, 1988 সালের একটি চলচ্চিত্রের এছাড়াও একটি তরুণ বেন স্টিকার সমন্বিত)।
উচ্চ সততা হিট বা মিস ইংরেজি পরিচালক Stephan ভয় (grifters, হাই-ল দেশ) সঙ্গে মিস তার দ্বিতীয় সহযোগিতা, এবং এটি একটি আঘাত।
এটি কুস্যাক দ্বারাও co-written ছিল, এবং তার কিছু সহযোগী ভয়ঙ্কর কমেডি, grosse পয়েন্ট ফাঁকা।
এটি বেশ মজার নাকি সেই চলচ্চিত্রের মত মজার নয়, তবে এটি তার ভীতিকর ফ্যাশনে অগ্রগতির মতো, চলচ্চিত্রটি আমার উপর একটি বানান কিছু ফেলে দিয়েছে।
উচ্চ বিশ্বস্ততা অ-কমিটাল লুব-এর একটি হিপস্টার হিসাবে শুরু হয়, এটি একটি ভিনিল রেকর্ড স্টোরের মালিক, যিনি তার "সেরা 5 ব্রেক আপ তালিকা" তে পরিত্যাগ করে এবং শিক্ষিত করে চতুর্থ প্রাচীর ভেঙ্গে চলচ্চিত্রটি খোলেন।
এই cusack পুরো ফিল্ম একটি লা ফেরেস bueller এর দিন বন্ধ না।
প্রথমে কথাবার্তা-সরাসরি-ক্যামেরা-স্কিটিক আমাকে অস্বস্তিকরভাবে বিরক্ত করেছিল, বেশিরভাগ কারণেই এটি আমাকে অনেকটা ফিল্ম শট শটগুলির কথা মনে করিয়ে দেয়, যা একই ধরনের গর্বের ব্যবহার করে, কিন্তু প্রায় সম্পূর্ণরূপে কুস্যাকের বিড়ালের কারণে এটি আমার উপর বড় হয়ে উঠলো ডেলিভারি।
সে এমন লোক যে আমরা সরাসরি আমাদের কথা বলার কথা মনে করি না।
ধীরে ধীরে এই চলচ্চিত্রটি এমন একটি শাম্পু-মত ট্র্যাগী-কমিক ক্যারেক্টার স্টাডি-তে পড়ে, যে ব্যক্তিটি নিজের এবং তার ব্যক্তিগত ব্যর্থতার মুখোমুখি হওয়া ব্যক্তিটির সত্যিকারের ব্যক্তিকে খুঁজে বের করতে হবে (হ্যাঁ এটি সমস্ত খুব অস্তিত্বপূর্ণ)।
যদিও এই প্লট লাইন বেশিরভাগ উপভোগ্য, যদিও আমি এই চলচ্চিত্র সম্পর্কে সবচেয়ে বেশি পছন্দ করি, এটি আমাদের ক্ষুদ্র অক্ষরগুলিতে উপস্থাপনে কত আনন্দের প্রস্তাব দেয়, যাদের মধ্যে সবাই (এখন এটি সত্যিই কিছু) তাদের নিজস্ব চলচ্চিত্রগুলির জন্য যথেষ্ট ভয়ঙ্কর।
যার মধ্যে সেরা জ্যাক কালো (খুব মজার শো টেনেসিয়াস ডি এর একটি প্রোগ্রাম যা দুঃখজনকভাবে ব্রুস উইলিসের চুলের পথের পথে চলে গেছে?? দুর্ভাগ্যবশত যে বিরক্তিকর স্মিরক অবশিষ্ট থাকে), একটি দুর্দান্ত রেকর্ড স্টোর কর্মচারী যা গ্রাহকদের ঠিক কি ক্রয় করতে বাধ্য করে তিনি তাদের কিনতে চায়।
তিনি মানুষ ধরনের আমি নিশ্চিত যে আমরা আগে সব পূরণ করেছি, একটি ঝলকানি যিনি মনে করেন যে তিনি সর্বদা সঠিক এবং তার ক্ষমতায় কিছু করবেন (এটি চিৎকার, যুক্তি, অপমান) অন্যদের প্রতি তার মতামত তুলে ধরতে।
কিন্তু আমি এই লোকটিকে পছন্দ করি, কারন কালো তাকে কিভাবে খেলায়।
অভিনেতা একটি বৃত্তাকার শিশুর মুখ এবং পাগল চোখ দিয়ে পোর্টলি, কিন্তু তার আকার সত্ত্বেও তিনি একটি manic গতি freak মত leaps এবং fro (যা একটি অদ্ভুত বিবরণ একটি বিট হতে পারে, কিভাবে আমি জানি সমস্ত গতি freaks manic হয়) ।
তিনি সমর্থক চরিত্রের অন্যতম চলচ্চিত্র যা অসম্ভব বিরক্তিকর হাস্যরসাত্মক হ'ল।
(যে হ্যাক তাকান জ্যান ডি bont গলিত ফিলিপ seymour hoffman twister করেনি কি)।
কিন্তু ভয় এবং কালো যে ঘটতে না।
তার চকচকে এবং jiving বাস্তবতা জন্য steeped জন্য চরিত্র ,.
তিনি উপরের উপর, কিন্তু একটি উপায় আমরা সম্ভবত সব সম্পর্কিত হতে পারে।
ক্যাথরিন জেটা-জোন্স তার সংক্ষিপ্ত ভূমিকা পালন করে একটি সম্পূর্ণরূপে তার নিজের "কবজ" সঙ্গে enamorored একটি মহিলার অবিচ্ছিন্ন চিত্রনাট্য দেয়।
টাইম রবিন্স একটি নতুন বয়স-টাইপ হিসাবে এমনকি একটি ক্ষুদ্র অংশে নিবন্ধন করে, একটি চরিত্র সম্পূর্ণরূপে কার্টুন Yuks জন্য অভিনয়, কিন্তু এখনও তার পছন্দসই কমিক প্রভাব কাজ পরিচালনা করে।
অভিনয় বিভাগের এক ব্যতিক্রম একটি ডিজির একটি বিট, ড্যানিশ অভিনেত্রী ইবনে হিজেলে (মিফুন) দ্বারা পরিচালিত মূল প্রেমের আগ্রহ, যা একটি ড্যানিশ অ্যাকসেন্টের কোনও ট্রেসকে সম্পূর্ণরূপে ছাড়িয়ে যায়, এটি একটি নিরবচ্ছিন্ন আমেরিকান ফোনেসনকে প্রতিস্থাপন করে।
আমি যেমন একটি দ্বন্দ্বপূর্ণ ভূমিকা চেষ্টা করার জন্য তার কুডোস দিতে, কিন্তু পছন্দনীয় হওয়ার পরিবর্তে, তিনি বরং রোবোটিক্স জুড়ে এসেছেন, এবং কেন এটা দেখতে খুব কঠিন যে কুস্যাকের চরিত্রটি তার সাথে বিশেষভাবে আবদ্ধ হবে কেননা তার কাছে সুন্দর, বুদ্ধিমান লেখক ( Natasha গ্রেগসন Wagner) সম্ভাব্য উইংস মধ্যে অপেক্ষা।
এটি আমাকে কিছু বলার কথা মনে করিয়ে দেয়, যেখানে কমনীয় কুসুমটি চকচকে ione স্কাইয়ের সাথে যুক্ত ছিল, এবং মধ্যরাত্রে ভাল ও মন্দিরের বাগানটিতে যেখানে গরিব বস্তাকে অ্যালিসন ইস্টউড (যার অবিশ্বাস্যভাবে আরও কাঠের বাপের জন্য পিতার, ক্লিন্ট) যারা "বিশেষ মানুষ" যার চাকার একটু ধীরে ধীরে চালু)।
আসলে কুসাক খুব কমই এমন একটি ব্যক্তিত্বের সাথে যুক্ত হয় যা তার সাথে মিলে যায়, যদিও আমি লাউড়া এবং নাতাশার ভূমিকা পাল্টে দিই তবে ফলাফল আরও কার্যকর হবে।
উচ্চ সততা প্রায় সম্পূর্ণরূপে তার অক্ষর এবং কর্মক্ষমতা শক্তি কাজ করে।
ভয় 'দিকটি কিছুটা সংকীর্ণ, এবং স্ক্রিপ্টটি মাঝে মাঝে খুব কম (এবং এটি এমন একটি শব্দ যা আমি ব্যবহার করতে ঘৃণা করতে শুরু করি কিন্তু আমার অবশ্যই এটির জন্য ভাল)। (আমি মনে করি আমি স্কোস্ট রোজেনবার্গকে দোষারোপ করবো , যিনি সুন্দর মেয়েদের সাথে কি করেছেন, তার বায়ু, এবং আপনার মৃত্যুর সময় ডিনারে যা করতে হবে তার থেকে বিচার করছেন, তার এই ফিঙ্গারের সবচেয়ে বিরক্তিকর বিটগুলিতে তার আঙ্গুলের ছাপ রয়েছে)।
কিন্তু Cusack সত্যিই একটি অসামান্য হচ্ছে জন্য, একটি পুরস্কার প্রাপ্য? ? ? Cusackian।
আমি ভেবেছি যে তার প্রতিভা এতটাই আলাদা যে তাকে তার হিপকে প্রতিস্থাপন করার জন্য অপেক্ষা করতে হবে যতক্ষণ না তার উল্লেখযোগ্য প্রতিভা যোগ্য।
তার চরিত্র, রব (যার পুরোনো মত, পুরোনো কদর্য লয়েড যে কোন কিছু বলে) মজার এবং দুঃখজনক, ব্যস্ত, এবং যে কুস্যাক এই সব করতে পারে, এবং এখনও বেশিরভাগ শ্রোতাদের মনকে নিজের উপর ছাপাতে পারে না। একটি অর্জন .
