সংক্ষেপে: গোয়েন্দা জেরি ব্ল্যাক (নিকোলসন) অবসরপ্রাপ্ত মেয়েটির ক্ষেত্রে জড়িত হয়ে ওঠে এবং তার বাবা-মায়েদের প্রতিজ্ঞা করে যে সে খুনীকে খুঁজে পাবে।
তিনি রাস্তার উপর একটি গ্যাস স্টেশন কেনার কথা বিশ্বাস করেন যেখানে তিনি বিশ্বাস করেন যে হত্যাকারী লাগে, এবং সেখানে লরি (রাইট পেইন) এবং তার ছোট্ট মেয়েকে বন্ধু করে।
জেরি এবং লোরি প্রেমের মধ্যে পড়ে, তিনি কি তার অঙ্গীকার পূরণ করতে হবে কি করতে পারেন?
পর্যালোচনা: প্রথমত, "অঙ্গীকার" ঠিকভাবে আরেকটি আদর্শ বলে মনে হয়, যদি এটি কার্যকর হয়, অপরাধ নাটক।
এটা কিন্তু কিছু হয়; চূড়ান্ত ঘন্টা, এটি কোণার সক্রিয় এবং একটি riveting, তার প্রধান চরিত্র, জেরি কালো ভয়ঙ্কর গবেষণা হয়ে ওঠে।
পেন সিরিয়াল কিলার রীতির সমস্ত ট্র্যাপিংয়ের দিকে মনোযোগ দেয়, কিন্তু তারা কেবল উইন্ডো ড্রইংয়ের।
এখানে তার আগ্রহ, স্পষ্টতই, জেরি, তার অঙ্গীকারের দ্বারা এত মানুষ ভয়ানক যে তিনি তার অস্তিত্ব সম্পূর্ণরূপে খায়।
প্রথমে, আমরা শুধুমাত্র ছোট ইঙ্গিত এই দেখতে; উদাহরণস্বরূপ, তার কিছু অভ্যাস পরিবর্তিত হয়, এবং তিনি হঠাৎ একটি বড় উপায়ে ধূমপান গ্রহণ করে।
কিন্তু তারপরে, যখন জেরি গ্যাস স্টেশন কিনে এবং লোরিকে বন্ধুত্ব করে, তার ম্যানিয়া সত্যিকারের ফোকাস ভয়ে ভীত হয়ে যায়।
নিকোলসন চমত্কার, বিরল subtlety এবং অ্যানিমাস সঙ্গে কালো চিত্রণ; জেরি এর ক্রমবর্ধমান বংশবৃদ্ধি একটি গাড়ী ধ্বংসাবশেষ মত, একটি ভয়ঙ্কর জিনিস তাকান কিন্তু দূরে থেকে চালু অসম্ভব।
Penn তার কাস্ট বাকি অনেক থেকে ভাল সমর্থন পারফরমেন্স coaxes।
শুধু জেরি এর প্রতিস্থাপন হিসাবে হতাশ eckhart, stan; তিনি সম্পূর্ণরূপে convincecing, প্লট খুব একটি হাতিয়ার মনে হয় না।
Penn এর দিক বিস্ময়কর, প্রতিটি ফ্রেম যেমন এটি pched হয় - জল, সম্ভবত, বা সান্নিধ্য খুঁজছেন।
এটি সব একটি বিচ্ছিন্ন, ধ্বংসাত্মক climax আপ বিল্ড আপ যা বাড়িতে লাইট আপ পরে দীর্ঘ মনের মধ্যে অস্বস্তিকর lingers।