রবার্ট ল্যানটোস এবং স্টিফেন জে দ্বারা উত্পাদিত। Roth
ডগলাস উইলিয়ামস দ্বারা পরিচালিত
mpaa: রেট দেওয়া হয়নি (যদিও ভাষা, সহিংসতা, চিকিৎসা-সামগ্রিক-আউট এবং যৌন সামগ্রী থেকে, আমি এটি pg এ রাখব)
যদিও কানাডার তৈরি, "মেমরি ব্যাংকের উপর অতিরিক্ত অঙ্কিত" চলচ্চিত্রের উৎপাদনের বিবিসি স্কুলে তার শিকড় চিহ্নিত করে।
বেশিরভাগ ক্ষেত্রে, সস্তা কম্পিউটার এবং ভিডিও বিশেষ প্রভাব, চ্যরন টেক্সট, বন্যপ্রাণী ডকুমেন্টারী ফুটেজ এবং সেটগুলি যেগুলি কখনও কখনও স্পষ্টভাবে ফুটে উঠেছে, তারপরেও এটি একটি ভাল যথেষ্ট বিজ্ঞান কথাসাহিত্য গল্প বলতে পরিচালিত করে যে আপনি যখন বিশ মিনিট এটি মধ্যে, আপনি hooked করা উচিত।
রাউল জুলিয়া আরাম আঙ্গুলকে অভিনয় করেন, নিউকর্পের জন্য একটি ড্রোন ডেটা প্রসেসিং কর্মী যার সক্রিয় কল্পনা এবং হ্যাকিংয়ের পূর্বাভাস তাকে কর্তৃপক্ষের মধ্যে কষ্ট দেয়।
তার ডেস্ক মনিটর থেকে "কাসাব্লাঙ্কাঙ্ক" দেখে ধরা পড়ল, আঙুলটি "ডোপ্লিং" পুনর্বাসনের জন্য দন্ডিত হয় - তিনি বাবুর দেহে চল্লিশ-আট ঘন্টা কাটাতেন।
 (তার পুনঃস্থাপন করা ঠিক কতটা অনুমিত হয় তা কারো কারো অনুমান।)
যেহেতু এটি ঘটেছে, একজন স্কুলে আসা শিক্ষার্থীর ভক্তদের ধন্যবাদ, তার শরীর অস্থায়ীভাবে হারিয়ে গেছে, এবং তার মনকে কেন্দ্রীয় কম্পিউটারে সেটি জীবিত রাখতে তাকে জীবিত রাখতে হবে যতক্ষণ না তারা এটি খুঁজে পেতে পারে।
সময় তার স্মৃতি ঘন আত্মনির্ভর আগে দূরে ticks হিসাবে, তার শরীরের জন্য উন্মত্ত অনুসন্ধান হয়। । । যখন
আঙ্গুল প্রথম একটি ভার্চুয়াল বাস্তবতা ফ্যান্টাসি বিশ্বের সৃষ্টি করে, তারপর ভিতরে থেকে চেয়ে সিস্টেম হ্যাক করার কোন ভাল উপায় খুঁজে বের করে।
বিশৃঙ্খলার সময়, কম্পিউটার টেকনিশিয়ান অ্যাপোলোনিয়া জেমস (লিন্ডা গ্রিফিথস) ডালটিনক মাধ্যমে আঙ্গুলের সাথে যোগাযোগ বজায় রাখে, পরামর্শ বা সতর্কবার্তা দেওয়ার জন্য বিভিন্ন সময়ে প্রকাশ করে।
তাদের মিথস্ক্রিয়া অবশ্যই, তাদের উভয় অংশে আগ্রহ একটি উদীয়মান রোম্যান্স মধ্যে বৃদ্ধি পায়।
"কাসাব্লাঙ্কাঙ্ক" এটি আঙ্গুলের প্রিয় চলচ্চিত্র এবং তার কল্পকাহিনী জগতের ভিত্তি হিসাবে দেওয়া হয়েছে, চলচ্চিত্রটির একটি বড় অংশ "কাসাব্লাঙ্কাঙ্ক" এর প্রতি শ্রদ্ধা।
আসলে, হ্যামফ্রে বোগার্ট এবং পিটার লোরের অক্ষরগুলি "স্থান" নামক বারটিতে যথাক্রমে (দ্বৈত ভূমিকা এবং লুইস নেগিনে জুলিয়ায় অভিনয় করেছেন)।
জুলিয়া এর বোগার্টের চিত্রনাট্যটি প্যাসেবল, এবং কার্টুনগুলিতে দেখা যায় এমন "স্কিবেথ্যাট" -রকম প্যারডি তৈরি করা থেকে বিরত থাকে।
Negin এর পিটার lorre বেশ বিশ্বাসযোগ্য, এবং সহজে সেরা পিটার lorre আমি কখনও দেখা করেছি যারা আসল জিনিস ছিল না।
তাদের মধ্যে দুটি, যেমন আঙুলের কল্পনা দ্বারা তৈরি অক্ষরগুলি, তার ব্যক্তিত্বের দিক হিসাবে পরিবেশন করে, কম্পিউটার সিস্টেমে হ্যাক করার জন্য তাকে চালনা করে।
যারা চেহারা রাখা শুধুমাত্র casablanca অক্ষর হয় না।
sydney সবুজ স্ট্রিট চরিত্র প্রায় হতে হবে। । । "দ্য ফ্যাট ম্যান" হিসাবে, ফিল্মের প্রধান ভিলেনের বিকল্প দৃষ্টিভঙ্গি, নিউকর্পের চেয়ারম্যান ডোনাল্ড সি। মুওর।
যখন আঙ্গুলের শরীর হারিয়ে যায়, চর্বি মানুষ তাকে হ্যাকিংয়ের হাত থেকে বাঁচাতে চেষ্টা করে। । । সঙ্গে
উপকারী ফলাফল তুলনায় কম।
সেরা সোনালী যুগের বিজ্ঞান কথাসাহিত্য ঐতিহ্যতে চলচ্চিত্রের সময় বাম এবং ডানদিকে নিক্ষিপ্ত ভবিষ্যতের শব্দের কথাগুলি মনে রাখা আকর্ষণীয়।
"ডোপল", "মনস্তাত্ত্বিক", "কম্পিউটচ", "সিনেমা" এবং "পুনর্নবীকরণ" শব্দগুলি দৃশ্যত সাধারণ ব্যবহারের মধ্যে রয়েছে।
এবং আজকের দিনে ভবিষ্যতের তথ্য প্রক্রিয়াকরণের ক্লার্কের 14 বছরের অতীতের ধারণাটির লোকেরা হয়তো হাস্যকরভাবে হাসতে পারে, তবে এই চলচ্চিত্রের কিছু দিক আজকে "ভার্চুয়াল বাস্তবতা" সম্পর্কে আমাদের মনে রাখার মতো চমকপ্রদভাবে পুরোপুরিভাবে পুরোপুরি।
সাইবারপাঙ্ক চলচ্চিত্রগুলি যেহেতু যেতে পারে, এটি রীতির প্রধান হতে পারে না, তবে এটি স্পষ্টভাবে দেখার প্রস্তাব দেওয়া হচ্ছে।
বিশেষ প্রভাব খুব আদিম, কম থেকে মাঝারি বাজেট টেলিভিশনের রাজ্যে এই উৎপাদন স্থাপন করা হয়।
সঙ্গীতটি সম্পূর্ণ বৈদ্যুতিন সংশ্লেষিত, যা কম বাজেটে ফিট করে তবে প্রকৃতপক্ষে রীতির সাথে সঙ্গতিপূর্ণ নয়।
তবে, লেখার জন্য এটি বেশ আপ।
কিছু খুব মজার মুহূর্ত, এবং বেশ কয়েকটি সামান্য কৌতুক যা "কাসাব্লাঙ্কাঙ্ক" সঠিকভাবে প্রশংসা করতে দেখেছে।
সর্বোপরি, আমি "মেমরি ব্যাংকের উপর overdrawn" একটি।