রিভিউ: ফ্ল্যান্ডারদের কুকুরটি 19 শতকের ফ্ল্যান্ড্ডারে ন্যেলো এবং তার বিচার এবং কষ্টের নামে একটি আরাধ্য ছোট ছেলেটির গল্প।
দারিদ্র্যের মধ্যে তার পিতামহ জেহান (জ্যাক ওয়ার্ডেন) এর সাথে বসবাসের সময়, কঠিন সময়েও ন্যেলো তার জীবনের সুখ খুঁজে পেয়েছেন (তারা একটি অতিরিক্ত এক কক্ষের কুটির ভাড়া করছে এবং লোভী, অপমানজনক মালিকানাধীন যার মালিক এটি তাদের থেকে বের করে ফেলার হুমকি দেয়। ঘর 'ভাড়া না দিলে)।
নেলোতে আমি এমন কোনও সুন্দর ছবি আঁকার জন্য বরং সৃজনশীল প্রতিভা পেয়েছি যা আমি কখনও দেখেছি, কোনো সিনেমা বা বাস্তব জীবনে।
(তার নায়ক পটার পল রুবেস, 17 শতকের দুর্দান্ত চিত্রশিল্পী।)
নালোর জীবনকে সুখী করে এমন একমাত্র বিষয় যা নয়।
তাঁর পলসচে নামক এক কুকুর রয়েছে, যাকে তিনি 19 শতকের একটি বীরত্বপূর্ণ রাইন-টিন-টিন হিসাবে চিহ্নিত করেছিলেন, যাকে তিনি তার নিষ্ঠুর, নির্দোষ প্রভু থেকে উদ্ধার করেছিলেন।
উপরন্তু, তিনি সুদৃঢ়, ধনী আলাপচারিতায় তার সবচেয়ে ভাল বন্ধু (এবং ভবিষ্যতের প্রণয়) পেয়েছেন, যার পিতা 'নিম্ন-শ্রেণীর' ন্যেলোর সাথে তার hanging outrightly disapproves।
(তিনি মনে করেন যে তিনি তার জন্য যথেষ্ট ভাল না, এবং তিনি বিবাহিত দুই বাচ্চাদের ধারণা ঘৃণা করবে।)
কিন্তু তারপরে, তিনি বিয়ের আগে নিজেকে একজন গরীব লোক ছিলেন (যেমনটি চলচ্চিত্রে পরে উল্লেখ করা হয়েছে)।
একদিন, ন্যেলো একটি রহস্যময়, তবুও হৃদয়গ্রাহী শিল্পী মিখেল লা গ্র্যান্ড নামে পরিচিত (জোয়ান ভয়েট দ্বারা বিস্ময়করভাবে অভিনয় করেছিলেন), যিনি ছেলেটিকে তার হৃদয় থেকে অঙ্কন বজায় রাখতে বলে এবং সম্ভবত একদিন তিনি একজন শিল্পী হওয়ার ক্ষেত্রে ক্যারিয়ারের জন্ম দিতে পারেন।
এবং প্রত্যেক ক্রিসমাস, সেখানে একটি প্রতিযোগিতা যা বছরের সবচেয়ে সুন্দর পেইন্টিং হয়; বিজয়ী প্রচুর অর্থ পাচ্ছে।
তার বাসা বাঁচানোর জন্য আগ্রহী (এবং তার বার্ধক্য, মৃত্যুবরণ পিতামহ), নেলো ইচ্ছাকৃতভাবে একজন শিল্পী হওয়ার সিদ্ধান্ত নিয়েছিলেন, তাকে অনুরোধ করার জন্য অনুরোধ জানিয়েছিলেন।
এক রাতে, দুই সার্কাস ভ্রমণ, যেখানে তাদের ভাগ্য আছে বলে? ফিল্মের সবচেয়ে আনন্দদায়ক দৃশ্যে এক? যে মহান সুখ তাদের জন্য নির্ধারিত হয়।
তিনি বাচ্চাদের একটি রিং দেয়, যাকে nello aloise এর হাতের জায়গা।
; ) পরে, দুই বাচ্চাদের সার্কাস অভিনেতা সামনে চারপাশে নৃত্যক্রমে ভাল সময় আছে।
দুর্ভাগ্যবশত, এই গল্পে সমস্ত 'লা-দে-দাহ' নয়।
আলয়েসের বাবা অবশেষে নেলোর সাথে এত রাগান্বিত হয়ে গেলেন যে, তিনি আবার তাকে আলিঙ্গন দেখতে নিষেধ করেছেন।
যথেষ্ট খারাপ যে তারা একে অপরকে দেখতে পারে না (যদিও আমরা নেলো এবং আলস্য জানি, আমরা না?), কিন্তু এটি কেবল ন্যেলোর সমস্যাগুলির শুরু।
Eloise এর খামার পুড়িয়ে ফেলা হয়, এবং Nello ভুলভাবে অভিযুক্ত করা হচ্ছে প্রতিশোধ নিতে প্রতিশোধ গ্রহণ করার জন্য অগ্নি (তার কুটির এর জমিদার দ্বারা) অভিযুক্ত করা হয়।
এটি শহরের চারপাশে নেলোর খ্যাতি হ্রাস করে, অলস এবং তার বাবা-মা, এবং কল্যাণকামী মিলার, উইলিয়মকে বাঁচায়, যা প্রতিবার ড্রপ করে নেলে খুব মিষ্টি।
তার পিতামহ মারা যায় যখন বিষয় Nello জন্য অনেক খারাপ পেতে, এবং তিনি তার অন্ত্যেষ্টিক্রিয়া জন্য দিতে হবে।
কিন্তু যখন বাড়িওয়ালা নিজের বাড়ি থেকে নেলোকে নির্বাসিত করে (তার ভাড়া পরিশোধ না করার জন্য) তখন কি আসলেই খারাপ হয়ে যায়? স্থায়ীভাবে।
এর অর্থ হল ন্যেলো এবং পাত্রাশাকে ক্ষুধার্ত এবং ঠাণ্ডা, ঠান্ডা বাতাসে হাঁটতে হবে।
সব থেকে খারাপ, তিনি এই সময়কালে 'রাজকুমারের প্রতিকৃতি', যা উৎসর্গের সময়ে পুরস্কার জিতে ব্যর্থ হয়েছিলেন, সে সময় চিত্রনাট্য করেছেন।
এখন nello এবং patrasche সত্যিই বিষণ্ণ, এবং মৃত্যুর জমাট বন্ধ।
নেলো কি তার জীবনের কোন সুখ খুঁজে পাবে?
দিনটা কি রক্ষা করবে?
নেলো কি জান্নাতে তার মা এবং দাদা যোগদানের জন্য ভ্রান্ত সফর করবেন?
flanders একটি কুকুর একটি আনন্দদায়ক, heartwarming পরিবার ফিল্ম যে সব বয়সের বাচ্চাদের বিনোদন নিশ্চিত করা হয়।
এমনকি পুরোনো ব্যক্তিরা নিজেদেরকে খুব বেশি 'অত্যাধুনিক' বলে মনে করেন, এই ছবিটি বড় হয়ে উঠার জন্য খুব অবাক হয়ে যাবে।
এই ধরনের (ছেলে এবং কুকুর) অন্য সিনেমা হয়েছে, এবং যখন এই বিষয়শ্রেণীতে অন্তর্ভুক্ত হয়, এটি বেশিরভাগ সমস্যার উপর নির্ভর করে এবং নিজের জন্য একটি ভাল বাড়ি খুঁজে সম্পর্কে একটি গল্প।
উপর সরানো? অথবা বরং, উপর রোল? পুরানো yeller, flanders এই কুকুর একটি হৃদয়গ্রাহী আনন্দ।
সিনেম্যাটোগ্রাফি, ওয়াল্টার ভ্যান ড্যান এন্ডের সৌজন্যে সুন্দর, এবং সত্যিই ছবির শক্তিশালী নাটক যোগ করে।
এটি flanders হচ্ছে একটি অনুভূতি দেয় (পুরো ফিল্ম সম্মানিতভাবে flanders গুলি করা হয়)।
Richard friedman থেকে সঙ্গীত অসাধারণ হয়; 19 তম শতাব্দী থেকে সঙ্গীত পুনরুদ্ধার যে একটি evocative, ক্ষিপ্ত স্কোর।
কৃতিত্বের উপর খোলার গানটি খুব সুন্দর (আমি আশা করি সাউন্ডট্র্যাক উপলব্ধ!) এবং উইল উইটকা এবং চকলেট ফ্যাক্টরী থেকে 'চিয়ার আপ, চার্লি' এর একটি সংক্ষিপ্ত উদ্ধৃতাংশ আছে (অন্য উপভোগ্য দৃশ্যে )।
কাস্ট প্রথম হার: জেসি জেমস এবং জেরেমি জেমস চুমনার, যিনি ন্যেলো খেলেন, আমি আমার সারা জীবনের মাঝে সবচেয়ে প্রিয়, আরাধ্য তরুণদের মাঝে দেখা করেছি (তাই মেয়েদের যারা আলাদা খেলে, মেডলাইন ছোট হিসাবে মিষ্টি , এবং পুরোনো হিসাবে farren নগদ)।
তবে তারা একমাত্র ভাল তারা নয়।
জ্যাক ওয়ার্ডেন জেহানের মতোই আদর্শ, চরিত্রের জন্য প্রয়োজনীয় হাস্যরস এবং সমবেদনা ঠিক সঠিক পরিমাণে প্রকাশ করে।
(তাকে এবং নেলোকে জড়িত দৃশ্যগুলি হৃদয়স্পর্শী, স্পর্শকারী।)
এছাড়াও, ব্রুস mcgill সদৃশ মিলার উইলিয়াম হিসাবে কমনীয় হয়।
তিনি ফিল্ম আমার প্রিয় অক্ষর অন্য এক।
কিন্তু জোন ভয়েট, আমি আগে উল্লিখিত, মিশেল জন্য নিখুঁত পছন্দ।
তিনি একটি রহস্যময়, এখনো মৃদু পারফরম্যান্স এনেছেন যা তিনি আমাদের সকলকে আবার ভাল বোধ করেন যখন তিনি অনিরাপদ ন্যেলোকে আশ্বস্ত করেন যে তিনি * প্রতিযোগিতা জিততে পারেন।
কিন্তু এই চলচ্চিত্রটি কী মজা দেখায় তা হল অক্ষরগুলি কতটা সংজ্ঞায়িত, এবং গল্পের গতি (সেরা সব, এটি একটি সুখী শেষ? যদিও আমি এটি প্রদান করব না; দুঃখিত) শক্তিশালী এবং শক্তিশালী আমাদের অক্ষর সঙ্গে সনাক্ত করার জন্য যথেষ্ট।
1999 এর প্রথম দিক থেকে প্রথমবারের মতো এমন একটি চলচ্চিত্র আসে যা জনপ্রিয় ফর্মুলা স্টাফ, যেমন বড় বাজেটের বিশেষ প্রভাব, বাণিজ্যিক শিলা সাউন্ডট্র্যাক, বা যে কোনও সামগ্রীতে নির্ভর করে না।
এই এক সম্পূর্ণরূপে হৃদয়, হাস্যরস, এবং নাটক সঠিক পরিমাণ সঙ্গে, একটি সম্পূর্ণরূপে চরিত্র ভিত্তিক গল্প বলার উপর নির্ভর করে।
যে, আমার কাছে, flanders একটি কুকুর তোলে সব আরো আনন্দদায়ক।
'হোম নিউজ অ্যান্ড ট্রিবিউন' এর আয়ানানোর ওসুলভান এই বিষয়টি লক্ষ্য করেছেন এবং এটি স্বাগত জানানোর জন্য তিনি উদার ও উদার ছিলেন: 'একটি ভাল শব্দ চাইলে, একটি জ্বলজ্বলে ফ্ল্যাডারদের কুকুর ঘিরে।
তার হৃদয় সঠিক জায়গায় এবং এটি আপনাকে engages।
চলচ্চিত্রটি কোথায় যাচ্ছে তা আপনি অনুমান করতে পারেন কারণ এটি ভাল ভ্রমণের এলাকা, কিন্তু চুম্বকীয় মত তরুণদের অভিনয়কারীর মতো জনপ্রিয় ব্যক্তিদের সাথে, প্রায়শই বলা গল্পটি পুনর্বিবেচনাযোগ্য। '
উপরন্তু, চিকগো-সূর্যের বার এবং ওয়াশিংটন পোস্টের মতো কয়েকটি উত্সাহী ছিল (আপনি তাদের পর্যালোচনাগুলি পড়তে হবে; তারা সত্যিই ইতিবাচক)।
অন্য সমালোচকরা, যদিও, এত ধরনের ছিল না।
'নিউ ইয়র্ক টাইমস'-এর স্টিফেন হোল্ডেনটি কলম লেখার মাধ্যমে ফ্ল্যান্ডারদের কুকুরের উপর মারতে মারার এক ভাগেরও বেশি ছিল।
তিনি ফিল্মটিকে 'মিষ্টির ব্রোমাইডস সমুদ্র' বলে অভিহিত করেন এবং নিন্দা করেন মি। হৈচৈ এর চরিত্র 'হতাশভাবে কাঠের মত? তিনি anaconda জন্য সঙ্গে এসেছিলেন তার চেয়ে আরো উচ্চারণ এমনকি একটি উচ্চারণ গ্রহণ। '
এ ছাড়া, 'বিনোদন সাপ্তাহিক' চলচ্চিত্রটি নষ্ট করে দিয়েছে, এটি বছরের সবচেয়ে খারাপ পারিবারিক চলচ্চিত্র হিসাবে নিন্দা জানিয়েছে। '
এই মত অনেক অন্যান্য খারাপ রিভিউ হয়েছে, অত্যধিক।
আমার পরামর্শ: সমালোচক অবজ্ঞা।
তারা কেবল পারিবারিক ছায়াছবি স্পর্শ করে একটি বড় সমস্যা আছে, এবং কেউ তাদের মনোযোগ দিতে না পারে।
Flanders এই কুকুর শুধুমাত্র একটি ছোট `পরিবার 'সিনেমা হতে পারে (এটি সম্ভবত titanic শৈলী একটি বড় আঘাত হবে না, কিন্তু তারপর থেকে অন্য কোন ফিল্ম তারপর হয়েছে), কিন্তু যে একটি খারাপ জিনিস না এবং নিজেই
এটি একটি গল্প যা আপনার হৃদয়কে উষ্ণ করে তুলতে নিশ্চিত, এবং এটি সত্যিই ফ্ল্যান্ডারদের কুকুর সম্পর্কে গুরুত্বপূর্ণ।
এটি এই বছরের চারপাশে আরও ভাল পারিবারিক ছায়াছবি এক।
আমি এই বছর দেখেছি যে কোনও চলচ্চিত্রগুলির (যদিও তারা ভাল ছিল) এত কম এবং স্পর্শ করা হয়েছে।
আপনি যদি পরিবার-শৈলী বিনোদন খুঁজছেন, এই কমনীয় ছেলে এবং কুকুর সুতা চেয়ে আর চেহারা।
আপনি এখনও করতে পারেন যখন এটি দেখতে যান, আমি উল্লেখ হিসাবে, এটি একটি দীর্ঘ সময়ের জন্য বক্স অফিসে একটি বড় নমুনা হতে পারে না।
আপনি করতে পারেন যখন এটি দেখুন।
স্টার ওয়ারসের মতো বহু মিলিয়ন ডলার ব্লকবাস্টারের তুলনা করার সত্যিই কোন প্রয়োজন নেই: পর্ব আমি? ফ্যান্টম মেনেস বা টারজান, এমনকি একটি নমনীয়, মিষ্টি সামান্য পারিবারিক চলচ্চিত্রের সাথে লোহার দৈত্য।
