এই দীর্ঘ ভাল শুক্রবার থেকে সেরা ব্রিটিশ গ্যাংস্টার ফিল্ম।
জোন বেনেট (অ্যান্ড্রু হাওয়ার্ড দ্বারা অভিনয়) একটি অত্যন্ত ভাল হত্যাকারী।
যেমন তিনি সম্ভবত একটি মন্দ মানুষ কিন্তু এটি তাকে চিন্তা করে না।
তিনি একটি unquestioning অস্ত্র পরিণত হয়েছে।
তিনি একটি রাজাপিন (ডেভিড ক্যালডার) নিয়োগের চেয়ে অনেক বেশি মন্দ।
কিন্তু এমনকি হত্যাকারীদের নির্দোষ pasts আছে।
তিনি স্কুল থেকে একটি বৃদ্ধ মধ্যে রান এবং তিনি স্কুল থেকে একটি পারস্পরিক মেয়ে বন্ধু বিয়ে হয়।
জটিল বিষয়গুলি হ'ল তারা যেখানে সাম্প্রতিক চাকরি পেয়েছিল তার কাছাকাছি বসবাস করে এবং তাদের ছোট্ট মেয়েটি তাকে অপরাধে দেখেছিল।
এই চলচ্চিত্রটিকে কী করে তোলে তার একটি বড় অংশ রাজাপিনের চিত্রনাট্য।
Calder ব্রাইটনে একটি পরিচিত অভিনেতা, যদিও আমাদের ঘন ঘন দেখা যায় না।
তিনি বিশ্বের দেখা যায় যথেষ্ট নয়।
এখানে তিনি সাম্প্রতিক বছরগুলিতে সেরা পর্দা villains এক তৈরি।
তিনি একবার একটি সুন্দর বিষাক্ত সর্প মত প্রলোভনসঙ্কুল এবং বিরক্তিকর হয়।
তার লেয়ার ভূগর্ভস্থ, দৃশ্যত একটি নিকাশী, যেখানে তিনি নিকাশী ইঁদুর রাজা মত বসবাস।
এটি রাজাপিন যিনি স্ট্রিংগুলিকে টানেন যা বেনেটের জীবনকে নিয়ন্ত্রণ করবে।
পল সরোসি যিনি তাঁর চলচ্চিত্রটি বেশিরভাগ সিনেমোগ্রাফোগ্রাফার এবং কিংপিনের লেয়ারের মত ব্যয় করেছিলেন, তিনি অন্ধকারের বাইরে ক্লাস এবং শৈলীগুলির চিত্র তৈরি করেছেন।
আধা অন্ধকার ব্যবহার করে এবং গভীর নীল ও কালো রঙের রংগুলি প্রতিটি দৃশ্যকে আয়ত্ত করে দেয়, যা এই নিখরচায় বিশ্বের যেকোন কিছু হিসাবে অপমানজনক হিসাবে চলচ্চিত্রটিকে দৃশ্যমান করে তোলে।
এটি একটি বিশ্বের যে ঠান্ডা এবং অনৈতিক।
আমরা যা দেখি তার চেয়ে আমরা যা শুনেছি তার দ্বারা জীবাণু বিশ্বের অনেক বেশি সহিংসতা সৃষ্টি করে।
এটি একটি চলচ্চিত্র যা কেবল শারীরিক সহিংসতার সাথে জড়িত।
আমরা খুব সামান্য দেখতে কিন্তু আমরা একটি মহান চুক্তি আরো শুনতে এবং আমরা যে চেয়ে আরো কল্পনা।
চিত্রনাট্য পিটার ওয়েডিংটন দ্বারা নিল ক্রস উপন্যাসের উপর ভিত্তি করে, কিন্তু এটি Sarosy এর ফিল্ম সব ভাবে।
এটা মন্দ অনিচ্ছুক ইমেজ তৈরি করে।
আমি এটি 0 থেকে 10 স্কেলে 8 এবং 4 থেকে +4 স্কেলে কম +3 রেট।
 (আমি আশা করি তারা ট্যাগলাইনটি ব্যবহার করবেন না "মাঝামাঝি সঙ্গে জগাখিচুড়ি করবেন না।")