চিত্কার 2 তার পূর্বসুরী হিসাবে চতুর হিসাবে বেশ না, কিন্তু এটি একটি কাটা বুদ্ধি সঙ্গে ফাঁক ভরাট।
মৃত্যু - এমনকি ভয়ংকর, রক্তাক্ত মৃত্যুর - সঠিক পথে পরিচালনা করা যদি মজার হতে পারে (কিছু এই বিবৃতি দ্বারা বিক্ষুব্ধ হবে, তবে আপনাকে উদাহরণের জন্য সজ্জা কথাসাহিত্যের চেয়ে আরও বেশি কিছু দেখতে হবে)।
এবং, যখন ভীষণ দু: খের আশেপাশে ঘুরে বেড়ায় 2, সর্বশেষ '90 এর স্ল্যাশার ফ্লিক অবতার, সেখানে কিছু হাসি আছে।
চিত্কার 2 তাদের সঙ্কটকে খুব গুরুত্ব সহকারে গ্রহণ করে না তাদের জন্য একটি স্লাইস-এবং-ডাইস চলচ্চিত্র।
মূল চিত্কার সাফল্য বিস্ময় দ্বারা শিল্পে সবাই গ্রহণ।
অপ্রত্যাশিত ব্লকবাস্টার, যার ছয় মাসের রিলিজ উইন্ডোতে 100 মিলিয়ন ডলারের বেশি পরিমাণে বেড়েছে, প্রায় এক বছর আগে এটি খোলা হয়েছে এবং সর্বকালের সবচেয়ে লাভজনক ভয়াবহ চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি হিসাবে পরিণত হয়েছে।
একটি সিগন্যাল অনিবার্য ছিল; সৌভাগ্যবশত, প্রায় পুরো সৃজনশীল দল চিত্কার 2 এর জন্য ফিরে এসেছে, পরিচালক ওয়ে ক্র্যাভেন, চিত্রনাট্যকার কেভিন উইলিয়ামসন এবং অভিনেতা নেভ ক্যাম্পবেল, কোর্টনি কক্স, ডেভিড আর্কেট, জ্যামি কেনেডি, এবং লিভ স্ক্রাইবার সহ।
চলচ্চিত্রে মুভি-অলস চরিত্র দ্বারা কথিত "ধারাবাহিক বিধিগুলির একটি" দ্বারা নির্ধারিত, মূলত চিত্কার 2 এর মধ্যে শরীরের সংখ্যাটি তার চেয়ে বেশি।
বিপরীতভাবে, অনেক কম গোর আছে।
রক্ত আছে, অবশ্যই, কিন্তু স্ল্যাশার-মুভি মানের দ্বারা অত্যধিক কিছুই না, এবং spilled entrails কোন চিত্রণ আছে।
ক্ষিপ্ত মানুষ ভেতরের এবং শারীরিক তরল গ্রাফিক প্রদর্শন যে scares আরো গুরুত্বপূর্ণ মনে আছে।
চেঁচামেচি 2 এর দ্বিতীয় শক্তিটি হল যে এটি একটি হত্যাযজ্ঞের জন্য লিপিবদ্ধ কার্ডবোর্ড কাট-আউট স্টেরিওোটাইপের গোষ্ঠীর পরিবর্তে বৈধ অক্ষরের একটি গ্যালারি বৈশিষ্ট্যযুক্ত করে।
সর্বোপরি, আমরা এই দুইজনকে দুটি চলচ্চিত্রের জন্য পরিচিত করেছি - প্রায় অসম্ভব তাদের যত্ন নেওয়ার প্রায় অসম্ভব।
চিত্কার 2 মূল পরে প্রায় দুই বছর খোলে।
প্রথম ছবি হিসাবে, একটি slick, স্ব-উপহাস প্রলোভন আছে।
এই সময়ে, শিকাররা জাদা গোলাপেট এবং ওমর এপিপিএস, যার চরিত্র মুভি স্ট্যাবের পূর্বরূপ স্ক্রীনিংয়ের জন্য একটি স্থানীয় থিয়েটার পরিদর্শন করছে (যা চিত্কারের "সত্যিকারের জীবন" ঘটনাগুলির উপর ভিত্তি করে তৈরি)।
গোলাপেটে হ্যালোরা চলচ্চিত্রে আফ্রিকান আমেরিকান অংশগ্রহণের অভাবের কারণে এই দুর্দান্ত ক্রমবর্ধমান কিছু কিছু ঘটেছে (এটি নিশ্চয়ই কোন সংখ্যাগরিষ্ঠতা নয় যে গোলাপেট এবং এপিপি ছাড়াও চিত্কার 2 টি কালো অক্ষর রয়েছে)।
এর অল্প কিছুদিন পরে, সে এবং তার প্রেমিককে কুপাট খুনের সিরিজের শুরুতে সংকেত দেওয়া হয়েছে।
ক্রভন "মুভির মধ্যে সিনেমা" ক্রমের জন্য জিহ্বা-ইন-গাল সৃজনশীলতার একটি বিস্ফোরিত করে দেয়।
তারা তাকে খোলাখুলিভাবে প্যারডি চিত্কার করার সুযোগ দেয় - একটি কাজ যা তিনি মহান প্যানache দিয়ে সম্পন্ন করেন।
স্ট্যাব হেসার গ্রাহামকে "কেসি বেকার" ভূমিকা (ব্যারিমোরের মাধ্যমে মূল্যে অভিনয় করেছেন) এবং "সিডনি প্রেসকোট" (নিউভ ক্যাম্পবেল) হিসাবে টরি বানান।
দুঃখজনকভাবে, আমরা কেবল স্ট্যাব থেকে কয়েকটি দৃশ্য দেখেছি।
এটা একটু বেশি মজার ছিল, আমার মনে হয়, মাতিনের কাছ থেকে জো দান্তের দৃষ্টিভঙ্গি ব্যবহার করেছিলেন এবং তার বিদ্রূপমূলক প্রজন্মের কাছ থেকে দীর্ঘ উদ্ধৃতি দেখিয়েছিলেন।
প্রস্তাবনা অনুসরণের পর, আমরা সিডনি প্রিসকোটকে পুনরায় চালু করেছি, যিনি উইন্ডসর কলেজে যাওয়ার জন্য তার ঘুমন্ত শহর ছেড়ে চলে গেছেন।
তার বন্ধু রান্ডি (জ্যামি কেনেডি) পাশাপাশি একজন ছাত্র, এবং তিনি আগের মত ভয়াবহ ছায়াছবি সম্পর্কে জ্ঞাত।
একবার স্টাবের দ্বিগুণ হত্যাকান্ড বড় খবর হয়ে যায়, মিডিয়াটি মূল শিকারের সাক্ষাত্কারে বাতাসে বাতাসে মিশে যায়।
গল্ফের পালকের মাথায় গলিত আবহাওয়া (কোর্টনি কক্স), যাদের সিডনির জন্য একটু অবাক।
তিনি তুলো থুথু (Liev schreiber) আনা হয়েছে, মিথ্যা অভিযোগে হত্যা মামলার লোক Sidney ,.
কলেজে আসার সময় ডেপুটি ডেভি (ডেভিড আর্কেট), যিনি এই সাম্প্রতিক রাউন্ডে সিডনির বড় ভাই হিসাবে কাজ করতে এসেছেন।
আসল চিত্কার থেকে বেঁচে থাকা ছাড়াও, সম্ভাব্য ক্ষতিগ্রস্তদের ক্ষেত্রটি জনবহুল।
সেখানে একটি স্বর্ণকেশী সহ-সম্পাদক সিইস (স্যার মিশেল গ্যালার, যিনি এখন উইলিয়ামসনের দুটি চলচ্চিত্রে হাজির হয়েছেন - এই এক এবং আমি জানি গত গ্রীষ্মে আপনি কী করেছেন); সিডনি এর প্রয়োজনীয় প্রেমিক, ডেরেক (জেরি ওকনেল); একটি স্থানীয় newswoman (লরি metcalf); গালের নতুন ক্যামেরাম্যান (ডুয়েন মার্টিন); একটি ব্রিটিশ নাটক শিক্ষক (ডেভিড সতর্ককারী); এবং বেশ কয়েকটি ভগিনীত বোন এবং ভগিনী বোন (পোর্টিয়া দে রসি, রেবেকা গেহার্ট, এলিস নিল, মেরিসোল নিকোলস)।
অবশেষে, আকর্ষণীয় লাশ প্রচুর আছে।
স্ট্যাভ দৃশ্যগুলি থেকে লাইনে যেমন "ভাইয়েরা এইরকম পরিস্থিতিতে দীর্ঘদিন ধরে চলতে থাকে না", ক্রভেন এবং উইলিয়ামসন স্পষ্টভাবে চিত্কারের সাথে অনেক মজা করে থাকেন এবং চলচ্চিত্র উপভোগ্য হয়, যদি একটু বেশি হয় (জীবিকার প্রথম ঘন্টাটি হয় দ্বিতীয় চেয়ে ভাল)।
তাদের রেজোলিউশন বাধ্যতামূলক "whodunit?"
এটি হতে পারে তুলনায় একটি letdown কম, এবং বুদ্ধিমান একটি বিস্ময় প্রস্তাব এবং অতীত Unmasking দৃশ্যে নিন্দা।
("চমৎকার মোড়," হত্যাকারী quips।
"এটা আসছে না, Didya?")
এক ইন্দ্রিয়, যাইহোক, এই ছবির শেষে, একটি হিপ সামগ্রিক ধারণা, স্ব-রেফারেন্সিয়াল স্ল্যাশার ফিল্ম অভিনয় করা হয়েছে।
মনে হয়, একটি চিত্কার হতে যাচ্ছে 3, কিন্তু, যদি চলচ্চিত্র নির্মাতারা কিছু মৌলিক সঙ্গে আসে না, আমরা ক্রমবর্ধমান sequk overkill একটি ক্লাসিক ক্ষেত্রে শেষ করতে পারে।
