কণ্ঠস্বর । । । । Trey পার্কার, ম্যাট পাথর, জর্জ ক্লোনি, মিনিনি ড্রাইভার।
 "দক্ষিণ পার্কে: বড়, দীর্ঘ এবং অকার্যকর" নিঃসন্দেহে অকপট, আপত্তিকর, গড়-উদ্দীপিত চলচ্চিত্র, যা একটি রাজনৈতিকভাবে সঠিক চলচ্চিত্র হিসাবেও আসে।
যদি আপনার কানাডীয়, একটি শক্তিশালী খ্রিস্টান, চর্বি, গে বা অন্য কিছু, আপনি বিক্ষুব্ধ হতে হবে।
কিন্তু যখন আপনি এই চলচ্চিত্রটি দেখেন, তাতে সন্দেহ নেই যে আপনি হাসবেন।
বুদ্ধিমান জনপ্রিয় কমেডি কেন্দ্রীয় টিভি শো, দক্ষিণ পার্ক তারকা কার্টম্যান, মনোভাব, এবং একটি মিষ্টি দিকের সঙ্গে একটি ওভারওয়েট, ফাউল-মুথেড বাচ্চা উপর ভিত্তি করে।
কেনি, প্রত্যেকটি পর্বতে মারা যায় এমন একটি দরিদ্র বাচ্চা, এবং তার কোট হুডের সাথে তার মাথা ঢেকে নিয়ে আলোচনা করে।
একটি নিয়মিত, কখনও কখনও বিরক্তিকর বাচ্চা যারা নারীদের সমস্যা আছে।
এবং Kyle একটি নিঃসঙ্গ ইহুদি যারা তার শত্রুতা আলোচনা।
সিনেমা একটি মজার, কিন্তু বার্তাবহ গান সঙ্গে খোলে, দক্ষিণ পার্ক সব মানুষ গাইতে।
কার্টম্যান, স্ট্যান, কেনি এবং কাইল নতুন ভূগর্ভস্থতা এবং ফিলিপ (বেভিস এবং গুটিপথের ধরন) চলচ্চিত্র "আগুনের গাধা" দেখতে খুব উত্তেজিত।
কিন্তু যখন বাচ্চারা টিকিট পাওয়ার জন্য মুভিতে উঠে আসে, তখন তারা মুভিটি রেটিং রেটটি শিখতে পারে, যার অর্থ অবশ্যই 17 বছরের কম বয়সী যে কোনও পিতা-মাতা বা আইনী অভিভাবক ছাড়াও পেতে পারে না।
বাচ্চারা এটাকে বুঝতে পারে না, এবং তারা তাদের টিকিট কিনতে গৃহহীন মানুষকে দেয়।
চলচ্চিত্রের সময়, সিনেমাতে হাসিখুশি, ভীতি এবং ফিলিপ কস বারবার বিনোদনমূলক বাচ্চাদের বিনোদন দেয়।
তখন তারা বাচ্চারা বাইরে বেরিয়ে আসে এবং নিজেদের কসরত করে, কষ্ট পেয়ে যায় এবং কাইলের মাকে এমপিএর বিরুদ্ধে যেতে দেয়।
এই kenny করছেন একটি জিনিস বা যখন, কার্টম্যান প্রমাণ করে তিনি আগুন তার fart আলো করতে পারেন।
কেনি এমন করে, মারা যায়, এবং নরকে যায়, শয়তান এবং সাদ্দাম হিউসসান (সমকামী প্রেমিক) খুঁজে বের করার জন্য, পৃথিবীকে ধরে রাখতে, যদি ভয় এবং ফিলিপ মারা যায়।
> এখান থেকে, বাকিদেরকে আশ্চর্য রাখতে কিছু বলা উচিত নয়।
কিন্তু আমাকে বিশ্বাস করুন, এটি আপনার নিয়মিত দক্ষিণ পার্কের টিভি শো নয় এবং 14 বা তার বেশি বছরেরও কম বয়সী কারো দ্বারা দেখা উচিত নয়।
এই ছবিতে চরম কুসংস্কার রয়েছে (130 টির বেশি "চ" শব্দ এবং অন্যদের সংগ্রহ)।
কিন্তু একটি নিরবচ্ছিন্ন টাইপের পথে খারাপ হওয়া ছাড়াও, দক্ষিণ পার্ক: বড়, লম্বা এবং আনকটে অনেকগুলি বার্তা রয়েছে যা এটির ভিতরে আবদ্ধ থাকে।
কিন্তু আমি betting আপনি কমপক্ষে এক সময় বা আরো হাসিখুশি, সিনেমা ছেড়ে যাবেন না।
এবং নিজেকে উপভোগ।
আমার কাছ থেকে এটি গ্রহণ করুন, দক্ষিণ পার্ক: বি, এল, এবং আপনি, আশা হিসাবে ভাল হিসাবে না, কিন্তু কিছু হাসি জন্য এটা ভাল।