'যোগাযোগ' দেখায় কেন জোডি ফস্টার আমাদের সেরা অভিনেতাদের এক।
আপনার পরিবারের সাথে যোগাযোগ দেখুন।
এটি সব বয়সের জন্য একটি সিনেমা।
- একটি স্টুয়ার্ট cracraft দ্বারা পর্যালোচনা
যোগাযোগ অভিনয়: জোডি ফস্টার, ম্যাথু ম্যাকোনাগি, জন আঘাতপ্রাপ্ত পরিচালক: রবার্ট জেমেকিস তারকা
একটি পূর্বাভাসযোগ্য মিট ফিলিপ মরসিসন পাওয়ার-অফ -10 জুম-আউট শুরু করার পরে (যা প্রফেসর মরিসনের কাজের সাথে পরিচিত নাদের কাছে বিস্ময়কর হতে পারে), যোগাযোগটি বাষ্পকে ধীরে ধীরে, ধীরে ধীরে, বিল্ডিং, বাই-ই-অফ, একটি অনাক্রম্য জগন্নাথ বাছাই করে এবং একটি খুব ভাল সিনেমা যা প্রায়শই হয় না তাই কেসটি অফ-অফ-ভারসাম্যহীন হয়ে পড়ে যা প্রযুক্তিগত প্রযুক্তির "গুরু" পাশে ভুগছে।
শেষ পর্যন্ত শ্রোতা কোন ভাল বিজ্ঞান কথাসাহিত্য বলে অনুমিত হয় সেটি দিয়ে চলে যায়: মহাবিশ্ব সম্পর্কে আশ্চর্য আকাঙ্ক্ষা জাগিয়ে তুলুন এবং কী আছে সে সম্পর্কে আপনার মনে প্রশ্ন উত্থাপন করুন।
এই চলচ্চিত্রটি প্রযুক্তি ওভারহেড ক্যারেক্টারাইজেশন দেয় না এবং এই অর্থে এটি উচ্চ-প্রযুক্তির চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে অস্বাভাবিক।
যাইহোক, জোডি ফস্টার (এলি arroway) ছাড়া এবং জন আঘাত (এস।
হাদেন), যারা ব্যতিক্রমী যোগ্যতা উভয় অভিনেতা, সমর্থনকারী কাস্ট বিশেষভাবে চিত্তাকর্ষক নয়।
আঘাত অবশ্যই ভাল ভূমিকা ছিল (স্ক্যান্ডাল মধ্যে স্টিফেন ওয়ার্ড)।
এই এক, বহু বিলিয়ন হেমেন হিসাবে, তার অভিনয় দক্ষতা ন্যায়বিচার না।
এটি স্পষ্টভাবে আমাদের প্রজন্মের সেরা হলিউড লাইটের একটি উত্সাহী চলচ্চিত্র।
ফস্টার এর উজ্জ্বলতা দৃশ্যত তার পদে vegans পূরণ যেখানে দৃশ্যে চেয়ে আরো শক্তিশালী হয়েছে।
প্রাথমিক দৃশ্যগুলি এই পর্যন্ত বিল্ড করার জন্য দীর্ঘ, দীর্ঘ সময় নেয়।
সিনেমা এর প্যাসিং খুব ভাল এবং সূক্ষ্ম।
নতুন মেক্সিকোতে আরসিবো এবং সিটিতে রেডিও ডিশের প্যানোরামা এবং পোর্টো রিকো সুন্দর।
এই স্থানগুলিতে গবেষণার জন্য অর্থ সংগ্রহের চেষ্টা করার ক্ষেত্রে পালক এর চরিত্রের রাজনীতি তীব্র এবং পূর্বাভাসযোগ্য।
সবচেয়ে বিনোদনের, কিন্তু খুব সংক্ষিপ্ত দৃশ্যগুলির মধ্যে একটি, যখন মন্ত্রিসভা-স্তরের রাষ্ট্রপতির বৈঠককালে বিদেশী আমন্ত্রণ আলোচনায় লুটপাটের শিকার হয়।
এই দৃশ্যটির মধ্যে পালক এবং লোকেদের মধ্যে আসল স্পার্ক ছিল এবং এটি অন্যান্য যানবাহনকে বিবেচনা করার জন্য ব্যবহার করবে যার মধ্যে এই গতিশীলতা আবিষ্কার করা যেতে পারে।
এটি মুভির একমাত্র দৃশ্য যেখানে দুটি অক্ষরগুলির মধ্যে অসাধারণ গতিশীলতা ছিল।
অন্য সবকিছু খুব একতরফা ছিল (ই। জি।
পালক)।
Lowe উত্সাহ পর্যন্ত দাঁড়াতে পারে এবং এটি মন্ত্রিসভা টেবিলে যে দৃশ্য দেখিয়েছেন।
চলচ্চিত্রের মূল দৃশ্যে ভেজের তৃণমূলের একটি দূরবর্তী বিশ্বের একটি অতিথিবৃত্তিক সৈকত সেট করা হয়েছে।
এটি বিজ্ঞানের কথাসাহিত্য লেখক জন ওয়ারলে তার বই ইস্পাত সৈকতে অনেক দৃশ্যের মত অনুভব করে, যেখানে মহিলা নাট্যকাররা অত্যন্ত অসাধারণ বুদ্ধিমত্তা মুখোমুখি হয়, এক ক্ষেত্রে মানবজাতির দ্বারা নির্মিত একটি কম্পিউটারে এবং ফস্টারের ক্ষেত্রে তার মেমরি থেকে একটি বিভ্রান্তির সৃষ্টি হয়।
অন্য অর্থে, এই অত্যন্ত চলমান দৃশ্যটি জেনের রডডবেরি এর তারকা ট্রেক পাইলটকে খাঁচার, পরবর্তীকালে মেজাজী বলে মনে করে, যখন জেফ্রি শিকারী এবং সুসান অলিভারের স্মৃতিগুলি তাদের নতুন স্মৃতিগুলি তৈরির জন্য চিত্তাকর্ষক হয়, যেখানে তারা বসবাস করে এবং এলিয়েন সম্মুখীন হয়।
ধারণাটি কোনও উপায়ে বিজ্ঞান কথাসাহিত্যের বিশ্বের নতুন নয়।
কিন্তু সমুদ্র সৈকত দৃশ্য, যা ফিল্মের কেন্দ্রস্থল, পুরো চলচ্চিত্রের মতো, পালক দ্বারা পরিচালিত হয়।
পরিচালক জেমেকি দ্বারা পরিচালিত তার প্রয়োজন থেকে মুক্ত, ফস্টার তার ক্যারেক্টারাইজেশন এবং তিনি তার সমর্থক নিক্ষিপ্ত প্রদান সীসা সব hang করতে পারবেন।
চলচ্চিত্রের গতি বৃদ্ধি পায়, পালক এর অভিনয় তীব্রতর হয় এবং দর্শকদের সত্যিই এটি তার সাথে অভিজ্ঞতা করে।
এটা অবশ্যই অকার্যকর-অভিনেত্রী অভিনয়, অবশ্যই।
সমর্থনকারী কাস্ট ভাল এবং Zemeckis কিছু হাসিখুশি মধ্যে কিছু প্রেসিডেন্ট ক্লিন্টন কায়োমো সঙ্গে চালাক, cleverly manipulated, george stephanopolus- শৈলী, খুব ফরেস্ট গাম্প বলে মনে হয়।
আসলে, Zemeckis ET।
আল।
চলচ্চিত্রে দেখা কিছু ফুটেজ ব্যবহারের জন্য সমস্যা হয়েছে, ভিআই ক্লিন্টন।
কিন্তু দর্শকদের আমি এই সিনেমাটিতে উপস্থিত ছিলাম, ক্লিনটন এর হাঁটার-অনগুলিতে কিছু ভাল চকলেট ছিল।
এই চলচ্চিত্রে বিজ্ঞান ও ধর্মের মধ্যে বেশিরভাগ আলোচিত তাত্পর্য বিশেষ করে যারা এই কোর্সের মধ্য দিয়ে চলে গেছে তাদের কাছে বিশেষভাবে অন্তর্দৃষ্টিপূর্ণ নয় তবে দর্শকদের কাছে এটি সহায়ক নয়।
এছাড়াও, নিকটতম চূড়ান্ত দৃশ্য, একটি সেনেট বিচার বিভাগীয় শুনানি রুমে হতাশাজনক।
যোগাযোগ কার্ল সাগান স্মৃতি, বিজ্ঞান জনপ্রিয়তা, এবং একাডেমীর হলগুলির মাঝে মাঝে একটি পেডেন্টিক গডফ্লাইয়ের স্মরণীয় স্মৃতি।
সম্ভবত এখন, সাগন তার ইডেনের ড্রাগনের সাথে হতে পারে।