এক একটি ম্যামেট ফিল্ম সঙ্গে পেতে যাচ্ছে কি জানেন না।
তার আমেরিকান Buffalo একটি সেট আবদ্ধ টুকরা যে খুব সামান্য চক্রান্ত আছে।
কখনও কখনও তিনি একটি গল্প যে সত্যিই সরানো হবে।
হেস্ট তার সবচেয়ে বিনোদনের কাজ করছেন mamet হয়।
তার স্প্যানিশ বন্দী অসদৃশ, বিশ্বাসযোগ্যতা কোন মিথ্যা আছে।
heist সম্ভবত গেম ঘর থেকে সেরা ম্যামেট থ্রিলার হয়।
এটি এমন চক্রান্ত যা আপনি কখনই নিশ্চিত নন যিনি কারও দ্বিগুণ করবেন এবং প্রায়শই এটি ম্যামেটটিকে দর্শককে দ্বিগুণ করে তুলবে।
প্রায়শই সুরক্ষার জন্য চলচ্চিত্রের দলকে দেখছে দর্শক প্রায়ই প্রায়শই জিজ্ঞাসা করে, "ওরা কি করছে?"
অথবা "কেন আগে যে কেউ মনে করেন না?"
যথোপযুক্ত সৃষ্টিকর্তা একটি খুব চতুর গয়না দোকান কাজ সঙ্গে খোলে।
এটি এতই চতুর যে ম্যামেট আসলেই এই সমস্ত ধারনাকে নিজের মনে মনে ভাবছেন বা পেশাদার জাদুকর এবং চূড়ান্ত বিশেষজ্ঞ রিকি জয়ের কাছ থেকে যদি সাহায্য করেন তবে এখন ম্যামেট চলচ্চিত্রে নিয়মিত অভিনেতা।
এটি একটি ডাকাতি যা একটি তৈলাক্ত মেশিনের মত কাজ করে।
সেখানে কেবল একটি সমস্যা রয়েছে এবং এটি একটি সুরক্ষার ক্যামেরাতে জেড মুরে (জিন হ্যাকম্যান দ্বারা অভিনয় করা) পেতে যথেষ্ট।
এখন জো কে ব্যবসার বাইরে পেতে হয়েছে।
এটা যে কোন সময় আসছে।
ববি ব্লেন (ডেল্রয় লিন্ডো), ফ্রান মুর (রেবেকা পিজডন), এবং পিঙ্কি পিনাস (রিকি জ্য) সহ জো'র দল বিভক্ত হয়ে আলাদা উপায়ে চলে যাচ্ছে।
কিন্তু অপরাধ বস বার্গারম্যান (ড্যানি ডেভিটো) স্ট্রিংগুলি টেনে আনে এবং তিনি বলেছেন যে জো এবং তার লোকেদের আরও ডাকাতি পরিচালনা করতে হবে।
এবং তাকে একটি ছোট্ট বাচ্চা, ছোট্ট জিম্মি রেশম (স্যাম রকওয়েল) বরাবর নিতে হবে।
অবিলম্বে এটা চোখ পূরণ চেয়ে আরো যাচ্ছে যে সুস্পষ্ট।
বেশিরভাগই হিজস্টের পার্থক্য ম্যামেটের ডায়ালগ।
উল্লেখযোগ্যভাবে এটি একটি ডবল উদ্দেশ্য করে তোলে।
ডাকাত দলটি একবার খুব পেশাদার মনে করে এবং একই সাথে এটি ড্যামের জন্য ম্যামেটের বিশেষ অনুভূতি রয়েছে।
হ্যাকম্যান লাইনে আছে "প্রত্যেককে টাকা দরকার।
এ কারণেই তারা এটিকে অর্থ বলে। "
ম্যামেট এর সময় দিক নির্দেশনা নিখুঁত কিন্তু উত্পাদন ভয়ানক।
চক্রান্ত ঘটনাক্রমে সাম্প্রতিক স্কোর, যা আসলে, একটি খুব অনুরূপ গল্প চক্রান্ত মত অনেক।
উভয় ভাল চলচ্চিত্র, সম্ভবত একই কারণে কিছু।
কিন্তু অন্তত একটি উচ্চ স্তরের তারা একই গল্প।
হেস্টের সময় নিয়ে অন্য সমস্যাটি হল বিমানবন্দর নিরাপত্তা এবং তাদের চারপাশে যাওয়ার জন্য চতুর উপায়গুলি।
আমি 12 সেপ্টেম্বর, 2001 এ টরন্টো আন্তর্জাতিক চলচ্চিত্র উত্সবে এই চলচ্চিত্রটি দেখেছি।
যে বিষয় খুব সাময়িকভাবে সামান্য ব্যাপার।
আমার বোঝা যে রিলিজ বিলম্বিত হবে।
চলচ্চিত্রের সাথে আমার সবচেয়ে বড় সমস্যা হল যে রেবেকা পিডন এর সময়ে অভিনয় খুব খারাপ বলে মনে হয়।
এটা কিছুটা ম্যামেট ট্রেডমার্ক, আমি বুঝি না যে মহিলারা অন্তরঙ্গতা ছাড়াই কথা বলছেন, যেমন তারা প্রথমবারের মতো শব্দ পড়ছে।
এটি একটি জ্বালা এবং অন্যথায় একটি খুব ভাল থ্রিলার যা আমাদের থেকে distracts।
এটা আমি 0 থেকে 10 স্কেলে একটি 8 এবং 4 থেকে +4 স্কেলে একটি উচ্চ +2 রেট।