লিওনার্দো ডিকপ্রিও (যা গিলবার্ট দ্রাক্ষারস খাচ্ছে) এবং ক্লেয়ার ড্যানস (টিভির আমার তথাকথিত জীবন) পরিচালক বজ লুহর্ম্যানের ভ্যালিমিয়াম শেক্সপীয়ারের ক্লাসিক, রোমো এবং জুলিয়েটের আধুনিক সংস্করণে তারকা।
একটি অসাধারণ সাপোর্টিং কাস্ট, ইন-ক্লুডিং পল সোর্ভিনো (গুডফেলাস), ব্রায়ান ডেনেহি (টমি ছেলে), পেট পোল্লেথওয়েয়েট (স্বাভাবিক সন্দেহ-প্যাক্টস) এবং জন লেজুইজামো (নির্বাহী সিদ্ধান্ত), ডিক্যাপ্রিও এবং ডানে চলচ্চিত্র জুড়ে আলোকিত।
গল্পটি একটি গ্যাস স্টেশন থেকে শুরু হয়, যেখানে "মন্টেগ ছেলেরা" "ক্যাপিউলেট ছেলেরা" পূরণ করে এবং একে অপরের সাথে বর্গাকার করে।
শেক্সপীয়ারের দিনগুলির তরোয়ালগুলির প্রতীক ছিল তাদের অস্ত্র, যেমন "র্যাপিয়ার -9 মিমি" বা "লম্বা শব্দের শটগান।"
একেবারে একে অপরকে হত্যা করার পরিবর্তে, তারা প্রায় পুরানো তরোয়ালের মত পুরানো গুলি করে।
ফিল্ম সম্পর্কে আরেকটি দুর্দান্ত জিনিস ছিল রোমোলোর সেরা বন্ধু হিসাবে হ্যারল্ড পের্রিনউওর কর্মক্ষমতা।
শেক্সপীয়ারের উপন্যাসের বেশিরভাগ স্টাড্ড মারকটিও, যা আফ্রিকান-আমেরিকান-আমেরিকান ক্রস-ড্রারার হিসাবে চিত্রিত হয়েছিল, তার হিংসাত্মক নায়কটি একটি নির্দিষ্ট প্লাস ছিল।
মরিয়ম মার্জিয়ালস, একজন অদ্ভুত অদ্ভুত অভিনেত্রী জুলিয়েটের নার্সের মতো বিস্ময়কর ছিল, যদিও তাকে কখনো নাম দেওয়া হয়নি।
তিনি একমাত্র ছিলেন যিনি জুলিয়ানকে তার ফ্যান্টাসি বিশ্বের বাইরে রাখতে পারতেন।
ভেরোনা শেক্সপীয়ারের সংস্করণে প্রতিদ্বন্দ্বী পরিবারগুলির বাড়ি, লুহম্যানের সামান্য পরিবর্তন ঘটে।
এখন ভরোনা সৈকত নামে পরিচিত, ক্যাপুলেটস (সোর্ভিনোর নেতৃত্বে) এবং মন্টগাস (ডেনহেইয়ের নেতৃত্বে) এখন প্রতিদ্বন্দ্বী কর্পোরেট রাজবংশ।
এবং তাদের ছোট পরিবার সংঘর্ষ এখন বিশাল গ্যাং যুদ্ধ ছিল।
চলচ্চিত্রে এক সামান্য সমস্যা সংলাপকে বোঝার অসুবিধা ছিল, কারণ এটি পুরানো ইংরেজিতে বলা হয়েছিল।
উপ-শিরোনাম চলচ্চিত্রের শুরুতে সাহায্য করতে পারে, কিন্তু শেষ দিকে, এটি বোঝা সহজ হয়ে ওঠে।
এই চমৎকার চলচ্চিত্রটি আরেকটি প্রো-লেম তৈরি করেছে: এটি কি রীতি?
রোমো এবং জুলিয়েটের মধ্যে এত নাটক রয়েছে, তবে সেই বিভাগগুলির মধ্যে যথেষ্ট পরিমাণে কমেডি এবং অ্যাকশন স্থাপন করা হবে।
জ্যোতির্বিজ্ঞান কুকুর এবং সজ্জা কথাসাহিত্যের মধ্যে কোয়ান্টিন টার্যান্টিনো দ্বারা ব্যবহৃত একই পুরস্কার-বিজয়ী সূত্রের সাথে রোমিও এবং জুলিয়েট একটি নিশ্চিত অগ্নি আধুনিক মাস্টারপিস।
 ,