টোনি মরসিসন বইয়ের উপর ভিত্তি করে জনাথন ডেমমে'স _ভয়েড__, দক্ষ সাহিত্যিক অভিযোজনে একটি গবেষণা।
একদিকে, চলচ্চিত্র উপন্যাস থেকে মুখ্য মুহূর্তগুলি পুনরূদ্ধার পরিচালিত করে, তার স্বৈরাচারী ভয়েস ব্যবহার না করে মরসিসনের প্রগমেটিক বিবরণী শৈলীকে প্রকাশ করে।
অপরদিকে, প্রিয় বইয়ের কিছু বিস্তারিত বিবরণ বাদ দিয়ে, গল্পটির প্রধান ঘটনাগুলি তৈরি করার জন্য একটি অচেনা সংজ্ঞায়িত ব্যাক গল্পের পক্ষে।
এই পছন্দের একটি স্মার্টটি তৈরি করা হয়েছে, এটি একটি খোলা জায়গা তৈরি করে, যেখানে গল্পের বিস্তৃত আবেগগুলি গেসেট এবং বাড়তে পারে।
প্রকৃতপক্ষে, চলচ্চিত্রের প্রভাব এত দীর্ঘায়িত যে শেষ পর্যন্ত ক্রেডিটগুলি শেষ হওয়ার পরেও এটির বেশিরভাগই অনুভব করা যায় না।
_beloved_ গৃহযুদ্ধের পর তথাকথিত পুনর্গঠন যুগে 19 শতকের দ্বিতীয়ার্ধে অনুষ্ঠিত হয়।
নতুন মুক্তিপ্রাপ্ত ক্রীতদাসদের জন্য, এটি বিভ্রান্তির এবং অশান্তির একটি সময়।
অপরাহ উইনফ্রে সেটহে, একজন ক্রীতদাস যিনি একটি কেনেন্টি রোপণ থেকে পালিয়ে যান এবং ওহিও ফার্মহাউসে তার সন্তানদের নিয়ে যান, যেখানে তিনি আশা করেছিলেন সন্ত্রাস শেষ হবে।
সে জানত না যে এটি তার অনুসরণ করবে, এবং শারীরিক হুমকি বিলুপ্ত হওয়ার পরে দীর্ঘদিন তার সাথে থাকবে।
_beloved_ অবশেষে ক্ষমা জন্য অনুসন্ধানের গল্প গল্প, একটি অবিস্মরণীয় পাপ দ্বারা দীর্ঘ hampered গল্প বলে।
সিনেমের পালাবার দশ বছর পর ছবিটি শুরু হয়ে যায়, একটি হিংস্র, অদৃশ্য শক্তি তার জমাকৃত খামারবাড়িকে পাথর ছুঁড়ে ফেলে।
অদৃশ্য হাত তার পরিবারকে সন্ত্রস্ত করে, কক্ষ জুড়ে বস্তুগুলি ঢেলে দেয়, টেবিল কম্পন করে, মেঝেতে ঝাঁপিয়ে পড়ে।
সেথের ছেলেরা পালিয়ে যায়, হয়তো ভাল জন্য, সেটিকে ছেড়ে চলে যায় এবং তার মেয়েকে নিজের জন্য বাঁচাতে দেয়।
এই অতিপ্রাকৃত উপাদানটির ডেমমে ব্যাপারটি হ্যান্ডলিং কেবলমাত্র _beloved_ এর বিভ্রান্তিকর দিকগুলির মধ্যে একটি।
সমস্ত অক্ষর গৃহীত যে ভূত সত্য।
যখন পল ডি (ড্যানি গ্লোভার) - এক প্রাক্তন ক্রীতদাস যিনি কেন্টাকি থেকে সস্তার সাথে পালিয়ে যান - আট বছর পর বাড়িতে এসে পৌঁছালেন এবং ভুতের নরক দৃষ্টিভঙ্গি নিয়ে মুখোমুখি হন, তিনি সন্ত্রাসে পালিয়ে যান না।
পরিবর্তে, তিনি জিজ্ঞেস করেন, ভূত কে?
মরসিসনের উপন্যাসের মতো, ডেমমে দ্রুতই প্রতিষ্ঠিত হয় যে গল্পের ভয়াবহতাটি ভূতের প্রকৃত ঘটনা থেকে আসে না, কিন্তু ভয়ের অতীত থেকে যা ভূত তৈরি হয়েছিল।
নিঃসন্দেহে একজনকে হতাশ করা হচ্ছে, কিন্তু ঘরে ঘুমানোর ভয় তার অন্তত।
প্রকৃতপক্ষে, ভূত থাকার কারণে তিনি প্রেমে পড়েছেন।
গল্পটি প্রিয়ের (থান্ডি নিউটন) চেহারার সাথে বিজড়িত পাল্টে যায়, একটি ছোট কালো কাপড়-চোপড় মহিলা, যা স্টেথের সামনের লন-তে প্রদর্শিত হয়, বৃক্ষের স্ট্যাম্পের বিরুদ্ধে খ্রিস্টের মত লাল হয়ে যায়।
ঝুঁকিপূর্ণ এবং denver অবিলম্বে rasping মহিলার নিতে এবং স্বাস্থ্য তার নার্সিং করার চেষ্টা করুন।
তারা জানে না সে কে, কিন্তু সেটা কোন ব্যাপার না।
শুধুমাত্র পল ডি অপরিচিতের সন্দেহজনক।
পরিবারটি জানে যে প্রিয়তম অনেক পরিবর্তন আনবে এবং আঠারো বছর ধরে সে এতটা জরুরিভাবে দোষী সাব্যস্ত করার জন্য দৃঢ়প্রতিজ্ঞ।
উইনফ্রে যুক্তিযুক্ত প্রিয়তম সর্বশ্রেষ্ঠ সম্পদ।
তিনি এত দৃঢ়ভাবে দৃঢ়তার ভূমিকা পালন করেন এটা বিশ্বাস করা কঠিন যে এটি সেই একই মহিলা যিনি টিভিতে শোভাযাত্রায় উজ্জ্বলভাবে জ্বলজ্বলে।
লিসা গে হ্যামিলটন তরুণ সংহতির মতো আবেগের দাবির ভূমিকাতে একটি চিত্তাকর্ষক কাজ করেছেন, যার অসাধারণ ক্রিয়া তাকে আঠারো বছর পর আমরা বিরক্তিকর নারীকে তুলে ধরে।
ড্যানি গ্লোভার সহানুভূতিশীল পল ডি হিসাবে সমৃদ্ধ, যেমন ডেমভার হিসাবে Kimberly elise হয়, Sethe এর wanderlusting কন্যা।
যেমনটা শেঠের ঋষি-শাশুড়ী বৃদ্ধ শ্বশুর মনে করেন, বিহ্রা রিচার্ডস প্রত্যক্ষভাবে তার প্রতিটি দৃশ্যকে আদেশ দেয়।
চলচ্চিত্রের সবচেয়ে নিছক কাস্টম পছন্দসই পছন্দটি দুর্ভাগ্যবশত প্রিয়তমের ভূমিকা।
থান্ডি নিউটন একটি গ্লানি-আইডেড মেয়েকে একটি বোকা বর্বরতার সাথে অভিনয় করেছেন যা প্রথম দিকে শ্রদ্ধাশীল, কিন্তু যা শেষ হয়ে যায় এবং অবশেষে শেষ পর্যন্ত হাস্যকর হয়ে যায়।
ম্যামরিসনের উপন্যাসের উজ্জ্বল বর্ণনাগুলি জুড়ে পরিচালনার জন্য পরিচালক ডেমেমে কিছুটা নাটকীয় ওভারস্টেমমেন্ট ব্যবহার করেছেন, যা তিনি Lambs_ এবং _melvin এবং Howard_ এর নীরবতার মতো ছায়াছবিগুলিতে ব্যবহৃত হেনডেড নান্দনিকতা থেকে প্রস্থান করেছেন।
টোটেমিক ক্যামেরা শট এবং রঙ-সম্পৃক্ত দৃশ্যাবলী ডিমেমে চলচ্চিত্রে নিঃসন্দেহে অসাধারণ, তবে এখানে যে কয়েকটি ব্যবহার করে সেগুলি চলচ্চিত্রের সুবিধার জন্য কাজ করে।
_beloved_ এর সবচেয়ে স্মরণীয় দৃশ্যগুলি শিশুর সন্তানদের বলে যে 'বনের ক্লিয়ারিংয়ে জড়ো করা, যেখানে প্রকৃতির উজ্জ্বল হলুদ-সবুজ উত্স দর্শককে যতটা প্রস্তাব দেয়' তেমন প্রবেশ করে।
বেশিরভাগ ক্ষেত্রে, ডিমেমে তার ট্রেডমার্ক ডিরেক্টরিয়াল নিরপেক্ষতা বজায় রাখে।
এই, মরিসনের গল্পের গল্পের সমান্তরাল পদ্ধতির সাথে মিলিত, _beloved_ কে কিছুটা চ্যালেঞ্জ করতে পারে, এমনকি বইয়ের সাথে পরিচিতদের কাছেও।
যদিও ছবিটি অসাধারণভাবে ভালভাবে প্রশংসিত করে, তবে এটি সাধারণত একটি চলচ্চিত্র থেকে অ্যাক্সেসযোগ্যতার অ্যাক্সেসযোগ্যতার অনুমতিতে সংক্ষিপ্ত হয়।
দর্শকদের কাছে চামচ-খাওয়া কিছুই নেই।
মরসিসনের উপন্যাসটি কেবলমাত্র মিতব্যয়ী, কিন্তু একটি চলচ্চিত্রের বিপরীতে, বিভিন্ন আন্ডারউরন্ট এবং থিমগুলি মন্থন এবং শোষণ করার জন্য একটি বইকে নীচে রাখা যেতে পারে।
চলচ্চিত্রটি _ পোলটারজিস্ট _ এর মতো শুরু হয়, এবং রঙের রক্তবর্ণের মতো শেষ হয়ে যায়, লাল রঙের _ এবং _ ছোট্ট মেয়েদের মাঝখানে মাঝখানে।
সম্পূর্ণরূপে গ্রহণ করা, প্রেমিক একটি অনিশ্চিত, এক ধরনের ধরনের অভিজ্ঞতা, এক পাহারা নিচে এবং আত্মা মধ্যে প্রফুল্লতা সঙ্গে দেখা করা হবে।
