অ্যান্ড্রোমেড স্ট্রেন সর্বকালের সর্বশ্রেষ্ঠ বিজ্ঞান কথাসাহিত্য চলচ্চিত্র।
আমি জানি যে এটি খুব সুস্পষ্ট বিবৃতি, তাই আমি এটি দাবী করে যে অ্যান্ড্রোমিডা স্ট্রেনটি কয়েকটি চলচ্চিত্রের মধ্যে একটি যা সত্যিকারের "বিজ্ঞান কথাসাহিত্যের" লেবেলের প্রাপ্য, যা কল্পিত বিজ্ঞান চক্রান্তের মূল অংশ ।
2001: একটি স্পেস অডিজি সম্ভবত একটি ভাল চলচ্চিত্র, তবে এটি কেবলমাত্র বিজ্ঞান কথাসাহিত্য হিসাবে যোগ্যতা অর্জন করে যদি আপনি পদার্থবিজ্ঞানকে বিজ্ঞান হিসাবে বিবেচনা করেন।
বেশিরভাগ অন্যান্য চলচ্চিত্র যা আমরা সাধারণত বিজ্ঞান কথাসাহিত্য, বা এসএফ হিসাবে শ্রেণীবদ্ধ করি, তা আসলেই কল্পনাপ্রসূত, কল্পনাপ্রসূত বা ভবিষ্যতের সেটিংসে সেট করা ভয়াবহ গল্প।
একটি উচ্চ প্রযুক্তির (1970 এর জন্য) ভ্যানের একটি ছোট্ট মেক্সিকো শহরে একটি ক্র্যাশযুক্ত উপগ্রহের সন্ধানে অ্যারোমেডা স্ট্রেনটি শুরু হয়।
কিছু খারাপ তাদের ঘটবে।
একটি reconnaissance সমতল থেকে ছবি একটি জঘন্য দৃষ্টিশক্তি প্রদর্শন।
দৃশ্যত শহরে সবাই মারা গেছে।
কর্তৃপক্ষ নেভাদাতে একটি সুপার গোপন ভূগর্ভস্থ জীবাণু যোজনা পরীক্ষাগারের জন্য চারজন বিজ্ঞানীকে আহ্বান জানিয়ে একটি "অগ্নিনির্বাপক সতর্কতা" বলে অভিহিত করে।
দুইজন বিজ্ঞানী, পাথর ও হল, স্পেস স্যুটের শহরে সরাসরি উড়ে যান এবং একটি শহর খুঁজে পেয়েছেন যেখানে প্রায় প্রতিটি প্রতিবেশী আক্ষরিক অর্থে তাদের ট্র্যাকে পড়ে যায়, তাদের রক্ত ​​তাদের শিরাগুলির মধ্যে গুঁড়া হয়ে যায়।
কেউ কেউ মারা যাওয়ার আগে উন্মাদ হয়ে গিয়েছিল এবং তাদের মধ্যে দুটি, একটি শিশু ও পুরানো উইন, এখনও অলৌকিকভাবে জীবিত।
তারা জীবিতদের এবং স্যাটেলাইটটিকে ল্যাবের কাছে নিয়ে যায়, যেখানে পারমাণবিক বোমা দিয়ে শহরের আশেপাশের এলাকাটিকে সাবধান করার জন্য একটি নির্বাহী আদেশ "ডাইরেক্টিভ 712" নামক একটি সাদা ঘর পাথর চাপিয়ে দেয়।
তারা যখন ল্যাবে ফিরে আসে তখন তারা উপগ্রহে যা পায় তা হল অরোমোমাডা, এমন একটি জীব যা পৃথিবীর মতো স্বাভাবিক বিধি-বিধানগুলিকে অস্বীকার করে এবং জীবনবৃদ্ধি করে।
এটির প্রতিকার করার একমাত্র আশা হল একটি পুরোপুরি সুস্থ শিশুর ছেলেটিকে পুরোনো বিকৃতির সাথে মিল রেখে কী করা যায়।
তারা কি আবিষ্কার করে যে জীব সরাসরি শক্তির উপর খাদ্য সরবরাহ করে এবং শহরটিতে একটি বোমা বিস্ফোরণের ফলে এটি সমগ্র গ্রহ জুড়ে ছড়িয়ে পড়ে।
তারা সবেমাত্র বোমা হামলা বন্ধ কল।
কিন্তু তারপর জীবটি এমন কিছুতে পরিবর্তিত হয় যা ল্যাবের প্রতিরক্ষার মাধ্যমে খেতে হুমকি দেয় এবং বিরতি দেয়।
এই ল্যাবের শেষ খোঁচা প্রতিরক্ষা প্রক্রিয়া, একটি পারমাণবিক বোমা ট্রিগার।
এই দিনগুলোতে মুভি থিয়েটারগুলিকে দূষিত করে এমন বুদ্ধিহীন কর্ম ভাড়া নিয়ে উত্থাপিত যারা, অরোমোডেড স্ট্রেন সম্ভবত অন্তর্বর্তী ধীর বলে মনে হবে।
চলচ্চিত্রের বেশিরভাগ লোকই ভিডিও স্ক্রিন এবং কম্পিউটার পঠনগুলির দিকে তাকিয়ে প্রায় দাঁড়িয়ে আছে।
কিন্তু যারা স্ক্রিনে চরিত্রগুলি দেখে সে স্ক্রুটির প্রতিটি পালা দিয়ে টান দেয়।
অভিনয় সর্বজনীনভাবে জরিমানা, অভিনেতা জিনিসগুলি কী-কী এবং নিয়ন্ত্রণে রাখে, ঠিক বিজ্ঞানীদের মতো।
আমার কাছে, এই চলচ্চিত্রটির আসল আপীল আসলে এটি বিজ্ঞানী হিসাবে অভিনয়কারী বিজ্ঞানী এবং এটি উত্তেজনাপূর্ণ বলে মনে করে।
আমরা পদ্ধতিগত ধাপে তাদের deduction ধাপের যুক্তি অনুসরণ করি, তারা যেমন আশা করে না তেমনই অরোমোডিয়া আচরণ করে এমন প্রতিটি সময় বিরক্তিকর।
এই ছবিটি কেবল টিভিতে ওয়াইড স্ক্রীনে উপলব্ধ এবং এটি দেখতে এটির উপায়।
প্রথমটি মুক্তি পাওয়ার সময় এটি মূলত জি রেট করে তবে এটি এখন পিজি রেটিংটি বহন করে, বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই খুব হালকা নগ্নতা এবং শরীরের কব্জি কমে যায় এমন এক দৃশ্য যা তার গুঁড়ো রক্ত ​​ছড়িয়ে দেয়।