আপনি বিড়াল এবং কুকুর সম্পর্কে সত্য জানতে চান?
আপনি কি?
ভাল, এই সিনেমাটি আমাদেরকে দেখায়, তারা ভাল সঙ্গী করে তবে আনন্দ এবং পরিপূরক রোমান্টিক সম্পর্কের তুলনায় ফ্যাকাশে হতে পারে।
দুর্ভাগ্যবশত, আমাদের সংস্কৃতির মধ্যে একটি দৈত্য সড়ক অবরোধ আছে যা কেবলমাত্র কয়েকজনই আমাদের মাধ্যমে যেতে পারে, যখন আমরা বাকিরা বাইরে ঘুরে বেড়ায়, নিজেদের জন্য দুঃখিত বোধ করি।
একটি চেকপয়েন্ট সুন্দর জিনিস, এবং জেননে গারফোলার চরিত্র অ্যাবি এটি ভালভাবে সম্পর্কিত।
একটি নির্দিষ্ট ওভারেজেড কিশোর মুভি সমালোচক মত, তিনি বুদ্ধিমান এবং হাস্যরস একটি মহান ধারনা আছে কিন্তু বিপরীত লিঙ্গের সঙ্গে স্ট্রাইক কারণ তিনি নিজেকে শারীরিকভাবে অযৌক্তিক হিসাবে দেখেন, এবং পুরুষদের যে তার উপর ব্যাক আপ বলে মনে হচ্ছে।
এদিকে, তার চমত্কার প্রতিবেশী Nora (uma thurman।
উমা শুধুমাত্র নারীর নাম নুরুর চেয়েও খারাপ) মাছিদের মতো পুরুষদের আকর্ষণ করে।
হিসাবে abby তাকে বলে, "আপনি burp এবং তারা মনে হয় এটা চতুর।
আপনি barf এবং তারা আপনার চুল ফিরে রাখা লাইন আপ। "
কিন্তু খুব অগোছালো এবং পৃষ্ঠপোষক হওয়ার জন্য নিজেকে নিচে নিচে।
আমরা সবাই আমাদের বাথেট হাউন্ড বন্ধ রোলার স্কেট পেতে কিভাবে জানতে চান পশুচিকিত্সা abby এর টক রেডিও শো একটি মানুষ আমাদের prwhen আছে।
 (ওহ, আসুন কোনও বোকা জানেন যে সমস্যাটি কীভাবে পরিচালনা করবেন!)
তিনি তার ব্যক্তিত্ব এবং পেশাদারী অভাব পছন্দ করেন এবং ব্যক্তিগতভাবে তাকে দেখা করতে বলেন।
অ্যাবি, যদিও, জানে যে তার শরীর তার ব্যক্তিত্বের সাথে মেলে না এবং সে তাকে দেখে একবার সম্ভবত তার সাথে কোনও সুযোগ পাবে না।
তাই তিনি তাকে নোরার শরীরের বিবরণ দেন এবং তাকে দাঁড় করিয়ে দেন।
নূর পরের দিন স্টুডিওতে হবেন যখন কুকুরের লোক আসে এবং অ্যাবি তাকে বড় পক্ষে অনুরোধ করে।
তিনি মুখোশ সঙ্গে বরাবর যায় এবং তাদের তিনটি মজা একটি রাতের জন্য মাথা আউট, abby একটি donkey নামক ছাগল পনির কৃষক ভূমিকা অনুমান।
এই মেয়েটি সুন্দর হলেও কুকুরটি খুঁজে বের করে, সে নিজের মতোই বুদ্ধিজীবী বা আত্মবিশ্বাসী নন, তবে সে কোনও সন্দেহের কারণ করে না যে সে "তিন কোম্পানির" পর্বতে বসবাস করছে না।
এই চরিত্রটি চলতে থাকে, এবিবির ফোন (সম্পর্কযুক্ত অপ্রয়োজনীয় ফোন সেক্স / হস্তমৈথুন সিকোয়েন্সসহ) এবং নোর এই ব্যক্তির সাথে সম্পর্ক আরও বাড়িয়ে তোলে, অবশেষে কুকুরের কাছে নিজেকে আকৃষ্ট করে।
সিয়াটেলের মতো হতাশার মতো, এই কমেডি / রোম্যান্সের মাধ্যমে সব উপায়ে পূর্বাভাস পাওয়া যায়, তবে আমরা সেই অক্ষরগুলি সম্পর্কে যথেষ্ট যত্ন নিই যা আমরা তাদের উপর রাখি এবং রোম্যান্সটি ফোলাবে।
বিড়াল ও কুকুর সম্পর্কে সত্যটি বেশ মজার ছিল না যেহেতু আমি এটি প্রত্যাশিত ছিলাম, তবে এটি এমন একটি থিম পরিচালনা করে যা আমি সনাক্ত করতে পারি।
ব্যাপারটা হল, আমি জেনানে গারফোলোকে বরং আকর্ষণীয় মনে করি।
তিনি কোন uma কিন্তু আমি বাস্তব জীবনে নিশ্চিত তিনি মহিলার আকর্ষণ কোন সমস্যা আছে।
আমি, অন্যদিকে, আমার জীবন বাঁচাতে একজন মানুষকে আকৃষ্ট করতে পারিনি। । ।
এবং বরং যে সত্য গর্বিত।