অতি কম বাজেট কিন্তু অতিথিদের একটি গোষ্ঠীর সম্পর্কে অত্যন্ত উদ্ভাবক ভয়াবহ চলচ্চিত্র যা একটি কেবিনে ছুটি কাটিয়ে উঠছে যারা ঘটনাক্রমে মৃতের বইয়ের নেক্রোনোমিকন মাধ্যমে জঙ্গলে একটি মন্দ শক্তি জাগিয়ে তোলে।
ব্রুস ক্যাম্পবেল তারকা হিসাবে আশি, যিনি অবশেষে একমাত্র জীবিত হয়ে ওঠে এবং তাকে দুজন দুজন দানবকে যুদ্ধ থেকে এবং তার বন্ধুদের যারা দানব হয়ে উঠেছে (তার নিজের বান্ধবী সহ)।
পর্দায় দেখানো ফলাফলগুলি চলচ্চিত্রের ক্ষুদ্র বাজেট, স্থির অবস্থান পরিবর্তন এবং দুই বছরেরও বেশি সময় ধরে চলচ্চিত্রের সময়সূচী যা বিবেচনায় আশ্চর্যজনক।
দুটি ধারা অনুসরণ করে: মন্দ মৃত আইআই (1987) এবং অন্ধকারের সেনাবাহিনী (1993)।
এলিট বিনোদন থেকে এই চলচ্চিত্রের ডিভিডি রিলিজের মূল আসল অনুপাতটি 1 এর মধ্যে রয়েছে। 33: 1।
ডিস্কটিতে ফিল্মের অডিওর দুটি সংস্করণ রয়েছে: একটি স্টেরিও 2। 0 ট্র্যাক এবং একটি নতুন remastered Dolby ডিজিটাল 5। 1।
অন্তর্ভুক্ত দুটি পৃথক চলমান ভাষ্য ট্র্যাক: প্রথম বৈশিষ্ট্য লেখক / পরিচালক স্যাম Raimi এবং প্রযোজক রব Tapert এবং দ্বিতীয় ট্র্যাক ফিল্ম এর তারকা, ব্রুস ক্যাম্পবেল বৈশিষ্ট্য।
ক্যাম্পবেল এর ভাষ্য তথ্যপূর্ণ এবং অত্যন্ত বিস্ময়কর, কারণ তার কাছে চলচ্চিত্রে প্রায় প্রতিটি দৃশ্যের কথা বলা গল্প।
এই ধরনের তথ্যপূর্ণ টিডবিটগুলিতে রয়েছে: চলচ্চিত্রের মূল শিরোনামটি মৃতদের বই হতে যাচ্ছে (এবং আসলে যখন এই চলচ্চিত্রটির শিরোনাম 1981 সালে প্রিমিয়ার হয়েছিল) এবং যখন তাদেরকে শিরোনামটি বদলে দেওয়ার জন্য বলা হয়েছিল, তখন সবাই মনে করেছিল এটা তারা কখনও শুনেছেন সবচেয়ে খারাপ শিরোনাম ছিল।
এছাড়াও, চলচ্চিত্রের শুরুতে একটি দৃশ্য দেখা যায় যেখানে গ্রুপটি চারপাশে বসে এবং একটি টেপ রেকর্ডার শোনে যা সেগুলি পাওয়া যায় যা জঙ্গলে দৈত্য শক্তি সম্পর্কে ব্যাখ্যা করে।
সেই দৃশ্যের জন্য, অক্ষরগুলির জন্য মারিজুয়ানা ধূমপান করার জন্য লেখা হয়েছিল, তাই তারা সেই সময়কার বেদনাদায়ক বাচ্চাদের মতো ছিল, তারা প্রকৃতপক্ষে দৃশ্যের জন্য মারিজুয়ানা ধুয়ে ফেলার সিদ্ধান্ত নিয়েছে।
প্রায় সমস্ত ফুটেজ অব্যবহারযোগ্য হয়ে ওঠে কারণ অভিনেতাদের অনেকে আগে কখনও ধূমপান করতেন না এবং এর ফলে তারা "বিভ্রান্ত" হয়ে ওঠে এবং দৃশ্যটি সম্পাদন করতে অক্ষম হয়।
স্যাম রাইমি / রব টেপ্ট অডিও ট্র্যাকের জন্য বিনোদন ফ্যাক্টরটি উচ্চ ছিল।
এই ছবিটি সম্পর্কে কথা বলার জন্য দুইজন ব্যক্তি বেশি উত্সাহী হবেন তবে পরিবর্তে বলার মতো কিছু নেই।
এখানে আমাকে ভুল করবেন না, যখন তারা কথা শোনার জন্য এটি বিনোদনমূলক বলে মনে হয়, তবে অনেকগুলি ঘটনা রয়েছে যেখানে দীর্ঘ সময় ধরে উভয়ই নীরব থাকে।
কখনও কখনও যারা দীর্ঘ silences এক rob পরে জিজ্ঞাসা করতে হবে "স্যাম বলতে কিছু আছে?"
আমার কাছে, এটি একটি ভাল সাইন নয়।
এছাড়াও, মনে হচ্ছে স্যাম রাইমি ফিল্ম এবং এর উৎপাদন সম্পর্কে অনেক কিছু মনে করেন না। । ।
ভাল, যাইহোক ডাকাতি এবং ব্রুস তুলনায়।
এছাড়াও ডিস্কটিতে রয়েছে একটি ছবি গ্যালারি (যার মধ্যে ফিল্মের "গালা" প্রিমিয়ারের ছবি রয়েছে) এবং চলচ্চিত্র থেকে প্রায় ২0 মিনিট কাঁচা ফুটেজ রয়েছে।
এই কাঁচা ফুটেজটি আপনাকে সহজ অডিও কৌশলগুলি ব্যবহার করে কতগুলি চলচ্চিত্র উন্নত করতে পারে তা সত্যিই আপনাকে দেখায়।
সামগ্রিকভাবে, মন্দ মৃত একটি ভাল কম বাজেট ভয়াবহ চলচ্চিত্র, এটির রীতিতে অনেকগুলি চলচ্চিত্রের চেয়ে শ্রেষ্ঠ।
এবং সংগ্রাহকের সংস্করণটি ডিভিডি রিলিজটি আপনার সময়টির মূল্যবান, যদি আপনি ফিল্মের একজন অনুরাগী হন অথবা চলচ্চিত্র তৈরির প্রক্রিয়াটির একজন অনুরাগী হন।
সব বিশেষ সংস্করণ ডিভিডি এই পুঙ্খানুপুঙ্খ এবং বিনোদনের হতে হবে।