কেন মানুষ মসলা মেয়েরা ঘৃণা?
 ? তারা ঠিক কি ভুল করেছে, অন্যথায় ফ্যাশন পুলিশকে অপমান করে?
 ? তাই যদি তারা "মহান" গায়ক না হয় --- তারা অপেরা, লোকেরা, তার পপ সঙ্গীত গাওয়া হয় না!
 ? কে ঠিক একটি "মহান" গায়ক?
যে খোলার অনুচ্ছেদের দ্বারা বিচার করা এটা স্পষ্ট যে আমি মসলা মেয়েরা পছন্দ।
 ? তারা যা করে তা করে - কিছু আকর্ষণীয় সুর গান করে - এবং তারা এটি বেশ ভাল করে।
 ? তারা তাদের প্রথম ফিল্ম, "মসলা বিশ্বের" বহন করতে সক্ষম হয়।
 ? "মশলা দুনিয়া" অবশ্যই একটি মহান চলচ্চিত্রগত অভিজ্ঞতা নয়।
 ।
 ।
মশলা মেয়েরা কি এগুলি সম্পর্কে: মজার, গান, এবং অনেক "মেয়ে শক্তি!"
বেশ কয়েকটি চলচ্চিত্র থেকে অঙ্কিত (যেমন বিটলসের "হার্ড দিন রাতের") "মসলা বিশ্ব" লন্ডন এর অ্যালবার্ট হল এ মেয়েদের প্রথম কনসার্টের শিরোনামটি সপ্তাহে পাঠ করে।
 ? তারা লন্ডন কাছাকাছি একটি বড় ol 'বাস (মাংস রুটি দ্বারা চালিত!) মধ্যে হাতিয়ার পেতে এবং সাধারণত মজা আছে।
 ? চলচ্চিত্রের চক্রান্তের একধরণের মাধ্যমে, ব্যারি হ্যামফ্রেসের দ্বারা পরিচালিত একটি মন্দ ট্যাবলয়েড প্রকাশক, আমেরিকার পরিচিতরা প্রায় 15 মিনিট, যেমন ডেম এডনা (তার মনে আছে?)
 ? তিনি মেয়েদের কনসার্টটি ছিনতাই করতে চান যাতে সে কাগজপত্র বিক্রি করতে পারে।
অবশ্যই, "মসলা জগৎ" মত একটি চলচ্চিত্রের বিন্দু চক্রান্ত নয়।
 ? চলচ্চিত্রের কেন্দ্রটি হল মশলা মেয়েরা নিজেরা: আদা (সম্প্রতি চলে যাওয়া গেরি হালিওয়াল), পোশ (ভিক্টোরিয়া অ্যাডামস), খেলাধুলাপ্রি় (মেলানি চিসলম), ভয়ের (মেলানি বাদামী), এবং শিশুর (এমমা বুন্টন)।
 ? প্রত্যেকেই তাদের নিজস্ব ব্যক্তিত্ব এবং সম্ভবত চলচ্চিত্রের সেরা অংশ দেখে মনে হচ্ছে যে তারা কিছু সৎ-ভালো-মঙ্গলময় মজা পেয়েছে, এমন কিছু যা আজকের দিনে অনেক লোকের জন্য বলা যেতে পারে না।
যাত্রায় বরাবর সমৃদ্ধ হয় e। তাদের ম্যানেজার, ক্লিফফোর্ড এবং দ্রুত অন্যান্য ক্যামেরার মতন অনুদান প্রদান করে। (রিচার্ড বাইয়ারস এবং স্টিফেন ফ্রাই মত টেরিফিক ব্রিটিশ অভিনেতাদের সহ)।
 ? এবং, প্রতিবার এবং কিছুক্ষণের মধ্যে, রাগার মুরে চীনের মতো অদ্ভুত কওন্স (অতিরিক্ত বোনাস: সেটি পায়, পাগল কাহিনী, নাচ, নাচ, নাচের শব্দে)।
এই ছবিটি বেশিরভাগ ক্ষেত্রে মজা ছিল।
 ? কিছু ধীরগতির অংশ রয়েছে, কিন্তু অতিরিক্তভাবে, পরিচালক বব স্পিয়ারগুলি দ্রুত গতিতে চলমান জিনিসগুলিকে পশ্চাদপসরণে প্রচুর পরিমাণে মশলা মেয়েদের গানের সাথে রাখে।
 ? তার camerorkork মোটামুটি পথচারী, যদিও চূড়ান্ত কনসার্ট নম্বর সম্পাদনের কার্যকর ব্যবহার সঙ্গে বেশ ভাল সম্পন্ন করা হয়।
 ?
চলচ্চিত্রের চেহারাটি উচ্চ মজার প্রচার করে, স্পাইসবাসের নকশাটি বেশ মূল এবং আকর্ষণীয়।
 ? প্রাচীর থেকে প্রাচীর মসলা মেয়েরা সঙ্গীত যোগ করুন এবং এই ফিল্ম lovable romp।
 ? যদি আপনি মসলা মেয়েরা পছন্দ না করেন তবে আপনি এই চলচ্চিত্রটির সাথে আপনার মন পরিবর্তন করবেন না।
 ? কিন্তু, যদি আপনি তাদের কমপক্ষে সহনশীল খুঁজে পান তবে ফিরে আসার জন্য প্রস্তুত হোন কারণ মসলা মেয়েরা এখানে আপনাকে বিনোদনের জন্য এখানে রয়েছে।
 ।
 ।
এবং এটা বেশ ভাল।
 ?
 "মসলা বিশ্ব" (1998)।
 ? বব স্পিয়ার দ্বারা পরিচালিত।
 ? কিম ফুলার লিখেছেন।
 ? মসলা মেয়েরা দ্বারা সঙ্গীত।
 ? জিরি হ্যালিওয়েল, ভিক্টোরিয়া অ্যাডামস, মেলানি চিসলম, মেলানি বাদামী, এমমা বুন্টন, রিচার্ড ই। অনুদান, ক্লেয়ার rushbrook, roger moore।
 ? Columbia ছবি দ্বারা বিতরণ করা।
 ? চলমান সময়: 92 মিনিট।
 ? রেট: পিজি।
 ? বাড়িতে ভিডিও পাওয়া যায়।
---- ২9 জুন 1998