যদিও এটি ফিল্ম তৈরির একটি সূক্ষ্ম অংশ, এলিজাবেথ সম্পর্কে কিছু আছে। । । যে
আমাকে একটু ঠান্ডা রেখেছে, এবং আমি মনে করি এটি এমন কিছু যা আমাকে চলচ্চিত্রগুলিতে প্রায়শই বাগ দেয়, বিশেষ করে এই দিনগুলিতে; আমি শুধু অক্ষর সম্পর্কে যত্ন না।
আমার কাছে, চলচ্চিত্র নির্মাতার প্রথম এবং সর্বাগ্রে কাজটি অক্ষর তৈরি করতে হয় (তারা কল্পনা করা হোক বা ক্ষেত্রে ঐতিহাসিক হতে পারে) যাতে শ্রোতাগুলি সম্পর্কে হুট করে।
এবং যদিও এলিজাবেথ অনেক স্তরের উপর ভাল কাজ করে, তবুও এ কারণেই এটি শ্রেষ্ঠত্বের স্বল্পতার কারণ।
1554 সালে এলিজাবেথ ইংল্যান্ডে অনুষ্ঠিত হয়, রানী ম্যারি, এলিজাবেথের অর্ধ বোন এবং ক্যাথলিকবাদের পাশে একটি রাজকন্যা মারা যাচ্ছেন।
সে মারা যাওয়ার আগে, সে কোনও দস্তাবেজে স্বাক্ষর করতে পারে না যা তার অর্ধ বোনকে তার ভয়ানক প্রতিবাদকারী বিশ্বাসের কারণে মৃত্যুদন্ড দেয়।
ফলস্বরূপ, কাউন্সিলের মধ্যে অনেক ক্রোধের মধ্যে, এলিজাবেথ ইংল্যান্ডের রাণী হয়ে ওঠে।
চলচ্চিত্রটি তার ক্ষমতায় উত্থান ঘটায় কারণ তিনি ইংল্যান্ডের ইউনিফায়েড গির্জার জন্য লড়াই করেন এবং তার ব্যক্তিগত ও রাজনৈতিক জীবনে অর্ডার আনতে চেষ্টা করেন।
লর্ড রবার্টের জন্য এলিজাবেথের প্রেমের বেশিরভাগ ছবি রায় রবার্টের প্রতি তার ভালবাসার প্রচার চালিয়ে যাওয়ার মতো এক রহস্যময় ব্যক্তি যিনি অনেক নারীকে তার কর্তৃত্ব প্রতিষ্ঠা করেন।
তার স্বামীর অভাব সম্পর্কে অনেক কিছু আছে এবং স্পেন এবং ফ্রান্সের রাজনৈতিক চাপগুলি সমীকরণে প্রবেশ করেছে।
চলচ্চিত্রটির সমস্যাটি তার কেন্দ্রস্থল হিসাবে এটির সাথে মিথ্যা, যেমন প্রেমের স্বার্থগুলি এমন একটি চরিত্র চালিত উপাদান।
আমি অক্ষর সম্পর্কে খুব বেশি যত্ন নিইনি (সম্ভবত এলিজাবেথের জন্য যারা আলাদাভাবে ব্ল্যাচেট দ্বারা অভিনয় করেছেন) এবং তাই আমি তার nuptials মধ্যে যারা তার সাথে যোগদান করবে তার মধ্যে অনেক আগ্রহ ছিল না।
কাস্টটি রাউন্ডের সবচেয়ে বিশ্বস্ত উপদেষ্টা, স্যার ফ্র্যান্সিস এবং অ্যাটেনবরোকে সুপ্রতিষ্ঠিত কিন্তু পুরাতন ফ্যাশন লিড কাউন্সিল হিসাবে আশ্চর্যজনকভাবে ভাসিয়ে দেয়।
তাহলে, কেন আপনি জিজ্ঞাসা করা আবশ্যক, আমি এলিজাবেথ সুপারিশ?
কারণ এটি পরিচালক এবং চলচ্চিত্রবিশেষের একটি নিখুঁত pairing ফলাফল।
কapur এবং তার সিনেমোগ্রাফোগ্রাফার রিমি অ্যাডিফারাসিন (আমি যাদের কথা শুনিনি) প্রযুক্তিগত দিক থেকে ফিল্মমার্কিংয়ের একটি সুন্দর উপলব্ধি তৈরি করেছেন।
প্রতিটি ফ্রেমের মাধ্যমে আলোর প্রবাহগুলি পর্যায় থেকে যে কোনও চিত্রের মধ্যে প্রবাহিত হয় এবং 16 শতকের ইউরোপে গীর্জা, সেলার এবং দুর্গগুলিতে পাওয়া যায় এমন বাস্তবসম্মত আলো উৎসগুলি সুন্দরভাবে ধরে নেয়।
প্রতিটি ফ্রেম ব্ল্যাকনেস বা উইন্ডোজ থেকে ফুটো আউট সাদা আলো বিপরীতে রং সঙ্গে সমৃদ্ধ।
অ্যালেক্সান্ড্রা বাইরনের পোশাকগুলি তাদের প্রতিটি শটের একটি গুরুত্বপূর্ণ দিক হিসাবে উল্লেখ করার যোগ্য।
প্রকৃতপক্ষে, এলিজাবেথ দশকের সবচেয়ে দৃশ্যমান সুন্দর চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি, কুন্ডুন এবং সাহেবীর সাথে র্যাংকিংয়ে।
অবিশ্বাস্যভাবে "গডফাদার-এস্কি" গণহত্যার দৃশ্যের জন্যও দেখুন।
এটি আমাকে দুটি চলচ্চিত্রের মধ্যে সমানতার বিপরীতে মনে করে।