আপনি মাইক মত হতে চান না।
মাইক খারাপ করছেন হয়েছে।
লজ্জাজনকভাবে খারাপ।
ছয় মাস আগে তিনি ছয় বছরের সম্পর্ক ছিন্ন করে এন থেকে সরে যান। y। আমি একটি। এবং সে এখনও তার উপর না।
ফলস্বরূপ, যখন তিনি ছাপানোর চেষ্টা করেন তখন তার রসিকতা সমতল হয়ে যায়, এবং তিনি একজন কৌতুকবিদ।
ভাল, হলিউডের সামান্য মাছের একটি বেকার কমেডিয়ান, এবং এটি এত খারাপ হয়ে গেছে যে সে স্টারবাকের একটি অ্যাপ্লিকেশনের জন্য অনুরোধ করেছে।
আসলে, Starbuck এর জিনিস এমনকি খারাপ পায়।
এবং খারাপ।
আপনি মাইক পছন্দ করতে ব্যর্থ হবে, তবে, জোন Favreau দ্বারা endearingly অভিনয়।
swingers জিনিস সামাজিক সুইং ফিরে পেতে মাইক এর অর্ধ হৃদয় এবং awkward প্রচেষ্টা কাছাকাছি ঘূর্ণায়মান।
এই প্রান্তে তিনি ত্রান্ত (তার চলচ্চিত্রের সর্বাধিক অ্যানিমেটেড পারফরম্যান্সের সাথে ভিনস ভন) ত্রিত্বের মতো কয়েকটি অভিনেত্রী বন্ধুদের সাথে উত্সাহিতভাবে সহায়তা করেছেন, কার কাছে প্রেরণামূলক বক্তব্যের বিরক্তিকর কথা, বন্দুক-দমন মামলা (প্যাট্রিক) ভ্যান হর্ন), এবং রব (রন লিভিস্টস্টন), যিনি একবার হ্যামলেট খেলেছিলেন কিন্তু এখন ডিনিনিল্যান্ডে বোকা হিসাবে কাজ করতে চান, কিন্তু "থিম পার্ক অভিজ্ঞতা" তার অভাবের কারণে সফল হননি।
একসঙ্গে তারা নারীদের কথা বলে - কিভাবে চোখের যোগাযোগ করতে হয়, যা এড়ানো এড়িয়ে চলতে পারে, এবং কখন কল করা যায়, যেমনটা কখনই হতাশ হয় না, দুই দিন "শিল্পের মান"।
আলাপের কথা বলার পর, তারা হাঁটতে হাঁটতে থাকে, শীতল সুইংয়ের মতো তারা হতাশাজনক, সর্বদা হাস্যকর প্রভাব ফেলতে পারে।
মাকে তার ফ্যান থেকে বের করে আনতে, তার বন্ধুরা তাকে দৃঢ়ভাবে বাইরে বেরিয়ে আসতে দৃঢ়ভাবে বিশ্বাস করে, তা সিজি ওয়েগাস ক্যাসিনো বা সুন্দর মানুষ বা 50 এর সুইং লাউঞ্জের সাথে একটি কাটল হোলিউড পার্টি হতে পারে।
সর্বত্র তারা মাইককে "মধু" প্রতিস্থাপন করার জন্য উত্সাহিত করে এবং তার অগ্রগতি বা তার অভাব সম্পর্কে সতর্ক থাকে।
পিতামাতার মতামত, মাইক তাদের আত্মবিশ্বাসের চিয়ারলিডিং ("আপনি টাকা, মাইক এবং হোনিগুলি এটি জানেন।") না করেই তাদের কোম্পানিকে ছেড়ে দেন না বা তাদের উজ্জ্বল ডেটিং দর্শনের সাথে সজ্জিত, যেমন ফ্লার্টিং এর সাদৃশ্য ভালুক এবং খরগোশ।
এই মত বন্ধুদের unwavering সমর্থন সঙ্গে, সম্ভবত মাইক সব পরে খুব খারাপ কাজ না।
ফাভ্রাউও চলচ্চিত্রের চিত্রশিল্পী হিসাবে দ্বিগুণ হয়ে উঠেছিলেন, এবং তিনি প্রমাণ করেছেন যে তার কাছে আকর্ষণীয় চরিত্র এবং বিদ্রূপাত্মক ব্যানার তৈরির উপহার রয়েছে যা আজকের বোন মোটার বাইরে চলে যায়।
বন্ধুত্বের প্রতি আস্থাশীল সততা রয়েছে, এমনকি যখন এটি তার নিম্ন পয়েন্ট এবং বন্ধুদের সমালোচনা করে।
যখন মাইক ভালবাসার জন্য গাম্পশন পায়, আপনি তার চিয়ারলিডিং বিভাগেও যোগদান করবেন।
swingers হালকা, unassuming ভাড়া, মিষ্টি মিছরি আপনি সঙ্গে আপনার অন্ত্র ঝাপসা করতে চান - হাসি - আবার এবং আবার।