আমেরিকা অবশেষে এটি বছরের জন্য প্রয়োজন কি অর্জিত হয়েছে: প্রভাবশালী নৈতিকতা এবং charisma সঙ্গে একটি সমবেদনা আন্তরিক প্রেসিডেন্ট।
দুঃখজনকভাবে এটি শুধুমাত্র একটি সিনেমা।
প্রেসিডেন্ট জেমস মার্শাল (হ্যারিসন ফোর্ড) সন্ত্রাসী কর্মকাণ্ড নিয়ে বিরক্ত।
রাশিয়ান সরকারের সাথে একমত হলেন, তিনি আলেকজান্ডার রাডেককে হরতালের হ্যাক করার আদেশ দেন, যিনি প্রতিক্রিয়াশীল জেনারেলকে তার ফ্যাসিস্ট শাসনের অধীনে সোভিয়েত ইউনিয়নের পুনরায় ঐক্যবদ্ধ করার জন্য প্রস্তুত।
একটি উদযাপন রাতের খাবারের সময়, মার্শাল বিশ্বের কাছে ঘোষণা দেন যে তিনি যেখানেই থাকবেন সেখানে অত্যাচারের বিরুদ্ধে সৈন্য পাঠাতে পারবেন।
 "এটা আপনার পালা ভয়," তিনি ঘোষণা।
বায়ু বাহিনীর এক বাড়িতে ফিরে আসার পর, তিনি নিজের কথা ব্যক্তিগতভাবে প্রকাশ করার সুযোগ পান।
অতি-জাতীয়তাবাদী জঙ্গিরা রাডেকের প্রতি অনুগত এবং আইভান করশুনভ (গ্যারি বুনিয়াদি) দ্বারা পরিচালিত বিমানটি হাইজ্যাক করে সাধারণভাবে মুক্তি না হওয়া পর্যন্ত প্রতি অর্ধেক ঘন্টা জিম্মি করে হত্যা করার হুমকি দেয়।
মার্শালের একটি জেটসিসেড ক্যাপসুল (যা ক্লিনটন বলছেন যে প্রকৃত জীবনে বিদ্যমান নেই) থেকে পালিয়ে যাওয়ার সুযোগ আছে তবে সেগুলি অস্বীকার করে এবং যুদ্ধ করতে পছন্দ করে।
পরিচালক ওলফগ্যাং পিটারসন ("দাশ বুট", "আগুনের লাইন", "প্রাদুর্ভাব" অতিরঞ্জিত "ডাই হার্ড" থিম নেয় এবং একটি চলচ্চিত্রে আমাদের নতুন কিছু দেয় যা হোল্ড-আপনার-শ্বাস তীব্রতা সহ উজ্জ্বল অভিনয়কে সমন্বিত করে।
যদি আপনি পর্দায় আপনার চোখ নিতে পারেন, দর্শকদের একটি চক্ষু চুরি।
সবাই একেবারে ক্ষিপ্ত হয়।
দুই অভিনেতা তারা সেরা কি করবেন এবং তারা সম্ভবত এটি সেরা আছে।
oldman একটি মনস্তাত্ত্বিক sadist হিসাবে টাইপস্টাস্ট হয়ে ওঠে না - তিনি এটা খুব ভাল।
যখন তিনি কিশোরীর প্রথম মেয়েটিকে তার পরিবারের সংবেদনশীল সংবেদনশীল কথোপকথনে জড়িত করেন এবং পরের মিনিটে তার কপালের মধ্যে একটি গর্ত গাট্টা করার হুমকি দেন, তখন আপনি জানেন যে তিনি যেভাবে মানুষ হয়ে উঠছেন সেভাবেই সে প্রান্তের উপরে রয়েছে।
আপনি নিশ্চিত যে তরুণ এলিস যে কোন সময় সমাপ্ত হতে পারে।
যখন korshonov যাত্রীদের executes, এটি একটি ভয়ঙ্কর বাস্তবতা আছে।
এই ছবির বন্দুক মারাত্মক অস্ত্র, কার্টুন নয়।
হ্যারিসন ফোর্ড বহু বছর ধরে একটি ভূমিকা পালন করেছে।
এই মামলায় লোকটির কর্তৃত্ব হতাশাজনক পদক্ষেপে পরিচালিত হচ্ছে এখানে শীর্ষ ফর্ম।
মার্শাল সম্মানসূচক প্রাপকের পদক যিনি এখন একটি ডেস্ক চাকরি করেছেন।
বাস্তবিকই, তিনি একজন মানুষ ভীত, কিন্তু কাজ ভয় পায় না।
ফোর্ড কয়েকটি অভিনেতাদের মধ্যে একটি যিনি আমাদের বিশ্বাস করতে পারে যে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি একটি কর্ম নায়ক হতে পারে।
ইন্ডিয়ানা জোন্স ওভাল অফিসে।
তিনি এবং oldman এর archetypes পুরোপুরি মেলে।
অন্যান্য ভূমিকা এছাড়াও সম্পন্ন অভিনেতা যেতে।
দৃঢ় কিন্তু অনিশ্চিত ভাইস-প্রেসিডেন্ট হিসাবে গ্লেন বন্ধ একটি নির্বাহী একটি ছবি যে তিনি জন্য প্রস্তুত না হয় বাধ্য।
প্রতিরক্ষা সচিব হিসাবে ডিন স্টকওয়েল কর্তৃপক্ষের জন্য আগ্রহী ("আমি এখানে দায়িত্বে আছি!")
তার রাজনৈতিক উদারতা এবং একটি ভাল alexander haig কর্মক্ষমতা সক্রিয়।
অবশ্যই রাজনীতি সব ভুল।
একটি বড় কাউন্সিলের সভাপতি (এমনকি তার নামেও) বড় বন্দুকের সমস্যাগুলির মাধ্যমে তার পথ অঙ্কুর করে।
জেএফকে এর উঁচুতে আমেরিকার সমষ্টিগত মেমরির মতই, যদি আপনি খুব গভীরে না দেখেন তবে চিত্রটি বিস্ময়কর।
দেশপ্রেমিক হৃদয়গ্রাহী উপর pulls অন্য কোন ফিল্ম খুব বেশী হবে, কিন্তু তারা এখানে কাজ।
কোন ব্যাপার আপনি গল্প উপর রাখা রাজনৈতিক স্পিন, সিনেমা একটি অসামান্য এক।
আমি থিয়েটারের অনুভূতি ছেড়ে দিয়েছি যে দেশের ভবিষ্যতের আশা আছে: আজকের সাধারণ বিশ্বাস নয়।
এখন আমরা যদি রাষ্ট্রপতির পদে পদোন্নতি পেতে পারি।
একজন অভিনেতা প্রধান নির্বাহী হিসাবে কাজ করে না শুধুমাত্র কারণ একটি ভিন্ন এক করতে পারে না মানে।
 (মাইকেল রেডম্যান এই ব্লকটি কত বছর ধরে লিখেছেন তার হিসেব হারিয়ে ফেলেছেন - ২1 বছর ... .২২ বছর - শীতল ঝড়ের মাঝে তার জানালার বাইরে সূর্যমুখী পর্যবেক্ষকরা দেখছেন।)