কখনও কখনও আপনি একটি ফিল্ম আপনার টুপি টিপ করতে হবে।
কখনও কখনও আপনি bandwagon উপর লাফ এবং যাত্রায় উপভোগ করতে হবে।
আমি তেরশের পূর্ণ দর্শকদের সাথে ট্রুমান শো দেখেছি, যাদের মধ্যে বেশিরভাগই নিজেকে ভেসুরা নিজেই আঁকড়ে ধরেছেন এবং তার সাম্প্রতিক সময়ে ফার্ট জোকস নিয়ে দেখার আশা করছেন।
অবাক হয়ে গেল, তারা হয়তো বুঝতে পেরেছিল যে এই ছবিটি আসলে কিছু বলার ছিল।
কিন্তু ভিড়ের মনোযোগ দিয়ে আমি বলতাম তারা জিতেছে - যেমন আমি ছিলাম। ট্রুমান সত্যিই ভাল কিনা তা আমি এখনও বলতে পারছি না, অথবা যদি এই বছরটি হোলিভিডের বাটিগুলির থেকে বেরিয়ে আসে তবে এটি কেবল ভাল বলে মনে হয়।
একা সময় যে কল করতে হবে।
কিন্তু চলচ্চিত্রের শেষে আমরা সবাই ট্রুমান বারবানের পাশে ছিলাম।
আমরা তার সুখের জন্য উদ্বিগ্ন ছিলাম, এবং তাকে জিততে চেয়েছিলাম।
আমরা যেভাবে অনুভব করেছি তা হল ফিল্ম এবং জিম ক্যারি, যিনি শেষ পর্যন্ত বৈধতা অর্জন করেছেন, উভয়ের জন্য শ্রদ্ধা।
truman শো একটি চলচ্চিত্র সেরা ঠান্ডা দেখা, প্লট সম্পর্কে সম্ভব হিসাবে সামান্য foreknowledge সঙ্গে।
যদি না আপনি একটি মিডিয়া ব্ল্যাকআউট অধীনে থাকেন, তবে আপনি সম্ভবত বুনিয়াদি জানেন।
ত্রুমান বারব্যাঙ্কের মতো ক্যারেরি তারকা, দক্ষিণ আফ্রিকার ফ্লোরিড দ্বীপ সিহেভেনে তার সুন্দর স্ত্রী মেরিল (লৌরা লিন্নি) -এর সাথে ক্যাপ্রা-এস্কিউমের প্রত্যেকটি বীমা এজেন্ট বসবাস করছে, যা আমেরিকার নিখুঁত আমেরিকান ছোট্ট শহরের মাইকেল ঈসারের ধারণা দেখে মনে হচ্ছে।
truman নিখুঁত মধ্যবিত্ত শ্রেণীর জীবনধারা, একটি কাজ স্ত্রী, একটি ভাল কাদা, বন্ধুত্বপূর্ণ প্রতিবেশী এবং আকর্ষণীয় সহকর্মীদের সঙ্গে সম্পন্ন করা বলে মনে হবে।
তার অতীতে দুঃখজনক ঘটনা ঘটেছে - তার বাবা ভয়াবহ নৌকো দুর্ঘটনায় ডুবে গিয়েছিলেন, পানির ভয়ংকর ভয় এবং সাধারণ ভ্রমণের সাথে ট্রুমান ছেড়ে যাচ্ছিলেন - কিন্তু সামগ্রিকভাবেই জীবন ভালো ছিল।
কিন্তু একদিন ট্রুমান কাজ করার জন্য তার বাড়ি ছেড়ে দিলে, কিলি আলোর আকাশ থেকে আশ্চর্য হয়ে যায়।
এই অদ্ভুত ঘটনাটি পৃথিবীর বাকি অংশের কী আবিষ্কার করতে পারে তা আবিষ্কার করতে ট্রুমানকে নেতৃত্ব দিতে পারে: তিনি বিশ্বের সবচেয়ে বড় সাউন্ডস্টেজে একজন বন্দী, তার স্ত্রী, বন্ধু এবং আত্মীয়রা সব অভিনেতাদের সাথে তার সাথে যোগাযোগ করার জন্য প্রদত্ত সমস্ত অভিনেত্রী এবং তার জীবন আছে, 10, 000 দিন ধরে, বিশ্বের সবচেয়ে জনপ্রিয় টেলিভিশন প্রোগ্রাম হিসাবে সম্প্রচারিত হয়েছে।
ট্রুম্যানের প্রথম ঘন্টাটি দেখার জন্য এত উপভোগ্য যেটি নিকোল এবং ওয়েইর দ্বারা নির্মিত যাদুকর শত্রুতা।
সাউন্ডস্টেজ, আমাদের বলা হয়, "স্থান থেকে দৃশ্যমান দ্বিতীয় মনুষ্যসৃষ্ট কাঠামো"।
ট্রুমানের আন্দোলনগুলি সারা শহর জুড়ে বিক্ষিপ্ত 5000 ক্যামেরা দ্বারা স্থায়ীভাবে ট্র্যাক করা হয়: বাটন ক্যাম, ড্যাশবোর্ড ক্যাম, আয়না ক্যাম, স্ত্রী ক্যাম, বড় ক্যাম এবং ছোট ক্যাম।
ওয়েইর ফিল্মটি কেটে দেয় তাই আমরা কখনও নিশ্চিত নই যে আমরা পরিচালক ভিয়েরের ক্যামেরার মাধ্যমে ট্রামান দেখছি নাকি শো এর সর্বশক্তিমান নির্মাতা ক্রিসফোফ (এড হ্যারিস) এর ক্যামেরাের মাধ্যমে ট্রুম্যান দেখছি, সমুদ্রের আকাশে চাঁদ বানিয়েছে।
দ্বিতীয় কাজ তার অস্তিত্ব সত্য হিসাবে truman জন্য সুসংবাদ প্রচুর পরিমাণে উপলব্ধ করা হয়।
তার সবচেয়ে ভাল বন্ধু মারলন (নোয়া এমমেরিক) সর্বদা তাঁর সাথে ছয় প্যাক রয়েছে।
তার স্ত্রী একটি অবিরাম বাণিজ্যিক উপস্থিতিতে মনে হয় যেখানে তিনি সবসময় সর্বশেষ গরম পরিবারের পণ্য সমর্থন করে।
তিনি একই শহরে সমস্ত শহর জুড়ে একই সেট নিদর্শন হাঁটা দেখেন।
এক বিস্ময়কর কেন তিনি এই আগে কোনটি বাছাই করেন নি, কিন্তু খ্রীষ্টের এইরকম একটি উত্তর আছে: "লোকেরা যে বাস্তবতাটি উপস্থাপিত করে সেটি স্বীকার করে।"
তা সত্ত্বেও, ট্রুমান অস্থির হয়ে উঠতে শুরু করে এবং ফিজির পালাবার স্বপ্ন দেখা দেয়, যেখানে একটি পুরানো কলেজের প্রণয়ী (নাতাশা মেসেলোন) অনুমিতভাবে বসবাস করে।
বাস্তবতার প্রজন্মের হিসাবে টেলিভিশন এই দৃঢ় বাস্তবতা একটি জাদু এবং উত্তেজক ধারণা; সেরা জিনিস জিম Carrey তার উপায় থাকার আউট হয়।
ট্রুম্যানের আড়াল করে, তিনি চলচ্চিত্রের সূক্ষ্ম ক্ষেপণাস্ত্র গ্রহণ করতে পারবেন।
একটি বিশেষভাবে মর্মান্তিক দৃশ্য যা ট্রুমান মার্লনে তার ভয় স্বীকার করে, এবং মার্লোন সেরা বন্ধু আন্তরিকতার সাথে উত্তর দেয়, "আমি খুশিভাবে আপনার জন্য একটি বাসের সামনে দাঁড়াই।"
কিন্তু সেই লাইনটি খ্রিস্টান দ্বারা একটি ইনারপি দিয়ে মারলনকে খাওয়ানো হয়েছিল।
যা তুর্মানের নিকৃষ্ট নিষ্ঠুরতাকে হিট করে তুলেছে - এবং সেই মুহুর্ত থেকে, আমরা তার পাশে আছি।
Truman শো আমাদের নিজস্ব গোপন প্যারানোড ফ্যান্টাসি বাজানো থেকে তার সাফল্য অনেক অর্জন করেছে - অন্তত একবার, আমরা বিশ্বের আমাদের জায়গা সন্দেহ করে না, আমাদের নিকটতম যারা আন্তরিকতা সন্দেহ?
পরিশেষে, তবে, ছবিটি মানবজাতির সম্পর্ক এবং আমাদের সৃষ্টিকর্তার সম্পর্ক সম্পর্কে কিছু আসল প্রশ্ন উত্থাপন করার জন্য নিজের শিল্পকলার উপরে উঠে আসে।
ঈশ্বর আমাদের সত্যিই কি মনে করেন?
তিনি কি আমাদের পরমদেশকে পরিত্যাগ করেন?
কে আমাদের দেখছে আকাশে?
যদি আপনি যতটা আমার ছবিটি উপভোগ করেন, তখন স্ক্রিনপ্লেকে জাদু দেওয়ার অনুমতি দেওয়ার জন্য ক্রেডিট ওয়েইর।
ক্যারেরের জন্য - ভাল, ট্রুমান বারব্যাঙ্ক এমন ভূমিকা যা জিমি স্টুয়ার্টের জন্মের জন্য জন্মগ্রহণ করেছিল।
ক্যারি কোন জিম্মি স্টুয়ার্ট নয়; তার ক্রেডিট, তিনি হতে চেষ্টা করে না।
তিনি শুধু আপনি বা আমি চাই উপায় অনুভব করার চেষ্টা করে, যদি আমরা হঠাৎ খুঁজে পেয়েছি যে সমগ্র বিশ্বের আমাদের পর্যবেক্ষক ছিল।
