তাত্ত্বিক, সন্দেহ ছাড়া, আমি সারা বছর দেখা করেছি সেরা সিনেমা।
এবং আমাকে বিশ্বাস করুন, আমি ছাপানোর সহজ সমালোচক নই: ইংরেজ রোগীর খুব বেশি লম্বা ছিল, কালো পুরুষরা বেশি উত্তেজিত ছিল, এবং বেশিরভাগ "বড় গ্রীষ্মের মুক্তি" পানিতে মারা গিয়েছিল।
ধন্যবাদ ঈশ্বর এই ছবি ডিসেম্বর পর্যন্ত বিলম্বিত।
এটা আমার ক্রিসমাস উপস্থিত।
টাইটানিক পুরানো হলিউড মহাকাব্যের বছর ধরে চলে গেছে, এবং এটি সত্যিই একটি অত্যাশ্চর্য চলচ্চিত্র।
এই ছবিটি দেখার সময় আপনি সম্পূর্ণরূপে মৃদু হয়ে গেছেন, আপনার পর্দাটি বন্ধ না করে এবং আপনার ঘড়িটি পরীক্ষা করে দেখার জন্য এটি কতক্ষণ স্থায়ী হবে তা দেখার জন্য, তার 3 ঘন্টা প্লাস চলমান সময় সত্ত্বেও।
আমার বন্ধু হিসাবে, সত্যিকারের টাইটানিক-বাফ কে, তিনি বলেন, "যদি কেউ এই চলচ্চিত্রটি পছন্দ না করে তবে তারা এটি করতে চায় না।"
সত্যিকারের শব্দ দ্বারা আসা কঠিন।
অবশ্যই, এই চলচ্চিত্রটি আমার প্রিয় পরিচালকদের একজন জেমস ক্যামেরনের কাছ থেকে আসে না, যিনি সর্বদা সর্বশ্রেষ্ঠ কর্ম পরিচালক।
যদি আপনি আমার সাথে সেই বিন্দুতে যুক্তি দিতে চান তবে তার ক্রেডিট তালিকাটি দেখুন: টার্মিনেটর, এলিয়েন, অ্যাবিস, টার্মিনাটর 2, সত্য মিথ্যা, ইত্যাদি। এখনও অসম্মতি যত্ন?
ক্যামেরন এই চলচ্চিত্রের পরিচালক দায়িত্ব পালন করে না, তিনি এটি রচনা, উত্পাদিত এবং সম্পাদনা করেছেন।
এবং প্রকল্পের জন্য তার সত্যিকারের বিশ্বাস দেখানোর জন্য, তিনি বাজেটের খরচ কমানোর জন্য সমস্ত নির্দেশিকা ফি এবং শতাংশ পয়েন্ট পুনর্বিবেচনা করেছিলেন।
এটা স্পষ্ট যে তিনি সত্যিই titanic ভালবাসে।
ফিল্মটি আসল্টিকের নিচ পর্যন্ত বিশেষ সাবমেরিনগুলির পানির ভেতর দিয়ে পানির ভেতর দিয়ে আসছে, যা প্রকৃত এবং জাল উভয়ই ফুটে উঠেছে, যেখানে বিল প্যাকসটন দ্বারা পরিচালিত এক্সপ্লোরারদের একটি দল "সমুদ্রের হৃদয়" নামে একটি হীরার সন্ধান করছে, যা, বিল প্যাকসটন চরিত্রের মতে, আশা হীরার চেয়ে আজ মূল্যবান হবে।
তাদের অনুসন্ধান সক্রিয়, নির্জনভাবে, কোন হীরা, কিন্তু পরিবর্তে হীরা পরা একটি যুবতী একটি অঙ্কন।
এই ছবিটি সিএনএন-তে প্রচারিত হয় এবং গোল্ড নামে 101 বছর বয়সী একটি মহিলার দ্বারা দেখা যায়, যিনি ছবির মেয়ে বলে দাবি করেন।
তিনি বিল প্যাকসটন পূরণ করতে এবং হীরা সম্পর্কে তাদের বলার জন্য সমুদ্রের বাইরে উড়ে এসেছেন।
প্রায় সব মুভি অতীত তার বর্ণনা।
গোলাপের বর্ণনাটি আমাদের দেখায় যে তিনি কোন অসুখী যুবতী ছিলেন, তিনি কলের হকলে (বিলি জেন) নামক একজন ধনী ব্যক্তির সাথে জড়িত ছিলেন, যা তিনি বিয়ে করতে চাননি।
তার মা pushy এবং আপত্তিকর হয়, এবং Cal hockley অহংকারী।
তারা টাইটানিক বোর্ডিং করছে, যা আমেরিকাতে পালিত হচ্ছে, এবং সে যেখানেই সে বিয়ে করতে চায়।
ইতিমধ্যে, জ্যাক ডাউসন (লিওনার্ডো ডিকপ্রিও) নামক একটি যুবক এবং তার ইতালিয়ান বন্ধু (ড্যানি নুসসি) পোকার খেলাটিতে টাইটানিকের দুটি তৃতীয় শ্রেণীর টিকিট জিতেছে।
তারা অতিশয় আনন্দিত, নৌকাটি যাচ্ছিল ঠিক তেমনি নৌকায়।
তাদের জন্য, এই আমেরিকা তাদের টিকেট, একটি ভাল জীবন।
গোলাপের জন্য, সে তার ধ্বংসাবশেষে পালতোলা করছে।
টাইটানিকের প্রথম এবং দেড় বা ততোধিক ছবিতে গোলাপ ড্যুটিট (কেট উইনসলেট) এবং জ্যাক ডাউসন প্রেমে পড়েন।
এটি ক্লাসিক ভুল-পার্শ্ব-দ্য ট্র্যাক গল্প, এবং কখনও কখনও কয়েক cliches অবলম্বন করে।
কিন্তু আমি উপরে বলেছি, প্রেমের অংশটি দু: খজনক নয় এবং এটি "ফিল্মটিকে ওজন কমানোচ্ছে না", কিছু সমালোচক বলেছেন।
এটি মিষ্টি, এবং এটি আমাকে সর্বদা অস্থির করে তোলে না, যদিও আমি সাধারণত প্রেমের গল্পগুলি ঘৃণা করি।
অবশ্যই, এটি ক্যামেরনটি আমাদের চোখকে পর্দায় আঠালো রাখতে সহায়তা করার জন্য কিছু চমত্কার আকর্ষণীয় অক্ষর উপস্থাপন করতে সহায়তা করতে পারে।
19২1 সালে এই লোকজনের বেশির ভাগই 191২ সালে টাইটানিক ব্যাক্তির যাত্রী ছিল, যার মধ্যে রয়েছে মিতব্যয়ী মলি বাদামী (প্রতিভাধর ক্যাথি বেট দ্বারা অভিনয়), টাইটানিক (বেননার্ড পাহাড়) এর অধিনায়ক এবং আরও অনেক কিছু।
এই সমস্ত অক্ষর চলচ্চিত্রের জন্য অতিরিক্ত গভীরতা যুক্ত করে এবং এটি দেখার জন্য আরও সহজ করে তোলে।
অবশ্যই, দেড়শো টা চিহ্নের পরে সবকিছুই চলতে শুরু করে, যেখানে টাইটানিক বরফের আঘাত করে এবং নীচে ধীরগতির শুরু করে।
ডুবা বাস্তবিকভাবে চিত্রিত করা হয়, এবং প্রভাব সত্যিই আশ্চর্যজনক।
এটি একটি বীরত্বপূর্ণ ফ্যাশান অর্থেও বলা হয় না, কারণ মানুষকে প্যানিকিংয়ের মতো চিত্রিত করা হয়, সীমিত লাইফবোটগুলি পেতে অন্যকে ধাক্কা দেয় এবং ডুবে যাওয়া এবং মারাত্মক মৃত্যুকে মৃত্যুর দিকে ঠেলে দেয়।
চলচ্চিত্রের সেরা অংশ, আমার মতামত, খুব শেষে আসে, যখন আমরা ভবিষ্যতে আবার ফ্ল্যাশ করি।
ক্রু, যিনি প্রথমে গোলাপের গল্পের সন্দেহভাজন ছিলেন, এখন তার দ্বারা সম্পূর্ণরূপে অবরুদ্ধ।
গোলাপ জাহাজের সীমানার দিকে চলে যায়, এবং তারপরে আমরা তার সম্পর্কে গোপন শিখি যা আমাদেরকে পাহারা দেয়।
তারপর আমরা গোলাপের স্বপ্ন দেখি, যার মধ্যে তিনি টাইটানিকের দিকে ফিরে যান এবং জ্যাক ডাউসনের সাথে নাচছেন।
চলচ্চিত্রটির পরে কেবলমাত্র একটি স্বপ্ন হিসাবে দেখেছি বেশিরভাগ লোকের সাথে আমি কথা বলি।
যাইহোক, আমি মনে করি এটি আরো প্রতীকী; আমার মনে হয় যে গোলাপ মারা গিয়েছিল এবং স্বর্গে যাচ্ছিল, যা তার জীবনের সবচেয়ে সুখী অংশ ছিল: তার এবং তার এক সত্যিকারের ভালবাসা, জ্যাক।
যে কেউ সিনেমা দেখেছে এবং এই বিষয়ে মতামত দিতে চাইলে, venom8 @ hotmail এ আমাকে ইমেইল করুন। কম।