অলিভার পাথর এর সর্বশেষ বৈশিষ্ট্য আমেরিকান প্রেসিডেন্টদের জীবনী দীর্ঘ লাইন দাঁড়িয়ে শেষ এক।
এটি 20 শতকের সবচেয়ে ঘৃণ্য এবং ভুল বোঝাবুঝির নেতাদের জীবনের এক তিন ঘন্টা দীর্ঘ সাগা।
রাজনীতির ভিতরের গভীরে ও সাদা ঘরের আইনী হস্তক্ষেপের কারণে পাথর কিছুটা ধরে রাখে না।
পরিচালক নিক্সন সবকিছু তিনি সম্পন্ন জন্য দায়ী।
একই সাথে তিনি একটি খুব মানবিক চরিত্র সৃষ্টি করেছেন, একটি উজ্জ্বল ও অত্যাচারী মানুষ যা রাজনীতির নোংরা খেলা ধরা পড়ে, যা এখানে একটি বন্য পশু হিসাবে চিত্রিত।
তিনি কেবল এটি tame চেষ্টা করা হয়।
কিন্তু ঘটনাস্থলীয় আকাশের মাঝামাঝি সুইচ এবং মেঘের ঘন ঘন ঘন ঘন সাদা ঘোড়ার উপর পালিয়ে যাওয়া ঘটনাগুলি প্রেসিডেন্টের ক্ষমতা নিয়ন্ত্রণের ক্ষমতা থেকে এগিয়ে চলে।
পাথর nixon জন্য যে কোন ভাবেই ক্ষমাপ্রার্থী না।
তিনি কেবল নিক্সনের নিজের চরিত্রের ত্রুটিগুলিই নয় বরং সাম্রাজ্য রাষ্ট্রপতি নিজেই দোষ দেন, যে সিস্টেমটি একবার গতিতে সেট করে, সে নিজের বিবেকের সাথে আচরণ করে।
 "নিক্সন" একটি আধুনিক শেক্সপীয়ার গল্প - একটি প্রাণঘাতী শাসক সম্পর্কে তার মারাত্মক ত্রুটি দ্বারা ধ্বংস।
প্রক্রিয়া সম্পর্কে প্রায় অসাধারণ কিছু আছে: এই ছবিতে নিক্সন নেমে যাওয়ার মতো, কোনও গ্লোটিং নেই, কিন্তু একটি দুর্দান্ত জাহাজ ডুবে যাওয়ার মতো জলদস্যু।
স্যার এন্থনি হপকিন্স চমকপ্রদ এবং অবিশ্বাস্য সততা এবং বোঝার সাথে নিক্সন খেলে, 37 তম আমেরিকান প্রেসিডেন্টের একটি খুব মানসিক ছবি তৈরি করে।
Joan অ্যালেন এর চমত্কার এবং captivating কর্মক্ষমতা অবশ্যই একটি oscar statuette মূল্য।
তিনি Mrs হিসাবে শক্তিশালী এবং অনুগত। নিক্সন।
কাস্ট বাকি বাকি সমানভাবে চমত্কার, সহ: জেমস কাঠ, জে। টি। ওয়ালশ, পল সোর্ভিনো, এড হ্যারিস এবং বব হোসিসিন।
সবাই গুরুতর এবং দাবির কাজ করে, কেউ হতাশ হয় না।
পাথর ফোকাস হারান না এবং তার দিক steddy, সৎ এবং নির্ধারিত হয়।
তিনি ঐতিহাসিক ঘটনা এবং একই সময়ে মানব উপাদান মনোযোগ নিবদ্ধ করা হয়।
কখনও কখনও তিনি কালো এবং সাদা নিক্সন এর যুব এবং শৈশব থেকে flashbacks দেখাচ্ছে দেখাচ্ছে।
ব্রায়ান বার্ডান এবং ফ্র্যাঙ্ক কোরিউনের চকচকে সম্পাদন, রবার্ট রিচার্ডসনের সমৃদ্ধ সিনেম্যাটোগ্রাফি এবং জন উইলিয়মের সংগীতগত স্কোর একটি দুর্দান্ত ও উদ্ভট পরিবেশ সৃষ্টি করে।
চলচ্চিত্রের একমাত্র দোষ হল এটি একটি সামান্য স্তর এবং অত্যধিক রাজনৈতিক উপাদান এবং আইনি হস্তক্ষেপের সাথে ওভারলোড করা।
এখনও এটি একটি সৎ এবং captivating - সিনেমা তৈরীর একটি কঠিন টুকরা।