স্ক্যান্ডলারের তালিকায় একটি মুহূর্ত রয়েছে যখন বেশ কয়েকজন ইহুদী তুষার, পরিষ্কার এবং খাস্তা, অন্ধকার প্রান্ত এবং দমকা মাটিতে তুষারপাত করছে।
এক মেয়ে waltzes, চোখ sting যে একটি লাল পোষাক পরা।
এটি সম্ভবত ফিল্ম আউট মাধ্যমে সবচেয়ে ভাল মুহূর্ত।
যখন আমি প্রথম দেখেছি আমি কাঁদতে লাগলাম, যদিও আমি বলতে পারছিলাম না কেন।
এই আড়াআড়ি একটি বড় সমগ্র পর্যন্ত যোগ যে অনেক ছোট মুহূর্ত সেটিং।
যখন একজন মানুষকে মাথায় গুলি করা হয় তখন আমরা মাটিতে পড়ে রক্ত ​​বের করে দেখি - তাই কালো এবং গোলাপী, প্রায় তার ডালিম লাল।
অন্য সময়ে আমরা একটি ছোট ছেলেকে অনুসরণ করি যখন তিনি রান করেন, অবশেষে টয়লেটে ঝাঁপিয়ে পড়ার আগে লুকিয়ে থাকা স্পট অনুসন্ধান করেন - যা ইতিমধ্যে দখল করা আছে।
যেমন (নাগরিক কানে, ফারগো, দ্য গডফাদার, গডফাদার অংশ ii, লোভ), সর্বাধিক আমেরিকান চলচ্চিত্রগুলির অনেকগুলি, স্ক্যান্ডলারের তালিকা অর্থ, ক্ষমতা এবং আত্মার ধারণার সাথে খেলে।
কিন্তু এটি এমন একটি চলচ্চিত্র যা সঠিক জিনিসটি করে।
কঠোরভাবে মানসিক, এবং নিষ্ঠুরভাবে শক্তিশালী, schindler এর তালিকা শুরুতে সবকিছু দূরে আঁকা এবং আমাদের ony অনুভূতি ছেড়ে।
এটি অর্জন করে নিম্নলিখিতটি উত্থাপন করা হয় না - এটি সম্ভবত, এ পর্যন্ত, দশকের সেরা চলচ্চিত্র।
স্টিভেন স্পিলবার্গ সর্বদা একটি skilfull ফিল্ম নির্মাতা হয়েছে - তার আশ্বস্ত হাত উভয় জুরাসিক পার্ক, চোয়াল, ইন্ডিয়ানা জোন্স ছায়াছবি, এবং ই উভয় murned আউট। টি।
- কিন্তু 1993 সাল পর্যন্ত আমরা দেখি না যে তিনি কী একজন উজ্জ্বল মানুষ হতে পারেন।
তার genuis পণ্য সত্যিই দেখতে কিছু - এটা আপনার আপেল হিসাবে এটি আপনার চোখের অশ্রু আনতে পারেন।
সর্বোপরি, আমরা গভীর নিয়ন্ত্রণ অনুভব করি যা তিনি এতটাই স্পষ্টভাবে ছড়িয়ে দেন।
আমরা অস্কর স্ক্যান্ডলার (লিয়াম নিসন) কে দেখি, এক অহংকারী, স্বার্থপর ব্যক্তি যিনি হীনম্মন্যকে কেবল চলমান ব্যক্তিত্বের মধ্যে অর্থ সঞ্চয় করতে, গর্ব ও সম্প্রীতির গভীর অর্থে আড়াল করে থাকেন।
ফিল্ম অনেক কাজ প্রয়োজন, এবং একটি বিরক্তিকর অভিজ্ঞতা হতে পারে - একটি দ্রুত বিনোদন আশা যান এবং আপনি bitterly dissapointed হতে হবে।
এটা রোগী দর্শক পুরস্কার দেয়।
এটি একটি পরিপক্ক স্পিলবার্গ, এবং তার নকল হাত একটি absolutee মাস্টারপিস আকৃতির।
এই eqsuisite, সুন্দর ফিল্ম একটি বিরল মণি।
আমি সিনেমা ভালোবাসি কেন সারাংশ একটি ভাল কাজ করে।
এটি একটি breathless, উত্থাপিত, এবং অনেক চিন্তা সঙ্গে ছেড়ে।
পরে আপনি পৃথক ইমেজ, দৃষ্টিভঙ্গি, এবং মানুষের প্রতিফলিত করতে পারেন।
laconic, সরানো, schindler ফিল্ম মাধ্যমে একটি পৃথক prescence যারা দেখায়, অনেক কাজ করে, এবং তিনি অনুভব করতে পারে, যেমন, তিনি আরো করতে পারে, উচিত, এবং তারপর করতে সক্ষম হয়েছে অনুভূত পাতা ছেড়ে।
পরিবর্তনটি স্বাভাবিক বলে মনে হচ্ছে - কম চলচ্চিত্র নির্মাতার হাতে, এটি অকপট হবে এবং দর্শকদের প্রতারণা করবে।
পরিবর্তে আমরা একটি গল্প বলা হয়, একটি গল্প বলা।
ফিল্ম দেখার জন্য শাস্তি হয়, হ্যাঁ।
কিন্তু যে কেউ নিজেকে জড়িত করার অনুমতি দেয় একটি অলৌকিক ঘটনা, এবং একটি মুভি একটি প্রকৃত রচনা।