গ্যারি শ্যান্ডলিং তার দীর্ঘকালীন চলচ্চিত্রের অভিষেকের একটি চলচ্চিত্রের প্রথম অভিনয় করেছেন যা কেবলমাত্র জেনেটিকালি তৈরি বানানো মানুষদের দ্বারা আগত একটি গ্রহের উপজাতি হিসাবে আবির্ভূত হয়, যারা সেখানে তাদের নিজস্ব প্রজাতির প্রচার করে পৃথিবীকে ধরে রাখতে চায়।
শ্যান্ডলিং মিশন জন্য নির্বাচিত হয়, নাম হ্যারল্ড অ্যান্ডারসন দেওয়া হয়, এবং সিয়াটেল একটি ব্যাংকার হিসাবে সেট আপ করা হয়।
কয়েকটি বিপর্যয়মূলক "মেটিং" প্রচেষ্টার পরে, তিনি তার সেরা বেটকে সুসান (এননেট বেননিং), একজন প্রাক্তন মদ্যপ, যিনি অবশেষে হ্যারল্ডকে বলেছিলেন যে সে বিয়ে না হওয়া পর্যন্ত আবার যৌনতা পাবে না।
হ্যারল্ডের গ্রহের নেতা (বেন কিংসলি) তাকে তার সাথে বিয়ে করার কথা বলে এবং হ্যারল্ড শীঘ্রই বিবাহিত জীবনের সমস্ত "আনন্দ" প্রকাশ করে।
1960 এর দশকের শেষের দিক থেকে এটি কিছু জেরি লুইস গাড়ি যা বোঝায় তার শিরোনাম এবং প্রাঙ্গনের সত্ত্বেও আপনি কোন গ্রহটি থেকে এসেছেন?
একটি খুব মজার সিনেমা।
চক্রান্ত (যেটি চলচ্চিত্রটি বিজ্ঞতার সাথে খুব দীর্ঘ সময়ের জন্য নির্দিষ্ট করে না) তা অবশ্যই জোকসগুলির জন্য কাঠামোর চেয়ে আরও বেশি কিছু নয়, যার মধ্যে বেশিরভাগই খুব ভাল কাজ করে।
উপাদানটি অনেকেই অকথ্য এবং স্বাদহীন বলে বিবেচিত হতে পারে, এবং আমি যেমন ভাবলাম তেমনি শ্যান্ডলিং নেতৃত্বও ছিল না।
কিন্তু তিনি ভূমিকাতে এক ধরনের দয়ালু কবজ এনেছেন, এবং এটি তার কর্মক্ষমতা যা চলচ্চিত্রটিকে কেবল আপত্তিকর পরিবর্তে মজার করে তোলে।
প্লাস যদি আপনি এটি সম্পর্কে চিন্তা, আপনি কোন গ্রহ থেকে?
খুব সহজেই গ্রাস-আউট রুটটি চলে যেতে পারে (শ্যান্ডলিংয়ের চরিত্রটিকে উত্তেজিত করা যায় এমন একটি লিঙ্গ যা স্পন্দিত হয় এবং কম্পন করে)।
যদিও আমরা কিছু দেখি না, এটি সমস্ত অন্তর্নিহিত, যা চলচ্চিত্রকে তার কুটিলত্বের মধ্য দিয়ে ক্লাসের স্পর্শ দেয়।
আমি দেখে আনন্দিত যে হলিউডের কেউ এখনও "কম বেশি" ধারণাকে বোঝে।
প্রতিভাধর সমর্থনকারী কাস্ট অবশ্যই এই চলচ্চিত্রটির একটি উপভোগের সাথে যুক্ত।
Annette Bening (অদ্ভুতভাবে আমেরিকান সৌন্দর্য থেকে তার রিয়েল এস্টেট সেলসম্যান চরিত্র একটি মার্জ সংস্করণ বাজা এবং মার্স আক্রমণ থেকে তার ditzy আধ্যাত্মিক চরিত্র বাজানো!)
একটি ভাল কাজ shandling সঙ্গে পালন করে এবং হাস্যরসের তার ব্র্যান্ড জন্য একটি ভাল অনুঘটক করে তোলে।
তিনি এমনকি একটি দীর্ঘস্থায়ী সময়ের জন্য "উচ্চ আশা" বরং একটি গুপ্ত উপস্থাপনা সঞ্চালন করতে হবে যেখানে একটি সম্ভাব্য বিপর্যয়মূলক দৃশ্য টান পরিচালনা করে।
বেন কিংসলি, জন গুডম্যান এবং গ্রেগ তাদের পারফরম্যান্সের পাশাপাশি ভালভাবে সব ভাড়া, এবং লিন্ডা ফিওরিন্টিনো। । ।
সুপ্রিয় প্রভু, কোন ধরণের আইন থাকা উচিৎ যে কোন মহিলাই সে সেক্সি হতে পারে না।
এই ছবির তার চরিত্র সম্পর্কে সবকিছু কাঁচা যৌনতা oozes।
তুমি কোন গ্রহ থেকে এসেছ ?
Columbia Tristar হোম ভিডিও থেকে ডিভিডি পাওয়া যায়।
ডিস্কটি আপনাকে ফিল্মের পুরো ফ্রেমটি দেখার বা তার মূল নাটকীয় অনুপাত অনুপাতের 1 টি পছন্দের পছন্দ দেয়। 85: 1 (এবং 16x9 টেলিভিশন জন্য বর্ধিত।
এছাড়াও অতিরিক্ত হিসাবে ডিস্ক অন্তর্ভুক্ত: একটি শালীন তৈরীর বৈশিষ্ট্য, একটি বিচ্ছিন্ন স্কোর ট্র্যাক, কাস্ট এবং ক্রু জন্য প্রতিভা ফাইল, এবং ফিল্ম এর মূল থিয়েটার ট্রেলার (পাশাপাশি নেকড়ে জন্য ট্রেলার, কালো পুরুষদের, bugsy এবং ভাল হিসাবে এটি পায় হিসাবে)।
যখন আমি প্রথম দেখলাম যে ডিস্ক একটি বিচ্ছিন্ন স্কোর ট্র্যাক বৈশিষ্ট্যযুক্ত, আমি আসলে laughhed।
একটি নির্বাক সামান্য কমেডি জন্য সঙ্গীত এটি নিজস্ব নিজস্ব বিচ্ছিন্ন ট্র্যাক পেতে কত মহান হতে পারে?
ভাল হিসাবে এটি সক্রিয়, এটি কার্টার burwell (Fargo, hudsucker প্রক্সি) থেকে একটি শক্তিশালী জরিমানা স্কোর যে আমি আবার এই পর্যালোচনা টাইপ যখন আমি আবার শুনতে উপভোগ।
ডিস্ক যে বৈশিষ্ট্য যোগ করার জন্য columbia tristar kudos।
কোন গ্রহ আপনার থেকে?
থিয়েটারে অন্যায়ভাবে উপেক্ষা করা হয়েছিল, এবং আমি আশা করি এটি হোম ভিডিওতে তার যোগ্য শ্রোতা খুঁজে পাবে।
এই সূক্ষ্ম ডিভিডি অবশ্যই এটি দেখতে একটি দুর্দান্ত উপায়।
[R]