Bowfinger একটি খুব খারাপ এক তৈরীর সম্পর্কে একটি ভাল সিনেমা।
সহ-তারকা স্টিভ মার্টিনের লেখা স্ক্র্যাপপ্লেটি হ্যালোউইডের সবকিছুই চেসি বিজ্ঞান-কথাসাহিত্য চলচ্চিত্র থেকে চপ-শকী যুদ্ধের ধারাবাহিকতা থেকে সঙ্কুচিত করে, এবং সমস্তই একটি চতুর ও পরিপূর্ণ পদ্ধতিতে।
যে কেহ জানে, অথবা চলচ্চিত্র তৈরির সাথে কোনও সংস্থান আছে সেটি সম্পূর্ণ সময়ের জন্য এই চতুর কমেডি উপভোগ করতে হবে।
ফিল্ম পিছনে কেন্দ্রীয় প্রাঙ্গনে একটি অনুপ্রাণিত এবং প্রতিশ্রুতিশীল এক।
ববি বোলিংগার (মার্টিন), একটি চিপসেট এবং ছোট্ট সময়ের হোলিউড প্রযোজক, সর্বদা একটি সফল গতির ছবি তৈরির স্বপ্ন দেখেছেন কিন্তু এটি করার জন্য যথাযথ সরঞ্জামগুলি কখনও অর্জন করেন নি।
একটি নতুন স্ক্রিপ্ট, নিবিড় বৃষ্টি এনটাইটেল একটি পরক আক্রমণ গল্প, bowfinger এর চোখ ধরা হয়েছে।
একটি রেস্টুরেন্টে জেরি রেনফ্রো (রবার্ট ডেইনি জুনিয়র) নামক একটি বড় নামের প্রযোজককে মুখোমুখি হওয়ার পর চলচ্চিত্রটির অর্থায়ন করার জন্য একটি চুক্তি করা হয়।
কিন্তু প্রথম, Bowfinger প্রকল্পে সাইন ইন করতে বিখ্যাত অ্যাকশন তারকা কিট Ramsey (এডি মুরফি) পেতে হবে।
কিট অবিলম্বে অফারটি চালু করে, কিন্তু বোলিংগারের এখনও ছবিটি অঙ্কুর অভিপ্রায় রয়েছে।
তার জীবন বাঁচানোর পর, নির্মম প্রযোজক অবশিষ্ট কাস্ট এবং ক্রুকে বলে যে রামসে জড়িত, এবং তারপরে তারা তারকাটির জ্ঞান ছাড়াই চলচ্চিত্রটি তৈরি করতে প্রস্তুত।
অভিনেতা রাস্তায় রামসে মুখোমুখি হন, লুকানো ক্যামেরা হিসাবে তাদের লাইন ফুটেজ ক্যাপচার bushes মাধ্যমে peek।
অজ্ঞাত তারকা, যিনি এলিয়েনদের ভয় পেয়েছেন এবং অপহরণ করা হচ্ছে, বিশ্বাস করা হয় যে আসলে তার পরে পড মানুষ আছে।
যখন পরিস্থিতি আরও বেশি বিশ্বাসঘাতক হয়, তখন বোলিংগারকে কিট রামসে দেখাতে বাধ্য করা হয়-যেমনটি জিফ (মুরফি) নামেও পরিচিত, মিষ্টি-প্রকৃতির ডার্ক, যা গুরুত্বপূর্ণ দৃশ্যের শুটিংয়ের মধ্যে কফি চালায়।
এর মধ্যে একটি 8-লেন ফ্রয়েওয়ে জুড়ে একটি আত্মহত্যা চালানোর চেষ্টা, এবং তার ব্লাউজটি সরানোর অভিনেত্রী ডেইজি (হিদার গ্রাহাম) কে সমর্থনকারী 'গরম' দৃশ্যগুলির মধ্যে একটি।
Bowfinger এটি শুরু মিষ্টি সময় নেয়, কিন্তু যখন চক্রান্ত উচ্চ গিয়ার মধ্যে সুইচ, মহান জিনিস ঘটতে।
নির্দিষ্ট দৃশ্যগুলি তাই সঠিকভাবে নির্বাহ করা হয়, পুরোপুরি framing মুহূর্ত যে একেবারে মজাদার নিচে পড়ে।
না, হাস্যকর।
স্ট্যান্ডআউটগুলি একটি পার্কিং গ্যারেজের মাধ্যমে পেছনে রয়েছে যার মধ্যে র্যামসে অনুসরণ করা হচ্ছে বলে মনে করা হচ্ছে, এটি একটি অদ্ভুত আলোর শব্দটি (এটি আসলে উচ্চ হিলগুলিতে বোলিংগারের কুকুর) তদন্ত করার জন্য তার পিছনে চেক করে।
এবং ক্লাইমেটিক কুং-ফু সিকোয়েন্সে হেসে ফেলার চেষ্টা করবেন না, জাফ পারফেক্ট জাল পার্স এনঞ্জাসের অন্য বোলিংগার ক্লাসিকের একটি অংশে।
যদিও 97-মিনিটের বোলিংগারের লক্ষ্য সর্বদা লক্ষ্য করা যায় না, তবে পৃথক দৃশ্যগুলি আপনাকে এলেলে ঘূর্ণায়মান হতে পারে।
মস্তিষ্কপূর্ণ কমেডি পরিচালক ফ্রাঙ্ক ওজ (নোংরা রটেন্ড স্কাউন্ডলস ইন ইন এবং আউট), যিনি কখনও খারাপ চলচ্চিত্র তৈরি করেননি, একটি গুণমানের চূড়ান্ত পণ্য নিশ্চিত করে এবং মার্টিনের ধারালো ধারালো স্ক্রিপ্ট দ্বারা এটি ব্যাপকভাবে সহায়তা করে।
যাইহোক, বাস্তব অন-স্ক্রিন তারকা এডি মার্ফি।
80 এর দশকের প্রথম দিকে হলিউড বাজারে তার সাফল্যের পর থেকে এই অভিনেতা শ্রেষ্ঠ কাজ।
মুরফি প্রতিটি কোণে এক্সেলস করেন, কেবল কিট রামসে চোখে বিশ্বাসযোগ্য প্যারানিয়াকে উপস্থাপনের সাথে সাথেই সফল হননি, তবে জিফের মতো পছন্দসই বাফুন তৈরিতেও।
এই তিনটি প্রতিভাধর কমিক মন এই প্রাঙ্গনের সম্ভাব্য সম্ভাব্য প্রতিটি morsel সঙ্কুচিত করেছে, এবং পুরস্কার হার্ট হাসি একটি কার্যকরীভাবে নিশ্চিত সাহায্য।
স্টিভ মার্টিন Bowfinger পিছনে শক্তি উৎপন্ন, কিন্তু মুরফি জ্বালানী এটা।
এটি একটি গ্রীষ্মকালীন কমেডি যা আমেরিকান পাই এবং দক্ষিণ পার্কের মতো কিছু অসদৃশ, কোনও নিয়ম ভাঙ্গায় না।
কিন্তু এটা এখনও আমরা এই ঋতু দেখা করেছি যে তুলনায় আপত্তিকর, অথবা সম্ভবত আরও পার্শ্ব বিভক্ত।
ক্যামেরাম্যানের মতো ক্রিসমিন ব্যারানস্কিকে একজন কাজের প্রেমময় অভিনেত্রী এবং জ্যামি কেনেডি হিসাবে সবার সহযোগিতা সহকারে অভিনয় করা হয়েছে, সকলেই তাদের সীমাগুলির মধ্যে ভাল সঞ্চালন করে।
মার্টিন বা মুরফির পাশে যখন সত্যিকারের মনোযোগ দাবি করা হয় তখন একমাত্র উপস্থিতি হিটার গ্রাহাম, তরুণ চলচ্চিত্র তারকা যিনি শীর্ষে যাওয়ার পথে তার পরিকল্পনা করেছেন।
গ্রাহাম, অ্যাপ 2 এ নতুন ক্ষমতা 'মেয়ে হিসাবে আবির্ভূত হওয়ার পর তার স্টারডমকে আরও এগিয়ে নিয়ে যাওয়ার চেষ্টা করছে, একটি হাস্যকর কিন্তু সাদাসিধা ব্যক্তিত্ব প্রদর্শন করে যা দৃঢ়ভাবে চিত্রের অপ্রত্যাশিততার সাথে সঙ্গতিপূর্ণ।
আমি নিচু বৃষ্টি জন্য একটি টিকিট কেনা মৃত ধরা হবে না, কিন্তু এটা সব এসেছেন কিভাবে পর্যবেক্ষক অবশ্যই যথেষ্ট বিনোদনমূলক হয়।