তীরের বিনোদন থেকে একটি নতুন ভিডিও সংস্করণে উপলব্ধ ($ ২9 .95), ডেভিড ক্যারাদিনের ভূমিকা দিয়ে, যা লিখেছেন এবং ওয়েইন জে দ্বারা উত্পাদিত। Keeley
চ। ড। murnau এর কর্মজীবন sadly এবং অকালিকভাবে শেষ।
"সূর্যোদয়" এবং "শেষ হাসি" হিসাবে এই ক্লাসিকের জার্মান পরিচালক একটি ছবির দুর্ঘটনায় মারা যান।
মুরনু এক দৈত্য মানুষ, ছয় ফুটও বেশি, সম্ভবত একটি বিশাল চিত্র সম্ভবত একটি গ্র্যান্ড প্রবেশদ্বার ছাড়া অন্য কিছু অসমর্থ ছিল।
যা আমাদেরকে "নসফেরাতু: ভয়াবহতার সিম্ফনি" এ নিয়ে আসে: নিশ্চিতভাবেই তিনি তার শিরোনাম চরিত্রের সাথে একটি আত্মীয়তা অনুভব করেছিলেন, সর্বাধিক স্কেচকে ভয় দ্বারা সজ্জিত লুমিং ভ্যাম্পায়ার; চলচ্চিত্রের ইতিহাসে সবচেয়ে বেদনাদায়ক চিত্রগুলির মধ্যে একটি, নীরব বা অন্যথায়, তার কবর থেকে গোঁফের হাত বাড়িয়ে স্কার্কে উঠে দাঁড়ায় এবং তার মাথার অংশ ফ্রেমের উপরের অংশে ছড়িয়ে পড়ে।
"Nosferatu।" এর চক্রান্ত।
উত্তোলন করা হয় - অননুমোদিত - ব্র্যাম স্টোকারের "ড্রাকুলা" থেকে।
ব্রিটিশ হটার একটি আরামদায়ক রিয়েল এস্টেট ম্যান এবং ট্রান্সলভানিয়া গণনা অলঙ্কার সঙ্গে ভবিষ্যতে জীবিত ব্যবস্থা দেখার জন্য নিযুক্ত করা হয়।
তিনি ফ্রিল্যান্স এমিলির পিছনে চলে যান, শুধুমাত্র অলক লুকানোর আবিষ্কার করেন - তিনি রক্তক্ষরণকারী এবং নসফের্তু তার ভদ্রমহিলা প্রেমের কাছে পৌঁছে যাওয়ার আগে ইংল্যান্ডে ফিরে যাওয়ার সংগ্রাম করেন।
Schreck এর কর্মক্ষমতা ছাড়াও, সিনেমাটোগ্রাফি এবং প্রভাব অসামান্য।
তীর ভিডিওটি ক্লাসিকের ডিজিটাল্যালি রিমাস্টার সংস্করণটি মিশ্র-কফিনের কিছু।
কভার আর্টটিতে একটি লাল-রঙিন, লোমশ, গোঁজযুক্ত ভ্যাম্পায়ার রয়েছে, যা সরাসরি আপনার দিকে তাকিয়ে আছে, তার মুখমণ্ডলযুক্ত মুখ ধীরে ধীরে, যখন দুইটি সেক্সি, মাতাল মহিলাদের দেহগুলি আপনাকে নীচের দিকে ঠেলে দেয়।
সমস্যা হল, মুরনু এর দৈত্য মৃদু-মুখোমুখি, ঠাণ্ডা, বিন্দুভিত্তিক এবং অ-গেটেড, এবং তার কোন সিনেমার মধ্যে একমাত্র সেক্সি, কৃপণ নারী পাওয়া যায় না।
এই ধরণের বিভ্রান্তিকর প্যাকেজিংটি খুব কমই বোঝায় যখন চলচ্চিত্রে অসংখ্য সংখ্যক ঘাউলিশ দৃশ্যগুলি স্মরণ করে, যেখান থেকে শীতল কভার আর্টটি বের করা যেতে পারে।
উপরন্তু, দর্শকের সূচিত করা যে এটি আসলে মুনারুয়ের চলচ্চিত্রটির নাম থেকে পরে চিন্তাভাবনা এবং আমাদের গোয়েন্দা ভ্যাম্পায়ারের নীচের ছোট মুদ্রণগুলিতে প্রকৃত শিরোনাম লেখা আছে।
যে বলেন, একটি ভাল মাস্টারিং কাজ ফিল্ম নিজেই সঞ্চালিত হয়েছে।
আসল উপাদানগুলি সেরা অবস্থানে নেই - অ স্টুডিওর নীরবতাগুলি তাদের সংরক্ষণে দুর্ভাগ্যজনক ছিল - তাই আমরা এখনও সামান্য ধুয়ে ফেলি, খিটখিটে, জিটিং ইমেজ নিয়ে কাজ করছি।
কিন্তু অন্তত দিনের এবং রাতের দৃশ্যগুলি যথাক্রমে সিপিয়া এবং নীল রঙিন, বিশেষত এমন দর্শকদের পক্ষে সহায়ক, যারা সূর্যালোকের মত মনে করে প্রায় নোসফেরাতুর ওয়াল্টজিংয়ের প্রশ্ন করতে পারে (বিংশ শতাব্দীতে স্টক প্রকাশের জন্য এটি অনেক বেশি আলোয় ছিল)।
শিরোনাম কার্ডগুলি পুনরায় করা হয়েছে, এবং তারা সুস্পষ্ট, নির্ভুল এবং ফ্লিকারে ডিজিটালভাবে পরিবর্তিত - খুব চমৎকার স্পর্শ।
 (এমনকি খোলার কপিরাইট সতর্কতা flickers!)
স্কোরটি টাইপ ও নেগেটিভ, হার্ড-রক গ্রুপ, বিতর্কিত গোথিক থেকে সংগীত দ্বারা প্রতিস্থাপিত হয়েছে এবং তাদের গানগুলি চমত্কারভাবে চলচ্চিত্রটিকে আন্ডারস্কোর করে - অবশ্যই একটি দুর্দান্ত ব্যান্ড ভিডিওটি চাইতে পারে।
যখন আমাদের নায়ক, হটার, অরলক দুর্গকে গণনা করার জন্য ধ্বংসস্তূপের উপরে প্রথম ধাপে, আমরা একটি ভাল সময় শুনেছি "এখন আপনি মারা গেছেন!"
সীসা গায়ক পিটার স্টিল থেকে।
ডেভিড carradine একটি উপযুক্ত vampiric হোস্ট করে তোলে; ফিল্ম উপস্থাপনের সময় তিনি একটি ফলক এবং বেত সঙ্গে fiddles।
এই বৈশিষ্ট্যটি প্রায় 63 মিনিট পরে চলবে, এতে একটি নতুন সংগীত ভিডিও অন্তর্ভুক্ত হবে যা নেতিবাচক, কালো ও সাদা ফ্যান-ফেস্টের "কালো নং 1" থেকে শুরু করে।
অবশ্যই, "নসফেরাতু: ভয়াবহতা একটি সিম্ফনি" প্রধান আকর্ষণ, এবং আমার সর্বশেষ দেখার উত্থাপিত প্রশ্নগুলি (কেন মহিলার শিরোনাম কার্ডগুলিতে এমিলি বলা হয় কিন্তু "মিনা" - ব্র্যাম স্টোকার তাকে বলা হয় - হটারের চিঠিগুলিতে ?, উদাহরণস্বরূপ), এটি আমাকে বুঝতে পেরেছে যে এই সিনেমাটি কতটা অনুপ্রাণিত হয়েছে এবং চুরি হয়েছে।
কপোলা 199২ এর "ব্র্যাম স্টোকারের ড্রাকুলা" মুনারুর শ্রেষ্ঠ রচনাটির একটি দুর্দান্ত স্টাইলিস্টিক ঋণ বহন করে, কিন্তু এক জিনিস যা চোর করতে পারেনি তা মূলের বিমূর্ত চরিত্রগুলির ছিল।
তীর থেকে এই সর্বশেষ অবতার সম্ভবত কয়েক বছর আগে উদ্ধার করা "মহানগর" -র মতো-একটি নীরব চলচ্চিত্রটিকে নতুন প্রজন্মের ফিল্ম ফ্রিক্সের জন্য আরো সুস্পষ্ট বিনোদনতে পরিণত করবে।