ক্যাপসুল: এটি এমন একটি চলচ্চিত্র যা সহজ উত্তরগুলি এড়িয়ে চলতে পারে।
উইলহেল ফার্টওয়্যাংলার, তারপরে বিশ্বের সর্বশ্রেষ্ঠ অর্কেস্ট্রা কন্ডাক্টর জার্মানীতে থাকতেন এবং নাজির সাথে সহযোগিতা করেছিলেন।
তার মতামত কি ছিল, তিনি কি যুদ্ধাপরাধী বা গোপন প্রতিরোধ যোদ্ধা ছিলেন?
তিনি মানবতার বিরুদ্ধে অপরাধ সম্পর্কে কতটুকু জানেন?
যুদ্ধের পর আমাদের সরকার তাকে তদন্ত করেছিল এবং এই ছবিটি তদন্তের একটি নাটকীয়তা।
 , উচ্চ +2 (-4 থেকে +4)
আমার মতে গত কয়েক বছরে সেরা চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি হল ইস্তবন সজাবোর রোদ, একটি চলচ্চিত্র যা তিনটি ভিন্ন শাসনের রাজত্বের অধীনে একটি ইহুদি বর্ণ পরিবারের ভাগ্যকে আচ্ছাদন করে, হাঙ্গেরী অভিজাত, নাজিস এবং কমিউনিস্টদের অধীনে।
szabo এর ফলো আপ ফিল্ম, একটি জার্মান উত্পাদন, সুযোগ অনেক সীমিত।
যুদ্ধাপরাধ তদন্তের বিষয়ে অপরাধীরা যারা নাজিসকে সমর্থন করে এবং যারা তাদের বিরোধিতা করেছিল।
রোনাল্ড হারউডের চিত্রনাট্যটি অসাধারণভাবে একটি দুর্দান্ত শাস্ত্রীয় সঙ্গীত কন্ডাক্টরের তদন্তের দিকে তাকায়, যিনি নাৎসি ক্ষমতায় এসে জার্মানিতে অবস্থান করেছিলেন এবং তৃতীয় রায়ের সবচেয়ে জনপ্রিয় কন্ডাকটর হয়েছিলেন।
ম্যাজ। স্টিভ আর্নল্ড (হার্ভে কেটেল দ্বারা পরিচালিত) তার উচ্চপদস্থ কর্মকর্তারা উইলহেলম ফার্টওয়াংলার (স্টেলান স্কার্কগার্ড), সম্ভবত ইউরোপের সর্বশ্রেষ্ঠ শাস্ত্রীয় সঙ্গীত কন্ডাকটর তদন্তের জন্য নিযুক্ত করেছেন।
যখন অন্য শিল্পীরা জার্মানি থেকে পালিয়ে গেলেন, তখন ফার্টওয়্যাংলার পিছিয়ে ছিল এবং হিটলার এবং তার গুপ্তচরদের জন্য পরিচালিত হয়েছিল।
যুদ্ধ শেষ হওয়ার পরে আর্নল্ডকে ফার্ট ওয়াংলার এবং তার অর্কেস্ট্রা সদস্যদের সাক্ষাত্কারে এবং যুদ্ধাপরাধের জন্য তার বিরুদ্ধে মামলা করার উপযুক্ত সাক্ষাত্কারে নিয়োগ দেওয়া হয়।
তিনি গোপনভাবে তার কমান্ডিং অফিসার দ্বারা furtwangler দোষী খুঁজে পেতে বলা হয়।
সেখানে থেকে আমরা তাকে অনুসরণ করি এবং অরনোল্ড সম্পর্কে কিছু শিখি এবং furtwangler এবং তার অর্কেস্ট্রা সম্পর্কে কিছু শিখি।
যুদ্ধক্ষেত্রের অর্কেস্ট্রা আনার্ড সদস্যদের সাক্ষাত্কারে তিনি অদ্ভুত বিশেষত্বগুলি দেখেন যা তার তদন্তের বিরুদ্ধে ষড়যন্ত্রকে নির্দেশ করতে পারে না।
তিনি পেয়েছেন যে প্রতিক্রিয়া একটি নির্দিষ্ট সমানতা আছে।
সম্ভবত তিনি যে কোন সহযোগিতা পরিচালনা করেছেন তা কিছু উপায়ে পরিচালিত হয়েছে।
যদি তাই হয়, সম্ভবত তিনি সত্য আসতে পারে না।
বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই এই চলচ্চিত্রটি মনের গেমগুলির বিষয়ে, যা তার সাক্ষাতকার এবং বিশেষ করে ফার্টওয়াললারকে কাজে লাগাতে আনার্ড ব্যবহার করে।
স্ক্রিপ্ট সমস্যা যেখানে শেষ পর্যন্ত এটা এত দ্বিধান্বিত হয়।
এটা কোন চূড়ান্ত রেজল্যুশন এবং একটি চূড়ান্ত কাজ অনেক না।
যখন কোন কিছু প্রতিষ্ঠিত হয় তখন এটি ব্যাখ্যা করার জন্য উন্মুক্ত।
সম্ভবত এটি এমন অনেক চলচ্চিত্রের তুলনায় ভাল যা শ্রোতাদের অবশ্যই বিশ্বাস করা উচিত তা সুস্পষ্ট করে তোলে, কিন্তু এটি হত্যাকাণ্ডের রহস্য দেখে এবং খুনী কে খুঁজে বের করে না।
আমরা কিছু নির্দেশাবলী দেওয়া হয় কিন্তু তারা কখনও আপ আবদ্ধ হয় না।
শেষ পর্যন্ত আমরা শুধু অরনোল্ড এবং furtwangler উভয় সম্পর্কে আরও জানতে।
ফিল্ম মূলত একটি মঞ্চ খেলা।
চাক্ষুষ খুব গুরুত্বপূর্ণ নয়।
কোণে কটাক্ষপাত করা এড়িয়ে চলতে থাকা ফটোগুলি সহ উইন্ডোগুলি ভর্তি করার মতো দৃশ্যগুলি কাটছে।
একটি পর্যায়ে খেলা হিসাবে, এই ফিল্ম কথোপকথন কেন্দ্রে, এবং যে বিভ্রান্তিকর।
আমি 0 থেকে 10 স্কেলে একটি 8 টি ফিল্ম এবং 4 থেকে +4 স্কেলে একটি উচ্চ +2 রেট।
[একদম অল্প লোকের এক টুকরো টুকরা আছে কিন্তু আমি লক্ষ্য করবো।
এক পর্যায়ে আমরা পরিষ্কারভাবে আর্নল্ডের ডেস্ক ক্যালেন্ডারটি দেখি "জন 16 টি টিউন।"
একটি দ্রুত মানসিক গণনা আমাকে বলেছিল যে সংমিশ্রণ 1945 সালে ঘটতে পারে এবং তারপরে 1951 পর্যন্ত না।
ঘটনা 1946 বা 1947 সালে সঞ্চালিত ছিল।
একটি সম্ভাব্য তারিখ কোনো বিশ্বের almanac থেকে প্রাপ্ত করা যেতে পারে। ]