ডিসেম্বরের ডিসেম্বরে এটি ইতিমধ্যে খোলা আছে, তবে শেষ পর্যন্ত আমি গত সপ্তাহান্তে রুশমোর দেখতে পেয়েছিলাম এবং এটি সেই বিরল অপপ্রচারগুলির মধ্যে একটি ছিল যে আমি ব্যয়বহুল টিকিট মূল্য পরিশোধ সম্পর্কে গর্বিত থিয়েটার ছেড়ে চলে যাব।
চূড়ান্ত দৃশ্য খুশি ধীর-মো ফ্যাশনে বন্ধ হয়ে যাওয়ার কারণে, আমি ফিল্মম্যাকিং এর ভালো প্রদর্শন দেখতে যথেষ্ট প্রিভিলেজড হয়েছে বলে খুশি।
জেসন স্কয়ার্টজম্যান, তার মুখটি সেই বড় ধনুর্বন্ধনী এবং চশমাগুলির পিছনে অদ্ভুতভাবে চটচটে, শোকে সর্বোচ্চ ফিশার হিসেবে চুরি করে, সবচেয়ে ভাল পরিচিত রাশমোর অ্যাকাডেমী ছাত্র যারা ভয়ানক গ্রেড পায়, কিন্তু স্কুল এর বেশিরভাগ ক্লাব এবং সংগঠনগুলিকে সংগঠিত করে তার জন্য ক্ষতিপূরণ দেয় (i। e ।
বেড়ার দল এবং লেখার এবং উত্পাদনকারী স্কুল খেলে) এবং প্রায়শই হিংস্র স্টান্টগুলি টেনে নিয়ে যায়, যা অবশেষে তাকে বহিষ্কার করে।
এই স্টান্ট, স্কুল এর বেসবল হীরার একটি অ্যাকোয়ারিয়াম তৈরি, বিধবা প্রাথমিক শিক্ষক রোজেমারি ক্রস (অলিভিয়া উইলিয়মস) এর হৃদয় চুরি করার একটি চক্রান্ত।
তিনি মিলিয়নেয়ার হেরম্যান ব্লুম (খুব অস্পষ্ট বিল মুরে) সাহায্যে এই অ্যাকোয়ারিয়ামকে অর্থ প্রদান করেন, যিনি অবশেষে মিস ক্রস দিয়ে প্রেমে পড়েন।
Rosemary এবং Herman ডেটিং শুরু - এবং মজা শুরু হয়; হারম্যান এবং সর্বোচ্চ এটি ক্রস মিস জন্য একটি যুদ্ধ মাথা মাথা যান।
হেয়ারম্যান সর্বোচ্চ বাইসাইকেল ধ্বংস করতে পরিচালিত করে, যখন সর্বাধিক হারম্যানের ব্রেকগুলি কেটে দেয়, এবং এটি এভাবে চলে যায়।
কিন্তু অবশেষে সর্বাধিক বোঝে যে তিনি মিস ক্রস জন্য খুব অল্প বয়স্ক, এবং তিনি প্রেমের দুই মানুষের পথে দাঁড়াতে পারে না।
শিল্প ও বিজ্ঞান একাডেমী সত্যিই এই বছর messed আপ; তারা সম্পূর্ণরূপে rushmore উপেক্ষা (এবং, যদি আপনি আমাকে জিজ্ঞাসা, এটি একটি দুর্ঘটনা ছিল না)।
এটি সম্ভবত সেরা চিত্র উপাদান ছিল না, তবে এটি অবশ্যই একটি চিত্রনাট্যের যোগ্যতা অর্জন করেছিল (এলিজাবেথের বদলে), এবং ব্যালট থেকে বিল মুরের অনুপস্থিতি সম্পূর্ণ স্নাতক।
চলচ্চিত্রের সম্পূর্ণ মেজাজটি এতই ভাল কারণ; এক পর্যায়ে এটি মজা, এবং পরবর্তী দৃশ্যটি গুরুতর এবং নাটকীয় হতে পারে।
সিনেমাটোগ্রাফি সিনেমাটিও একটি গুরুত্বপূর্ণ অনুভূতি দেয়।
আমি আশা করি রুশমোর তার 'অস্কার স্ন্যাবস অতিক্রম করতে পারবে, এবং বুদ্ধিমান চলচ্চিত্রের গায়কদের উপভোগ করতে পারবে।