1998 সালে, পরিচালক ব্রেট রানেনার এবং তার তারকা, জ্যাকি চ্যান এবং ক্রিস টাকার, ক্রস-সাংস্কৃতিক "Rush Hour" - প্রায় ২50 মিলিয়ন ডলারের সাথে বন্ধু-বান্ধব চলচ্চিত্রের ধারাবাহিকতায় নতুন জীবন শ্বাসগ্রহণ করেছিলেন।
আপনি সাফল্যের সঙ্গে জগাখিচুড়ি না, তাই দল আবার ফিরে, এবং ভাল, "ঘড়ি ঘন্টা 2।"
চাঁদের ভয়ঙ্কর শারীরিক প্রতিভা এবং টাকারের অ স্টপ মোটর মুখের কম্বো সারা বিশ্বের শ্রোতাদের কাছে ভালভাবে অভিনয় করেছে এমন "ঘন ঘন্টার" একটি জাতিগতভাবে অস্বাভাবিক দোয়াতের জন্য তৈরি।
সূত্র তাই ভাল কাজ, আসলে, যে সিগন্যাল অনিবার্য ছিল।
তারা খুব কমই পূর্বনির্ধারিত প্রত্যাশাগুলির সাথে মিলিত হওয়ার কারণে আমি সফল সফলতার অনুসরণের ধারণা নিয়ে রোমাঞ্চিত নই।
আশ্চর্যজনকভাবে, "Rush Hour 2" কোনও সময় ব্যবসায়ে নেমে আসে এবং এটি উদ্দীপিত ফ্লকের চেয়ে ভাল হয়।
জেফ নাথানসন (প্রথম চলচ্চিত্রে রোস ল্যামানা দ্বারা নির্মিত অক্ষরগুলি ব্যবহার করে) দ্বারা স্ক্রিপ্টটি শুরু থেকেই ঠিক সময়ে পৌঁছানোর সময় নষ্ট হয়।
হংকংয়ে আমাদের দূতাবাসে সন্ত্রাসীরা বোমা হামলা করেছে, দুই আমেরিকান অনুবাদককে হত্যা করেছে, এবং প্রধান পরিদর্শক লেই (জ্যাকি চ্যান )কে অপরাধ নিষ্পত্তির কাজ হস্তান্তর করা হয়েছে।
সমানভাবে, তার বন্ধু জেমস কার্টার (ক্রিস টাকার) দ্বীপে কিছু প্রয়োজনীয় র & আর জন্য আসেন এবং তার বন্ধুকে কিছু সময় কাটান এবং তাকে দর্শনীয় স্থান দেখানোর আশা করে।
পরিবর্তে, লি মামলা মধ্যে carter drags এবং উভয় মিলিয়ন ডলার আমাদের জাল নকল একটি ষড়যন্ত্র বন্ধ জড়িত পেতে।
"Rush Hour 2" এর নির্মাতারা মূলের উপর একটি স্বতন্ত্র সুবিধাতে কাজ করছে।
আমরা, দর্শক, দুটি সীসা চরিত্র এবং ইতিমধ্যে উপস্থিত বিদ্যমান রসায়ন যা চ্যান এবং টাকার প্রথমবারের মত এত ভালভাবে উন্নত হয়েছে পরিচিত।
যে রসায়ন একটি উচ্চ বিন্দু (এবং সম্ভবত সংরক্ষণ বিন্দু) আগে ছিল, এবং, এখন, pair একটি আরামদায়ক মামলা মত তাদের বন্ধুত্ব পরেন।
ছোট খেলোয়াড়দের কীভাবে জানতে চাইলেন, যাতে স্ক্র্যাপপ্লে সেই জিনিসগুলির উপর পুঁজি হয়ে যায় যা আমরা "ঘুঘু ঘন্টার" মধ্যে সেরা পছন্দ করি।
আমার প্রথম এবং সর্বাগ্রে, "rh2", যুদ্ধের নৃত্যশিল্পে জ্যাকি চ্যানের আর্ট্রিস্ট দেখার অপূর্ব আনন্দ।
47 বছর বয়সী মার্শাল আর্ট মাস্টার তার নিজস্ব স্টান্ট কাজ করার জন্য একটি বিখ্যাত খ্যাতি আছে এবং এখানে, তিনি হতাশ না।
খারাপ খেলোয়াড়দের সাথে লড়াইয়ের সময় চ্যানের ব্যবহার চলতে থাকে কারণ তিনি কোনও আইটেমটি হাতে নেওয়ার মতো বিরোধীদের ঠেকাতে পারেন, যেমন ট্র্যাশ বালিট।
বাঁশের ভাঁজ, ইয়টের শেষ প্রান্তে, হং কং ম্যাসেজ পার্লারে এবং লাস ভেগাস ক্যাসিনোতে ফাইনালের জন্য একবারে চার বা পাঁচটি নমুনা নিয়ে তিনি যেমন করেছিলেন, তেমনি তার প্যাচগুলি ভাল হিসাবে দেখে।
হ্যারল্ড লয়েড বা বাস্টার কেওটন মত, চ্যান তার শিল্পকলার সাধনা করার জন্য লাইনের উপর তার শারীরিক স্ব নির্বাপনে গর্ব করে এবং এটি দেখার জন্য একটি আনন্দ।
ক্রিস টাকার মোটর মুথেড লা কপ, কার্টারের ভূমিকা হিসাবে তার ভূমিকা পুনর্ব্যক্ত করেন, যারা দল আবার, খারাপ খেলোয়াড়দের ফেলে দেওয়ার জন্য।
যখন তিনি অসাধারনভাবে তার ছুটির দিন থেকে তার সহকর্মী এবং বন্ধুকে বড় ক্ষেত্রে সাহায্য করার জন্য টেনে আনেন, তখনও তিনি কিছু মজা দেখতে পান।
যখন একটি কারাওকে বারে যায়, প্রধান খারাপ লোক রিকি টান (জন একাকী) এবং তার হুডের লেয়ার, একটি বিশ্বস্ত মাইকেল জ্যাকসন রিফের সাথে মঞ্চে স্পটলাইট নেয়।
কমেডিয়ান ইমপোভ মঞ্চ থেকে বড় স্ক্রিনে চলে যান এবং জ্যাকি চ্যানের সাথে বিলটি পরিশোধ করার জন্য তার কোটটি ঝুলতে ফ্র্যাঞ্চাইজি থাকে।
চ্যানের উড়ন্ত পা এবং কমপক্ষে দ্রুতগতির মুষ্টিযন্ত্রের কম্বো "প্রাণঘাতী অস্ত্র" চলচ্চিত্রে রিগ্স এবং মুর্টোয়ের তুলনায় একটি যুগলকে বেশি প্রিয় করে তোলে।
সমর্থনকারী নিক্ষেপ দক্ষতার বরাবর জিনিস সরানো এখানে।
জন লোন, রিকি ট্যানের মতো, একজন সভ্য ভিলেন যিনি আমেরিকার বিদ্রোহী স্টিভেন রাজত্বের সিংহাসনের পিছনে আসল শক্তি (পারফরম্যান্সের মাধ্যমে হাঁটতে এলেন রাজা)।
একাকী দৃশ্যমান চর্বণ বা "lee এবং carter পেতে" ঘোষণা করা হয় না, কিন্তু প্রধান খারাপ লোক সুগন্ধি দেয়।
ঝাং জিই-ই ("ক্রাউচিং বাঘ, লুকানো ড্রাগন") তার মার্শাল আর্ট দক্ষতাগুলি অব্যাহত রেখেছে, যা রিকি এর টেকটিউন হেনচ্লাদি, হু লি, কার্টারের সাথে চলমান যুদ্ধে বহন করে।
(বেশিরভাগ চলচ্চিত্রের মাধ্যমে কার্টার একটি মহিলার আঘাত করে একটি সমস্যা আছে, কিন্তু এই উপসংহারে তাদের শেষ এক-একের সাথে মিলিত হয়।)
রোসলিন সানচেজ অসাধারণ (এবং স্যান্ড্রা বাছুরের মতো) সাদাসিধা এজেন্ট ইসাবেলা মোলিনা হিসাবে নন - তিনি সমীকরণে অনেক যোগ করেন না তবে দেখতে দুর্দান্ত।
পরিচালক রানেনার এবং মূল "Rush Hour" প্রোডাকশন টিম ক্যামেরার পিছনে কাজ করার জন্য দক্ষ কারিগরদের একজন ক্রুকে একত্র করেছে।
সিনেমাটোগ্রাফার ম্যাথু এফ। লিওনেটিটি অ্যাকশন ফ্লিকস শুটিংয়ের দীর্ঘ ক্যারিয়ার করেছে এবং জেনারেল ফিল্মের প্রয়োজনীয়তাগুলি তরল ক্যামেরা আন্দোলনের "rh2" দেয়।
টেরেন্স মার্শ দ্বারা উত্পাদনের নকশা মহাদেশগুলি ছড়িয়ে দেয় এবং সঠিক বর্ণন দেয়, তা হং কোং কারওকে বারে বা উচ্চ দাগ লাস ভেগাস ক্যাসিনো কিনা।
প্রযুক্তির বাকি একই উচ্চ মানের।
আমি এমনকি "রশ ঘন্টা 2" গ্রীষ্মের ব্লকবাস্টার চলচ্চিত্রগুলির সবচেয়ে বিনোদনের কথা বলার জন্য অবাক হয়ে আছি।
এটি প্রথম সেরা চলচ্চিত্রে লাগে এবং তার মজার, কৌতুকপূর্ণ এবং দ্রুত গতিতে জুরাসিক ডিনো গুঁতাটিকে কিক করে এবং এই গ্রীষ্মে এ পর্যন্ত সেরা মূলধারার জিনিসটি বের করে।
আমি এটা একটি বি দিতে।
