চক্রান্ত: odin একটি মহান উচ্চ বিদ্যালয় বাস্কেটবল প্লেয়ার।
তিনি একটি গরম মেয়ে ডেটিং এবং কোচ তার গাধা ভালবাসে।
আসলে, কোচ এমনকি তার প্রতি পিতার অনুভূতি থাকার স্বীকার করে।
দুর্ভাগ্যবশত, কোচ এর আসল ছেলে, হুগো, শুনতে খুব খুশি হয় না।
প্রকৃতপক্ষে, তিনি অডিনের কোনও বিজয় সম্পর্কে শ্রবণ পছন্দ করেন না, কারণ সেগুলি সাধারণত নিজের নিজের।
তাই তিনি কি করতে সেট আউট?
আচ্ছা, আসুন শুধু বলি যে তিনি মানুষের মাথার সাথে জগাখিচুড়ি শুরু করেন এবং এক জিনিস আরেকটি জিনিস যা নেতৃত্ব দেয়। । । ভাল,
আপনি দেখতে পাবেন .
সমালোচনা: একটি খুব শক্তিশালী, পুঙ্খানুপুঙ্খভাবে বিষণ্ণ, ভাল অভিনয় "অ-দুর্দশা" চলচ্চিত্র তের তের একটি গুচ্ছ অভিনয়।
ক্রেডিট ডিরেক্টর টিম ব্ল্যাক নেলসন এই শেক্সপীয়ার ক্লাসিকের একটি আধুনিক দিনের সংস্করণ তৈরির জন্য, একটি বাস্তবসম্মত উচ্চ বিদ্যালয় পরিবেশে সেট আপ করার জন্য, বাস্কেটবল চ্যাম্পিয়নশিপগুলিকে ব্যাকড্রপ হিসাবে এবং এটি মূল হিসাবে ক্রমবর্ধমান অনুভূতির মতো।
এছাড়াও আপনাকে এই চলচ্চিত্রের সমস্ত অভিনেতাদেরকে এটি দিতে হবে, যারা তাদের চরিত্রগুলির ঊর্ধ্বমুখী ও অবশগুলির মধ্য দিয়ে আপনাকে গ্রহণ করে, কিছু অত্যন্ত বিশ্বাসযোগ্য পারফরমেন্স চালু করে।
হার্টনেট বিশেষভাবে যেমন একটি ঘৃণ্য চরিত্র গ্রহণ করার জন্য প্রশংসা করা উচিত, একটি দোষী আপনি শুধু গলা দ্বারা দখল করতে চান এবং বিষ্ঠা আউট (একটি ভাল অভিনেতা সাইন, যদি আপনি আমাকে জিজ্ঞাসা)।
চরিত্র, ভয়, ভালবাসা এবং রাগ তার চরিত্রের উপর ছড়িয়ে পড়ার সাথে সাথে এই চলচ্চিত্রে খেলতে আসে।
আমি সবসময় এই লোক এর পাশে ছিল এবং জিনিস বরাবর সরানো হিসাবে স্পষ্টভাবে তার জন্য দুঃখিত অনুভূত।
জুলিয়া স্টাইলগুলিও ভাল ছিল, কিন্তু তার চরিত্রটি সম্প্রতি অভিনয় করা অন্যরকম থেকে আলাদা ছিল না।
মার্টিন শেনের দেখাশোনা নিয়ে আমি অবাক হচ্ছিলাম, কারণ গত কয়েক বছরে আমি অভিনেতা হিসাবে তাকে খুব গুরুত্ব দিয়েছিলাম না।
তাঁর চরিত্রটি অবশ্যই এই চলচ্চিত্রের উপর শীর্ষে রয়েছে, কিন্তু আমি তার উষ্ণতা, তার ক্রোধ, তার চূড়ান্ত ও অন্ধের আকাঙ্ক্ষাকে সকলের উপরে জয় করার প্রশংসা করি।
বন থেকে বৃক্ষ দেখতে না পারে এমন একজন কারিগরি লোকের একটি চমৎকার উদাহরণ।
আমি যদিও সিনেমা সম্পর্কে কিছু রিজার্ভেশন আছে।
সব প্রথম, গ্যাংস্টা হিপ-হপ সংগীত সব কি সুন্দরভাবে প্রতি অন্যান্য দৃশ্য রূপান্তর ব্যবহৃত?
এটি প্রথম চতুর ছিল, কিন্তু কয়েক বার পরে খুব সামান্য এবং বিরক্তিকর হয়ে ওঠে।
ছবিটি খুব চটচটে সম্পাদিত হয়েছে। । । মত
কিছু দৃশ্য কাটা হয় এবং কেউ পরে পরে "এটি পরিষ্কার করা"।
হার্টনেটের চরিত্রটিও আমি পছন্দ করি না, এই চলচ্চিত্রে বেশিরভাগ নিষ্ঠুরতার পিছনে থাকা মানুষটি অসম্ভব ছিল।
অন্য কথায়, তিনি যেকোন কিছু বলছেন বা জিজ্ঞাসা করেন, যা স্বয়ংক্রিয়ভাবে এবং কোনও goofups ছাড়াই ঘটে।
আমি বলতে চাচ্ছি, আমি জানি যে লোকটা স্মার্ট এবং সব, কিন্তু আমি কিছু পরিস্থিতিতে "আরও কিছু" বাস্তবতাকে প্রশংসা করব।
কিন্তু সামগ্রিক, সিনেমা আপনি ধ্বংস হবে।
এটি একটি "মজা তারিখ সিনেমা" নয়।
এটি হাইস্কুল বাস্কেটবল বাস্কেটবল দল এবং তার কালো তারকা ট্র্যাকের অন্য দিকে সাদা মেয়েটির জন্য কীভাবে আসে তা নয়।
এটা ঈর্ষান্বিত, প্রেম, ঈর্ষা, ক্রোধ, আবেগ, প্রতিশোধ এবং অনেক বেশি নেতিবাচক চিন্তা যা আপনার মাথার মধ্য দিয়ে গেছে।
এটা কি মূল্যবান?
ওহ, সবচেয়ে স্পষ্টভাবে!
 (প্যান উদ্দেশ্যে) এটি দুর্দান্ত পারফরম্যান্সের সাথে একটি চলন্ত ছবি, কোন শেক্সপিয়ারিয়ান কথা বলতে পারে না (আপনাকে ধন্যবাদ, দেবতা!) এবং নেসসনের একটি অসামান্য পরিচালক কাজ।
একা চূড়ান্ত দৃশ্য আপনার মেরুদণ্ড নিচে একটি বিশাল ঠান্ডা পাঠাতে যথেষ্ট, এবং আমি বিশেষ করে শেষ কাছাকাছি পরিচালক এর পছন্দ পছন্দ সঙ্গে অঙ্কিত ছিল।
আসলে, পুরো ক্রম ট্যাক্সি ড্রাইভার থেকে চূড়ান্ত শোডাউন দৃশ্যের বেশ স্মরণীয় ছিল, এবং আমি অনুমান করছি যে সেখানে কিছু বলছে।
কোথায় থেকে Joblo আসছে?
10 টি জিনিস আমি আপনার জন্য ঘৃণা করি (7/10) - নির্বাচন (7/10) - হ্যামলেট (6/10) - ভালবাসার শ্রমের হারানো (8/10) - প্রাকৃতিক জন্মগ্রহণকারী হত্যাকারী (9/10) - শেষ নাচ সংরক্ষণ করুন (7 / 10) - প্রেমের শেক্সপীয়ার (5/10)