_in সংক্ষিপ্ত: _ এই ফিল্ম কোন ভূমিকা প্রয়োজন।
যদি আপনি এটি সম্পর্কে না শুনে থাকেন, তবে আপনি অবশ্যই একটি সাবস্ক্রাইবিক স্থানে স্থান পেয়েছেন, এবং যদি আপনি এটি দেখতে না পান - ভাল, আমি সন্দেহ করি আপনি একটি ছোট সংখ্যালঘু!
আগেরটা আগে ? এটা সব hyped আপ করা হয়?
হ্যাঁ ঠিক ? এবং না .
এটি একটি ভাল চলচ্চিত্র, এবং এটি সম্পর্কে অনেক কিছু পছন্দ আছে, তবে এটির সমস্যাগুলি ছাড়া এটি নেই।
যখন আমি "টাইটানিক" এর জন্য প্রথম ট্রেলার দেখেছি, গত গ্রীষ্মে যখন আমি "বীজ" দেখতে গিয়েছিলাম, তখন আমার মনে হয়, আমার অন্তর্বর্তী প্রতিক্রিয়া ছিল - এই ধরনের ভয়ংকর কোনও বিপর্যয়ের চলচ্চিত্র তৈরির জন্য নিঃস্ব অসুস্থ নয়, বাস্তব জীবনের ট্রাজেডি? !
আমি বলতে চাচ্ছি, হলিউডের স্ক্রিপ্ট-লেখকদের কী হয়েছে, তারা কি সম্পূর্ণ নতুন ধারণা থেকে বেরিয়ে এসেছে?
গাদ, যাই হোক না কেন, আমি নিজেকে জিজ্ঞেস করলাম, হিরোশিমা ভিত্তিক একটি অ্যাকশন ফিল্ম কীভাবে জিন ক্লাউড ভ্যান দম্মে অভিনয় করছেন?
আমি সম্পূর্ণরূপে প্রত্যাশার সঙ্গে পূরণ করা হয় নি, কিন্তু তারপর আমি যে সম্মান একা ছিল না।
এটি যখন সিনেমায় এসেছিল, তখন রিভিউ (ভাল, বেশিরভাগ) এবং এটি দেখতে যে কেউ দেখতে পেয়েছিল, সেটি দেখে মনে হচ্ছিল যে আমি নোটিশ নিতে লাগলাম!
মুক্তিযুদ্ধের কয়েক মাস পরও আমি এই চলচ্চিত্রটি দেখিনি (আমার বোন এটি প্রায় চারবার দেখেছিল!),
তাই আমি একটু বেশি খোলা মন দিয়ে গেলাম, কিন্তু আমি এখনও মনে করি না যে আমি অনেক উপভোগ করব।
আমি কি? হ্যা এবং না .
প্রধানত হ্যাঁ, আমি বলতে খুশি।
প্রথম ঘন্টা বা তাই সুন্দরভাবে সম্পন্ন করা হয়েছিল, স্ক্রিপ্টিংয়ের কারণে তাই নয় (আমি পরে কথা বলব?) কিন্তু পুনরায় তৈরি জাহাজ এবং সেটগুলি ক্যামেরনের নির্দেশনা এবং এর পারফরম্যান্সের মতো দেখতে অত্যাশ্চর্য ছিল মূল কাস্টটি এত শক্তিশালী ছিল যে গল্পের "মানব" দৃষ্টিভঙ্গি, গোলাপের (কেট উইনসলেট) এবং জ্যাক (লিওনার্ডো ডিক্যাপ্রিও) এর মধ্যে রোম্যান্স ছিল বিস্ময়কর।
ফ্ল্যাশব্যাকের মাধ্যমে চলচ্চিত্রটিকে বলা হয়, গ্লোরিয়া স্টুয়ার্ট আধুনিক দিনের বৃদ্ধ বয়স্ক গোলাপ খেলছেন (আপনি জানতেন যে, 'অবশ্যই!
: - ) ) .
ভাল, গল্প গল্পে এটি ব্যবহার করার জন্য প্রায়ই কার্যকর ডিভাইস - যদিও কখনও কখনও এটি সমতল হতে পারে।
এটা এখানে কাজ করে?
স্ক্রিপ্ট ফর্ম এটি গল্পের যে সব যোগ করা হয় না।
গল্পটিতে প্রচুর যোগফল কি গ্লোরিয়া স্টুয়ার্ট, যার অত্যাশ্চর্য কর্মক্ষমতা দৃঢ়, চলচ্চিত্র সর্বাধিক চলন্ত।
তার উপস্থিতির আবেগ গভীরতা এবং গল্পের গভীরতা নিয়ে আসে, এবং যদিও তার উপস্থিতি তুলনামূলকভাবে সংক্ষিপ্ত, তবে ফিল্মটি তার ব্যথা সহ্য করে।
এছাড়াও চিত্তাকর্ষক এবং ডিনপ্রিও এবং উইনসলেট, যারা প্রায়ই দরিদ্র সংলাপের উপরে ক্রমবর্ধমান সফল হয় এবং তারা যে বন্ডটি গঠন করে তা হ'ল হৃদয়গ্রাহী এবং চলমান উভয়।
এটি একটি পুরানো গল্প, আপনি জানেন - নিষিদ্ধ প্রেম আলা রোমো এবং জুলিয়েট - কিন্তু এটি কাজ করে এবং জ্যাকের "উদ্ধারকারী" গোলাপী (আক্ষরিক এবং রূপক অর্থে উভয় ভাষায়) এবং তাকে নির্দেশ করে যে তার সংখ্যা কতটা নির্দেশিত এবং স্পর্শ করার জন্য জীবনযাপন করা।
আসলে, আমি ফিল্মের প্রথম অর্ধেক উপভোগ করেছি, মূলত উইনসলেট এবং ডিকপ্রিও এই ধরনের এবং কমনীয়তা, রোম্যান্সের শক্তি নিয়ে আসে।
এটা আকর্ষক, স্পর্শ এবং খুব উপভোগ্য।
এটির সাথে একগুঁয়েমতার তুলনায় আরো কিছু আছে, কারণ আপনি জানেন যে এটি একটি সুখী শেষ হতে যাচ্ছে না।
যা আমাদের ফিল্ম দ্বিতীয় অর্ধেক বাড়ে।
আমরা সবাই আসছে জানতাম।
আমি নিশ্চিত যে ডিরেক্টর ক্যামেরন এটাকে উদ্দীপনা সহকারে অপেক্ষা করছিলেন, কারণ তিনি সাক্ষাত্কারে বলেছেন যে, গল্পটির প্রকৃত দৃশ্যে ডুবে যাওয়া ছিল এবং জ্যাক / রোজ রোম্যান্স কেবলমাত্র একটি ম্যানিপুলিউট প্লট ডিভাইস ছিল আপনি ফিল্ম মধ্যে মানসিকভাবে পেতে।
আমি মনে করি রোম্যান্সের গুরুত্বকে বোঝা যায়, কারণ আমি দেখেছি যে এটি মানুষের এক ঘণ্টারও বেশি সময় অপেক্ষা বেশি উপভোগ্য।
বরফ এসে পৌঁছেছে, এবং অধিনায়ক ঘোষণা করেছেন যে টাইটানিক প্রায় এক ঘন্টার মধ্যে ডুবে যাবে।
এবং এটি একটি ঘন্টা।
আমার ধার্মিকতা, আমরা সেই ঘন্টার এক সেকেন্ড মিস করি না?
অকার্যকর? ভাল, সম্ভবত আজকের মানগুলি দ্বারা, আমি নিশ্চিত যে অন্যান্য চলচ্চিত্রে "বিনোদন" ব্যানারের অধীনে অনেক খারাপ উত্পাদিত হয়েছে।
কিন্তু আমি অবশ্যই শেষ ঘন্টা বা তাই কিভাবে হতাশ এবং গ্রাফিক জন্য প্রস্তুত ছিল না।
আমি ক্যামেরনের শব্দভান্ডারের অংশ হিসাবে "আলাদা করা" শব্দটি প্রত্যাশা করতে চাই না (তিনি আমাদেরকে যেমন "টারমিনেটর 2" এবং "অ্যালিয়েন্স" হিসাবে উচ্ছৃঙ্খল চলচ্চিত্রগুলি নিয়েছিলেন)।
এটা কি ওভারডোন?
আমিও তাই ভাবছিলাম .
বোঝা কখনও কখনও ট্রাজেডি conveying মধ্যে বিস্ময়কর কাজ করতে পারেন।
না, কেউ সুখী শেষ আশা করেনি, তবে আমি খুব ভীতিকর ও শক্তিশালী দৃশ্যগুলি আশা করি না যে আমরা ফিল্মের দ্বিতীয় অর্ধেক জুড়ে বোমা মেরেছি।
তবুও, ওভারডোন এবং ভারী হাতি ছিল কিনা, না হলে এটি শক-ফ্যাক্টর ক্যামেরনটি কাজ করার পরে ছিল কিনা, কারণ আমি হতভম্ব এবং সরানো ছিলাম, আসলে আমি বেশিরভাগ শেষ ঘন্টা অশ্রুতে কাটিয়েছি!
আপনি সত্যিই সাহায্য করতে পারছেন না কিন্তু মানসিকভাবে জড়িত হয়েছেন কিনা, কেউ যদি গোলাপের ওভারবোর্ডের ভয়ঙ্কর মনস্তাত্ত্বিক বাগদত্তাকে হতাশ করে বা জ্যাককে রেসকিউ করবে, অথবা জ্যাকটি রেসকিউকে উদ্ধার করবে, অথবা তারা উভয়ই বেঁচে থাকবে বলে আশাবাদী।
সম্ভবত জাহাজটি হঠাৎ করেই সবচেয়ে ভয়ঙ্কর দৃশ্য ছিল, এবং জাহাজের পাশাপাশি যারা সঙ্কুচিত হয়েছিল তারা জল পৃষ্ঠের উপর মৃত্যুবরণ করেছিল।
যেখানে গোলাপ জ্যাকের হাত থেকে যায়, তার প্রতিশ্রুতি দেয় যে সে কখনোই তার হৃদয়ে যেতে দেবে না, বিশেষ করে হৃদয়-মোচড়ের মতো, এবং মৃতদেহগুলির সমুদ্রের মাঝামাঝি নৌকায় উদ্ধার অভিযানের দৃশ্যটি ছিল একটি সুন্দর ছবি, কোন জরিমানা ছিল না এটা পয়েন্ট।
আমি শেষ পর্যন্ত ভালোবাসি, তবে যা গত এবং দেড় হাজারের ভয়াবহতার পরে উভয় চলমান এবং সামান্য উর্ধ্বগামী ছিল।
তাই, আমরা সেটাই করেছি যে চলচ্চিত্র শক্তিশালী এবং চলমান, যদি শেষ ঘন্টাটি বেশি বেশি ছিল।
স্ক্রিপ্ট উল্লেখ না।
প্লট-ভিত্তিক এটি ঠিক আছে, যদিও জ্যাক / গোলাপের সম্পর্কটি সুন্দরভাবে উন্নত ছিল, তবে আমার মনে হয় অভিনেতাদের ক্রেডিট যদি কিছু হয় তবে।
সংলাপের জন্য? ভাল, titanic 1912 সালে সেট করা হয়।
এটি একটি সময়ের নাটক।
কিন্তু সংলাপের বিষয়ে যতদূর পর্যন্ত আমি সময়ের মধ্যে খুব কম ইঙ্গিত দেখলাম।
তারা সত্যিই শব্দ ব্যবহার করে "Goddamn এটা!"
ফিরে শতাব্দীর পালা?
আমি এটাকে সন্দেহ করি .
কেউ কি এইরকম কথা বলবে: "আপনি কি লোককে ভালোবাসেন নাকি?"।
আমি এটাকে সন্দেহ করি .
যেমন ডায়ালগ "আমি বরফ দেখা, এবং আমি এখন আপনার চোখে এটা দেখতে" শুধু একটি বিট? অদ্ভুত?
হ্যাঁ এটা।
সংলাপে সামান্য বেশি মনোযোগ ভুল পথে চলেনি, এবং ক্যামেরন নিজেই দোষারোপ করে (তিনি স্ক্রিপ্টটি লিখেছেন)।
নির্দেশ সঙ্গে লাঠি, শহরবাসী।
কিন্তু এটি অভিনয় দ্বারা মুক্তিপ্রাপ্ত, ডিক্যাপ্রিও এবং সূক্ষ্ম আকারে winslet সঙ্গে, অবিলম্বে একটি শক্তিশালী কাস্ট দ্বারা সমর্থিত।
শো তারকা গ্লোরিয়া স্টুয়ার্ট, যদিও - কেন তিনি ওস্কার জিতলেন না? !
সর্বোপরি, তারা "টাইটানিক" বাম, ডান ও কেন্দ্রস্থলে অস্কারগুলি নিক্ষেপ করছিল, কিন্তু সম্ভবত গ্লোরিয়া সম্ভবত সবচেয়ে যোগ্য মনোনীত ছিল।
নির্দেশিকা অনুযায়ী cameron একটি দর্শনীয় কাজ করে।
যেমন আমি বলেছিলাম, তার দৃষ্টি একটু বেশী ছিল, কিন্তু অন্তত সে ভালোভাবে নির্দেশ করেছিল।
আমি এমনকি জেমস Horner এর সুন্দর স্কোর উল্লেখ করেনি।
সম্পূর্ণরূপে স্বর্গীয়, যদিও আপনার বাবা এবং বোন সাউন্ডট্র্যাক খেলা যখন আপনি অনেক কিছু সঙ্গে বিরক্ত পেতে শুরু!
; - )
আমি আমার র্যান্ট শেষ করেছি, যা অনেকদিন ধরেই চলেছিল, যা আমি ভাবলাম!
শুধু প্রশ্ন কয়েকটি ছেড়ে; এটা সব oscars মূল্য ছিল?
জাহান্নাম, oscars সম্পর্কে আমার সাথে কথা বলতে না।
ব্লুমিন 'জাল।
যদিও এটি বেশ কয়েকটি বিভাগে যোগ্য ছিল।
শেষ প্রশ্ন ; এটা যেমন, কিছু সুপারিশ, সর্বকালের শ্রেষ্ঠ চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি?
না, আমি তাই মনে করি না।
এটা অবশ্যই আমি দেখেছি সবচেয়ে শক্তিশালী এবং স্মরণীয় ছায়াছবি এক, কিন্তু আমি এটা আমার সব সময় ফেভারিটে এক হিসাবে বেশ মনে হয় না।
এবং আসলে তারা একটি "টাইটানিক 2" তৈরি করছেন? ভাল আমি অনুমান যে আপনার জন্য সাধারণত হলিউড!
