ইন, "মিউজিক" অ্যালবার্ট ব্রুকস স্টিভেন ফিলিপস নামে একটি হোলিউড চিত্রকলা রচনা করেন, যিনি তাঁর কাজের জন্য মানবিক পুরস্কার জিতে পরে তার স্টুডিওতে ডুবিয়েছেন।
তারা দাবি করে যে সে তার প্রান্ত হারিয়ে গেছে এবং তার এজেন্ট তাদের সাথে একমত।
তিনি জানেন যে তিনি কিছু নতুন এবং মূল এবং দ্রুত লিখতে হবে নাকি তার ক্যারিয়ার শেষ হবে।
তাই তিনি তার "সেরা" বন্ধু, জ্যাক (জেফ ব্রিজেস) কে আরেকটি চিত্রনাট্যকারের দিকে ফিরিয়ে দেন, যিনি সাফল্যের পরে সাফল্যের উপভোগ করেন।
জ্যাকের বাড়ির দিকে যাওয়ার পথে স্টিভেন জ্যাককে একটি আকর্ষণীয় নারী (শেরোন পাথর) কে একটি ক্যাবকে সাহায্য করে দেখে মনে মনে ভাবছেন: সে কি কোন ব্যাপার আছে?
যখন মুখোমুখি হয়, জ্যাক অদ্ভুতভাবে বলেছিলেন যে এই রহস্যময় মহিলা আসলে, একটি মেজাজ, একটি পৌরাণিক ব্যক্তিত্ব যিনি বিশ্বাস করেছেন যে তিনি সমস্ত সৃজনশীলতাকে অনুপ্রাণিত করেছেন এবং তার সাফল্যের জন্য তাকে সাহায্য করেছেন।
 "তিনি কোন প্রকৃত লেখা করেন না," তিনি বলেছেন, "কিন্তু আপনাকে অনুপ্রাণিত করে।"
স্টিভেন কি শুনছেন তার দ্বারা উত্তেজিত এবং জ্যাককে তার নতুন কল্লী হিসাবে স্টিভেন নিতে হবে কিনা তা দেখার জন্য অনুরোধ করে।
জ্যাক দুইয়ের মধ্যে একটি বৈঠক আয়োজন করে এবং প্রস্তাব করে যে স্টিভেন তাকে একটি উপহার নিয়ে আসে, বিশেষ করে টিফ্যানির কাছ থেকে কিছু।
সভায় সভাপতিত্ব করার পর, স্যার স্টিভেনকে নিতে রাজি হন, কিন্তু দামে: তিনি চার ঋতুতে একটি স্যুট চান এবং স্টিভেনকে তার জন্য অদ্ভুত কাজ করতে চান (যেমন রাতের মাঝখানে তার সালাদ আনতে।)
স্টিভেনের স্ত্রী (আন্ডি ম্যাকডোয়েল) তাকে খাবারের দোকানে দেখে এবং তার ওয়াগনে কেন ট্যাম্পন থাকে তার বিষয়ে প্রশ্ন করে।
স্টিভেন সবকিছু স্বীকার করেন এবং, যদিও প্রথমে সন্দেহজনক, তিনি পরে সারহাকে তাদের গেস্ট রুমে এবং অবশেষে তাদের জীবনের মধ্যে যেতে অনুমতি দেন।
স্টিভেনের জন্য একমাত্র প্রশ্ন যদি সেটি তার জন্য যে সব সমস্যায় পড়ছে তার মূল্যায়ন মূল্যবান।
এবং যে একটি প্রশ্ন শুধুমাত্র সময় বলতে হবে।
 "দ্য ম্যুউজ" অ্যালবার্ট ব্রুক্সের লেখক / পরিচালক / অভিনেতা (তিনি মনিকা জনসন সহ সহ-রচনা করেছেন) হিসাবে ছয়টি চলচ্চিত্র এবং যদিও এটি একটি ভাল চলচ্চিত্র, এটি তার সেরা কাজের স্তর ("আপনার জীবন রক্ষা করা" এবং "মা রক্ষা করা") পর্যন্ত নয় ")।
সমস্যাটি স্ক্রিপ্টে রয়েছে, এবং তার মুভির সংলাপের উপর নির্ভর করে এমন একটি চলচ্চিত্রের জন্য, কিছু ভাল এক-মাছচালক থাকা সত্ত্বেও তারা হঠাৎ করে হাসিখুশি হয় না।
এটি একটি মহান প্রাঙ্গন আছে কিন্তু এটি সম্পূর্ণ সম্ভাবনা আপ প্রদান করা হয় না।
কিন্তু, আমি এই ছবিতে অ্যালবার্ট ব্রুক পছন্দ করি এবং আমি মনে করি আমরা সবাই স্টিভেন ফিলিপ্সের সাথে সামান্য কিছু সনাক্ত করতে পারি।
তিনি চিত্কার এবং অভিযোগ করতে পারেন, কিন্তু তিনি শুধু তার পরিবারের সমর্থন এবং খুশি হতে চায়।
এবং আমিও এই সিনেমাতে শরনের পাথর পছন্দ করি; এটা তার জন্য গতি একটি চমৎকার পরিবর্তন।
এবং আমি রব রেইনার, জেমস ক্যামেরন এবং মার্টিন স্কর্সিজের পছন্দগুলি সমন্বিত ক্যামিওও উপভোগ করেছি।
এবং যদিও "মিউজিক" তে হোলিভিড সম্পর্কে যত বেশি বলা যায় না তেমনি রবার্ট ওটম্যানের "প্লেয়ার" হিসাবে আমি এখনও থিয়েটারটি ভাল অনুভব করি।
এবং আমি এমন কিছু চাই যা আমি আরো সিনেমা থেকে বেরিয়ে এসেছি।