চক্রান্ত: ভাল ol 'texan kid হঠাৎ তার হাই স্কুল দলের ফুটবল দলের প্রথম স্ট্রিং চতুর্থাংশ খেলা পায়, যেখানে ফুটবল ধর্ম বলে মনে করা হয়।
কোচ কেবল আপনি যে মেয়ের সাথে দেখা করতে চান সেটি সম্পর্কে সবচেয়ে বড় একটি-গহ্বর, যা আসলেই কোনটি জিততে পারবে।
ভাল ol 'texan ছেলে বলেন মানুষের পদ্ধতি অনুমোদন করে না।
সমালোচনা: একটি মজার ফুটবল সিনেমা।
এই চলচ্চিত্রটি সম্ভবত টিন বাজারের দিকে মনোযোগ দিয়েছিল, তার উৎপাদন পিছনে এমটিভি, প্রধান ভূমিকাতে একটি বড় টিভি তারকা অভিনেতা, রকিন হিপ মিউজিক গ্যালোর এবং টি ও এ প্রচুর।
বলেছিলাম, আমি সিনেমাটির চেহারা এবং অনুভব উপভোগ করেছি, ভাবলাম জেমস ভ্যান ডের শেক একটি দৃঢ় কর্মক্ষমতা দিয়েছেন, চকচকে শব্দ পছন্দ করেছেন, এবং হ্যাঁ, টি ও এটিকে ভালোবাসতেন!
আমি আসলেই ভাবছিলাম এটি একটি কমেডি যাচ্ছিল, কিন্তু সামগ্রিকভাবে, এটি একটি কমেডি এর চেয়ে নাটকীয় প্রতি আরো বেশি খেলেছিল।
আমি জোয়ান ভয়েট এর অভিনয় উপহাস ডিক কোচ হিসাবে, পাশাপাশি দলের অন্য চরিত্র খেলোয়াড়দের অনেক উপভোগ।
এই কল্পনা কোনো প্রসারিত দ্বারা একটি ক্লাসিক ফিল্ম নয়, কিন্তু এটা কিছু বাচ্চাদের ফুটবলের "মজা" খেলা পিছনে কঠিন পাঠ শেখান, অথবা তাদের একটি ঘন্টা এবং চল্লিশ মিনিট মিনিট জন্য একটি ভাল সময় থাকতে পারে মুভি থিয়েটার (অথবা তাদের নিজস্ব বাড়ির আরামদায়ক, আপনি এই জিনিসটি কোথায় দেখেন তার উপর নির্ভর করে।)
সর্বোপরি, যদি আপনি ফুটবল পছন্দ করেন, ফুটবল খেলেন বা আপনার বাচ্চাকে হাই স্কুল ফুটবলে সফল করতে চান তবে অবশ্যই আমি এই চলচ্চিত্রটি দেখব।
আপনি খুব সুন্দর ছেলেরা এবং মেয়েরা তাদের স্টাফ করছেন প্রায় চলমান সঙ্গে দুর্দশা flicks চাই যদি আপনি এটি দেখতে পারে।
এবং আমি টি ও একটি উল্লেখ?
 :)
এই চলচ্চিত্র এবং তার তারার সম্পর্কে সামান্য পরিচিত তথ্য: জেমস ভ্যান ডের বিবেক আসলে বাস্তব জীবনে ফুটবল খেলতে বাধা দেওয়ার পর অভিনয় শুরু করেছিলেন।
তিনি তিন সন্তানের মধ্যে প্রাচীনতম, এবং তার বাবা একটি সেলুলার ফোন বিক্রয়কারী যখন তার মায়ের একটি জিমন্যাস্টিক স্টুডিও সঞ্চালিত হয়।
তিনি কানেকটিকাটে জন্মগ্রহণ করেছেন এবং এই ছবিতে তার ভূমিকার জন্য $ 200,000 পেয়েছেন।
অভিনেতা স্কট কান, যিনি এই চলচ্চিত্রে ফুটবল খেলোয়াড় "টিডার" খেলেছেন, বাস্তব জীবনে বিখ্যাত অভিনেতা জেমস কানের ছেলে।
ঠিক আছে, সে সোনির ছেলে!
অভিনেত্রী এ্যামি স্মার্ট, যিনি এই সিনেমার ভ্যান ডার শেকের বান্ধবীকে অভিনয় করেছিলেন, 1999 এর বাইরে বাইরের চলচ্চিত্র প্রযোজনা (6। 5/10) এর মূল অভিনেতা হিসেবে অভিনয় করেছিলেন।
চিত্রনাট্যকার ড। পিটার আইলিফের এছাড়াও 1992 হ্যারিসন ফোর্ড ফিল্ম, দেশপ্রেমিক গেমের জন্য স্ক্রিনপ্লেস লেখার একটি অংশ ছিল এবং কানু রিভগুলি ফ্লিক, বিন্দু বিরতি সার্ফিং করে।
পরিচালক ব্রায়ান রব্বিনস "শ্রেনীর প্রধান" টিভি সিরিজ থেকে "শীতল শহরবাসী" হিসাবে ভাল মনে হতে পারে।
তার নাম ইরিক ম্যান্ডারিয়ান এবং তিনি সাধারণত শোটিতে একটি দীর্ঘ, কালো ট্রেঞ্চ কোট পরতেন।
বইটি মক্স (জেমস ভ্যান ডের বেয়েক) এই চলচ্চিত্রের পাশাপাশি টিমের প্লেবুকের ভিতরে লুকিয়ে পড়া বইটি পড়ছে, কার্ট ভনগুট, জুনিয়র "কসাইখানা-পাঁচ"। পপ সমাবেশে উচ্চ বিদ্যালয় যুদ্ধ গান চালানো হয় texas একটি & এম যুদ্ধ গীত।