ফ্রিকোয়েন্সি এন। ,
একটি নির্দিষ্ট ভেরোনিনন নির্দিষ্ট সময়ের মধ্যে একটি নির্দিষ্ট ভেরিয়েবলের প্রতিটি ইউনিট বৈচিত্রের একটি পর্যায়ক্রমিক ফাংশনের মানগুলির সম্পূর্ণ ক্রমগুলির পুনরাবৃত্তি সংখ্যা হিসাবে নির্দিষ্ট নির্দিষ্ট সময়ের মধ্যে ঘটে? ইত্যাদি
চিন্তা করবেন না।
থ্রিলার ফ্রিকোয়েন্সি দেখার সময়, আপনি হ্যাক ফ্রিকোয়েন্সি মানে কি জানতে হবে না।
প্রাঙ্গন, যদিও এটি জটিল শব্দ হতে পারে, এটি বড় পর্দায় খুব মৌলিক।
একটি নতুন ইয়র্ক পুলিশ, জন, (জিম ক্যাভিজেল) তার বাড়ির একটি রেডিও খুঁজে পেয়েছেন, যা তাকে তার নিউ ইয়র্ক ফায়ারফাইটার পিতা, ফ্র্যাঙ্ক (ডেনিস কোয়েড) এর সাথে যোগাযোগ করতে দেয়, যাকে ত্রিশ বছর আগে মারা যায়।
অবিলম্বে জন তার বাবাকে সতর্ক করে দেয় যে তিনি একটি পরিত্যক্ত গুদামে আগুন থামানোর চেষ্টা করবেন।
যখন ফ্র্যাঙ্ক তার উপদেশ গ্রহণ করে এবং দুর্ঘটনাটি বেঁচে থাকে, তখন তিনি বুঝতে পারছেন না যে অতীতের এক মুহুর্ত পরিবর্তন করে তারা একটি সম্পূর্ণ নতুন ভবিষ্যত তৈরি করেছে যার মধ্যে সিরিয়াল হত্যাকারী জনের মা এবং নয়জন অন্যান্য নারীকে হত্যা করেছে।
এখন পর্যন্ত এটি তাদের বিশেষ সংযোগ ব্যবহার করার জন্য জন এবং ফ্রাঙ্ক পর্যন্ত এবং বর্তমান সময়টিকে আরও ভাল জায়গা করার জন্য ত্রিশ বছর আগে সংরক্ষণ করা হয়েছে।
 (আমি আপনাকে বলেছি যে বিভ্রান্তিকর ছিল না?)।
সামগ্রিকভাবে, আমি ফ্রিকোয়েন্সি সঙ্গে খুব সন্তুষ্ট ছিল।
এটা মাঝে মাঝে তার suspenseful সিরিয়াল হত্যাকারী দৃশ্যের সাথে সিঙ্ক্রোনাইজড sappy মুহুর্ত।
আমি সাধারণত সিনেমাগুলোতে "আমি তোমাকে ভালবাসি বাবা" সেগুলি কিনে নিই না, কিন্তু এটি একটি বিস্ময়করভাবে আমাকে সন্তুষ্ট করে।
হয়তো কারণ এই চক্রান্তটি এত সৃজনশীল এবং সার্বজনীন যে আমি বিশ্বাস করি যে এভাবেই অধিকাংশ মানুষ মৃত আত্মীয়ের সাথে কথা বলার সময় কাজ করবে।
ফ্রিকোয়েন্সি এর অস্পষ্ট প্রাঙ্গণ ফিল্ম শেষ একবার চিন্তা আমাকে বাম, কি?
আমি কি করবো ?
আমি কি নিজের পরিবারকে সাহায্য করবো নাকি ঐতিহাসিক ব্যক্তিকে assassinated থেকে রক্ষা করব?
বা অন্য বাচ্চাদের শুটিং থেকে কিছু বাচ্চাদের থামাতে?
অথবা ইয়াহু থেকে স্টক কিনতে! ?
 (ফিল্মের একটি চরিত্র হাস্যকর পরিণতি সঙ্গে আধুনিক করে তোলে)।
ফ্রিকোয়েন্সি এছাড়াও ভবিষ্যতে চমত্কার ফিরে আমাকে স্মরণ করিয়ে।
উভয় ভাগ যে "সামান্য সামান্য পরিবর্তন, এবং আপনি ভবিষ্যতে ভারী পরিবর্তন করতে হবে" সতর্কতা।
বর্তমান এবং অতীতের মধ্যে পরিবর্তন, যেমন বিভিন্ন সংবাদপত্রের শিরোনাম বা লোক অদৃশ্য হয়ে ও ফটোগ্রাফগুলিতে আবির্ভূত, খুব অনুরূপ।
উভয় এছাড়াও বিস্ময়কর অনুভূতি-ভালো পরিবার ফিল্ম যে প্রজন্মের একটি সংখ্যা আকৃষ্ট করতে পারেন।
নোটিংয়ের একমাত্র পার্থক্য হল ফ্রিকোয়েন্সিটির চূড়ান্ত দৃশ্যটি ইতিমধ্যে তৈরি করা একটি লাভজনক সিগেলের জন্য একটি সম্ভাবনা তৈরি করে না।
যদিও ফিল্ম সঙ্গে কিছু সমস্যা আছে।
প্রথমত, শেষ দিকে গল্পটির একটি বড় ত্রুটি রয়েছে যা কিছুটা বিভ্রান্তিকর (যদি আপনি চলচ্চিত্রটি দেখে থাকেন এবং আমাকে যা মনে হয় তা জানতে চান তবে আমাকে ইমেল করুন)।
কাহিনীটি অবশ্যই চলচ্চিত্র নির্মাতাদের বিভ্রান্ত করতে হবে যারা প্রায়শই 1969 থেকে 1999 সাল পর্যন্ত গল্পটি বলার সময় স্যুইচ (কোন শাস্তিপ্রাপ্ত নয়) পরিবর্তন করে।
আরেকটি সমস্যা হল যে সহকারী কাস্ট, নোয়া এমমেরিক এবং অরে ব্রাওহের সহ, নিঃসৃত হয়।
চলচ্চিত্রে, যা যথেষ্ট না হলেও, উপরে উল্লেখিত অভিনেতারা তাদের প্রতিটি দৃশ্য চুরি করে।
ফ্রিকোয়েন্সি আমার জন্য একটি চমৎকার অবাক ছিল এবং শ্রোতাদের আমি শেষ পর্যন্ত cheered যারা এটা দেখেছি।
এমনকি যদি আপনি জানেন যে কী ঘটতে যাচ্ছে বা যদি আপনার মনে হয় যে পূর্বরূপটি আপনার জন্য মুভিটিকে বিনষ্ট করেছে তবে এটি প্রায় আমার জন্য হয়েছে, এই চলচ্চিত্রটি পরীক্ষা করে দেখুন।
আপনি পাশাপাশি বিস্মিত হতে পারে।