ডিজনি তাদের সর্বশেষ অ্যানিমেটেড অ্যাডভেঞ্চার, মুলান প্রকাশের সাথে ফিচার অ্যানিমেশন এর সামনের অংশে তাদের জায়গা সিমেন্ট করে।
যদিও এটি ডিনি ফর্মুলাটির খুব কাছাকাছি নিখুঁত হতে পারে তবে এটি উভয় বাচ্চাদের এবং প্রাপ্তবয়স্কদের জন্য একটি বিনোদনমূলক চলচ্চিত্র।
ফা মুলান (মিং-না ওয়েন, গাইং: লি সালোঙ্গা) একজন দাতব্য মেয়ে হওয়ার চেয়ে তার চেয়ে বেশি কিছু চায় না এবং তার পরিবারকে সম্মান জানাতে চায় না। । । এটা
তিনি তার সময় chafing কাস্টমস সঙ্গে বেশ মাপসই না ঠিক যে।
বেশিরভাগ মেয়ে যখন তার বয়স শান্তভাবে চেষ্টা করে এবং স্থানীয়ভাবে মিলেমিয়ার (মরিয়ম মার্জিয়াল) অনুমোদন চায়, তখন মুলান তার মনকে কথা বলতে চেয়েছিলেন।
কিন্তু দিগন্তে সমস্যা আছে।
শান-ইউ (ম্যাগুয়েল ফেরার) নেতৃত্বে মন্দ শিকার, চীন আক্রমণ করা হয়।
সম্রাট (প্যাট মরিতা) আদেশ দিয়েছেন যে প্রত্যেক পরিবারকে সেনাবাহিনীতে সেবা করার জন্য এক ব্যক্তি দান করতে হবে।
মৌলনের পরিবারের একমাত্র পুরুষ তার বাবা, ফা জহো (শীঘ্রই-টেক ওহ), যিনি বৃদ্ধ, এবং খারাপ পা দিয়ে, তার ভাগ্যকে সম্মানের সাথে গ্রহণ করেন।
অন্যদিকে মুলান তার বাবার জীবন বাঁচানোর সিদ্ধান্ত নেয়। । । দ্বারা
গোপনভাবে একটি মানুষ হিসাবে masquerading এবং যুদ্ধক্ষেত্র তার জায়গা গ্রহণ।
পল নামে অভিহিত নাম অনুসারে মুলান ক্যাম্পে উপস্থিত হন যেখানে তিনি অন্যান্য বামপন্থী নিয়োগকারীদের সাথে, ইয়াও (হার্ভে ফায়ারস্টাইন), চিয়েন-পো (জেরি টন্ডো) এবং লিং (জিদদে ওয়াটনাবে), যুদ্ধের শিল্পে প্রশিক্ষিত অধিনায়ক শ্যাং (বি।
Wong, গায়ক: Donny osmond)।
কিন্তু সে তার কাজ একা না। । । মধ্যে
সাধারণত ডিজনি ফ্যাশন, তার তিনটি পশু সঙ্গী রয়েছে: তার ঘোড়া খান, একটি ভাগ্যবান ক্রিকেট ক্রিক এবং মুশু (এডি মার্ফি) নামে একটি পিন্টের আকারের "অভিভাবক" ড্রাগন।
নোটের ডেমের হানব্যাকের মতো গার্লিয়ালের মতো, মুলানে হাস্যরস কমলা এবং বাকি আরও গুরুতর গল্পের সাথে ভালভাবে প্রবাহিত হয় না।
নিশ্চিত, কিছু সামান্য কমিক রিলিজ স্বাগত জানাই, বিশেষত ছোট সেটের জন্য তৈরি একটি চলচ্চিত্রে, কিন্তু মুলান এটির উপর চাপিয়ে দেয়।
হাস্যরসের অত্যধিক পরিমাণ একটি শক্তিশালী দুর্দান্ত চলচ্চিত্র যা ভাল তা হতে পারে, তবে সিজোফ্রেনিক অভিজ্ঞতা।
কিন্তু, যে ভাষ্য সরাইয়া, এটি একটি খুব ভাল তৈরি ফিল্ম (যা ফর্মুলিক সংযোজন সমস্ত বেশি regrettable করে তোলে)।
অ্যানিমেশন ডি ডিজনির সেরা কিছু নিয়ে সমান।
গল্প নিজেই আকর্ষণীয়, এবং কর্ম দৃশ্য ভয়ানক-অনুপ্রেরণীয়।
চলচ্চিত্রের বাদ্যযন্ত্রের স্কোরটি উপভোগ্য, যদিও, ডিজনির সাম্প্রতিক কাজগুলির ক্ষেত্রে এটি যেমন ছিল, গানগুলি প্রায়শই ভুলে যাওয়া।
অন্তত, আমরা শুধুমাত্র এই সময় চার তাদের চারপাশে হয়।
মুলান তারিখের যে কোনও ডিজনি কার্টুনের সর্বোচ্চ মৃত্যুর টোল বহন করে।
বেশিরভাগই হত্যাকাণ্ডের অফ-স্ক্রীন এবং এটি সমস্ত অত্যন্ত স্বতঃস্ফূর্ত (মুফাসার বা বাম্বীর মায়ের মৃত্যুর সাথে তুলনা করার কিছুই নেই)।
গ্রাফিক কিছুই নেই, এবং চলচ্চিত্রটি একটি জি রেটিংয়ের মধ্যে চটচটে থাকে।
শিশুদের সম্ভবত সেনাদের হত্যার চেয়ে নিষিদ্ধ প্রাচীন কাস্টমস সম্পর্কে আরো প্রশ্ন আছে।
এটা বিদ্রূপাত্মক যে ডিনি রীতির কঠোর আনুগত্যের কারণে ঐতিহ্য বকিং সম্পর্কিত একটি চলচ্চিত্র বাধাগ্রস্ত হয়।
आ आ कर कर कर कर कर स्थान स्थान स्थान आ कर स्थान स्थान स्थान स्थान स्थान स्थान स्थान कर आ आ તે कर कर कर कर स्थान स्थान स्थान स्थान स्थान स्थान स्थान स्थान स्थान कर स्थान स्थान स्थान स्थान स्थान कर आ कर कर कर कर आ आ कर स्थान स्थान स्थान कर कर आ आ कर स्थान स्थान स्थान स्थान તે स्थान कर कर कर कर स्थान स्थान स्थान स्थान स्थान आ कर आ कर स्थान તે स्थान स्थान તે कर कर कर कर स्थान स्थान स्थान कर स्थान તે कर कर कर कर स्थान कर कर कर स्थान તે कर कर कर कर कर कर कर आ स्थान कर कर कर कर स्थान कर स्थान कर स्थान कर कर कर स्थान તે कर कर कर कर कर स्थान स्थान कर स्थान कर स्थान कर स्थान कर स्थान कर स्थान कर स्थान स्थान कर स्थान स्थान कर स्थान आ कर स्थान कर स्थान स्थान स्थान स्थान कर आ कर स्थान તે कर कर स्थान स्थान कर कर कर स्थान स्थान कर स्थान તે कर कर कर कर कर कर कर कर कर स्थान कर स्थान कर कर कर कर कर स्थान स्थान स्थान स्थान कर स्थान कर स्थान कर कर कर
পরিবর্তে, তারা কেবল চলচ্চিত্রে একটি খুব ভাল সময় প্রদান।