এখন আমি figured আমি অন্তত একটি অর্ধ ডজন বার প্রতিটি আলফ্রেড হিটকোচ ফিল্ম দেখা হবে - যে আমি অভিযোগ করছি না।
তাঁকে "সাসপেন্স মাস্টার" বলা একটি অস্পষ্টতা।
প্যারাডাইন মামলা (1947), স্বীকৃত হিটকোচের ছোট সিনেমাগুলির মধ্যে একটি, যা আমি মিস করেছি।
এই সব, হিটকোচ চলচ্চিত্রগুলির মত, ভাল স্বাদ গ্রহণযোগ্য।
গল্প ধনী মিস্টার সঙ্গে খোলে। তার অন্ধ স্বামীকে বিষাক্ত করার জন্য মাদ্দলানা আন্না পরদিনকে তার বাড়িতে গ্রেপ্তার করা হচ্ছে।
মিস্টার হিসাবে। প্যারাডাইন, আলীদা ভাল্লি বিশ্বের অন্যতম কিন্তু লোভনীয় নারী খেলছেন।
ম্যাক্সম্যানের স্টার্ক এবং মুডি মিউজিক ফ্রানজ করার জন্য, আমরা তাকে তার বিলাসবহুল পোশাক এবং গহনাগুলি ভাগ করে দেয়ার কারাগারের রক্ষীদের দেখতে পাই।
তার সুন্দর পোশাক পরিত্যক্ত, তিনি আবার একটি সাধারণ হয়ে, যা, এটি সক্রিয় আউট, সে তার স্বামী পূরণ করার আগে তিনি কি ছিল।
 "একটি সংক্ষিপ্ত সংঘর্ষ, এবং আপনি আবার savoy এ লাঞ্চ করা হবে," Anthony কেয়েন, তার অতিপ্রাকৃত অ্যাটর্নি তার প্রথম সভায় তাকে একটি দ্রুত এবং সহজ বিচারের পূর্বাভাস, তাকে তার বলে।
গ্রেগরী peck সফল এবং debonair ব্যারিস্টার নাটক।
 "তিনি কোন murudress না," তিনি সহজভাবে যুক্তি, তার সৌন্দর্য দ্বারা আঘাত।
 "সে খুব সুন্দর একজন মহিলা।"
তার মনোভাব তার সুন্দর এবং ক্রমবর্ধমান ঈর্ষা স্ত্রী, gay (Ann Toddd) upsets।
থ্রিলার এবং রহস্যের উপর ভিত্তি করে যা বেশিরভাগ হিটকোচ চলচ্চিত্রের বিপরীতে, এটি একটি রোমান্টিক মেলড্রাম।
সাধারণত সেই দৃশ্যটি যেখানে সমকামী তার মাথা ফিরিয়ে দেয় এবং আলোর মধ্যে নেশা করে চুল কাটায়।
তিনি তার ক্লায়েন্টের প্রতি ভালোবাসা শুরু করতে ভয় পাচ্ছেন বলে তিনি তার স্বামীর প্রেমকে প্রতিবন্ধক করে তুলেছেন।
ক্যামেরাটি এমআরএস-তে থাকায় নাটকীয় সংগীতটি উচ্চতর হয়। কাছাকাছি প্যারাডাইন এর প্রতিকৃতি।
অপেক্ষাকৃত অসন্তুষ্ট প্রথম অর্ধেকের মধ্যে, ঘৃণ্য ব্যভিচারের আকাঙ্ক্ষাগুলি ঘরোয়া ঝগড়া এবং অতিরিক্তগুলি ছাড়া অন্য কিছু ঘটে।
ভূপৃষ্ঠের ভায়োলিনের শব্দে গে অ্যান্থনিকে বলে যে তাকে অবশ্যই মিস্টার হতে হবে। প্যারাডিন নিষিদ্ধ কারণ, যদি মিস্টার। প্যারাডাইন মারা যায়, তার হৃদয় তার সাথে যেতে হবে।
যদি সে মুক্তি পায়, সে তাকে ভুলে যেতে পারবে।
সাবান অপেরা অংশ হিসাবে, একটি রহস্যময় Louise জর্ডান মি। Paradine এর Valet, কিছু আলোচনা করা হবে না যারা।
চার্লস coburn Anthony এর আইনি অংশীদার, স্যার simon flaquer খেলা।
এবং charles laughton, coburn মত দেখায়, বিচারক প্রভু horfield হয়।
এই সঠিক ব্রিটিশ সমাজ হচ্ছে, মামলা শুরু হওয়ার অনেক আগে তারা সবাই বিচারকের ঘরে একত্র হবে।
কোর্ট টিভি জাঙ্কies সম্ভবত আমেরিকান এবং ব্রিটিশ জুডিশিয়াল সিস্টেমগুলির মধ্যে, অনেকগুলি পার্থক্য, কিছু সূক্ষ্ম এবং অন্যদেরকে বেছে নেবে।
এক, উদাহরণস্বরূপ, যার সম্পর্কে আমি সচেতন ছিলাম না সেটি ব্যারিস্টার তার নিজের ক্লায়েন্টের সাথে কথা বলতে পারেন না যদি সে সাক্ষ্য দেওয়ার প্রক্রিয়া হয়।
কখনও কখনও বিস্ময় প্রকাশ করে যখন একাডেমী তাদের অস্কার মনোনয়ন দেয় তখন কী ভাবছে।
বিচারকের স্ত্রী হিসাবে, লেডি সোফি হরফিল্ড, ইথেল ব্যারিওমের সেরা সমর্থক অভিনেত্রীর জন্য মনোনয়ন পেয়েছিলেন - চলচ্চিত্রের একমাত্র মনোনয়ন - যার ফলে তিনি অসাধারণ অংশ অর্জন করেছিলেন।
 (তাই বড় প্রশ্ন হিটকোকে তার বাধ্যতামূলক হাঁটার উপর করা হয় যখন?
ফিল্মে 37 মিনিট সময়, তিনি একটি বড় বাদ্যযন্ত্র উপকরণ কেস বহন একটি ট্রেন স্টেশন ছেড়ে।
এটা মিস করবেন না। )
দ্বিতীয় অর্ধেকের মধ্যে যখন আদালতের রায় পায় তখন গল্প অবশেষে জীবিত হয়।
প্রথম মাস্টারটি হঠাৎ দ্বিতীয় ভাগে ভাগ করে নেওয়ার কারণেই মহান মাস্টার তার হাত দেখায়।
ক্যামেরা কোণগুলি কখনও কখনও পিছনের দিক থেকে এবং অন্য সময়ে ট্রায়ালের ক্রিয়াটির সঠিক স্বর সেট করার উপায় থেকে কিভাবে থাকে তা দেখুন।
এন্থনি এটি ব্যাখ্যা করে, সহজ ক্ষেত্রে শুধুমাত্র 3 সম্ভাবনার আছে: মি। প্যারাডাইন নিজেই বিষাক্ত, মি। প্যারাডাইন এটা করেনি, বা Valet এটা করেনি।
শেষ অনেক বিধ্বংসী revelations এবং কিছু চমৎকার twists তাই এটি খুব খারাপ প্রথম অর্ধেক তাই languid অন্তর্ভুক্ত রয়েছে।
প্যারাডাইন কেস রান 1: 53।
ছবি কালো এবং সাদা হয়।
এটি রেট করা হয় না তবে পরিপক্ক থিমগুলির জন্য পজি হবে এবং তারা আগ্রহী হলে প্রায় নয়টি বাচ্চাদের বাচ্চাদের জন্য জরিমানা হবে।