একটি "নারীবাদী যৌন কল্পনা" হিসাবে বিল্ড, পুরস্কার বিজয়ী কানাডিয়ান পরিচালক সিন্থিয়া রবার্টস এই আত্মা, কল্পনাপ্রসূত এবং পুঙ্খানুপুঙ্খভাবে জড়িত চলচ্চিত্র, চরম প্রতিক্রিয়া জন্য নির্ধারিত হয়।
ক্যামিলি পাগলিয়ার উত্সাহীদের কোন সন্দেহ নেই যে শিরোনাম চরিত্র বুদবুদ গ্যালোর (নিনা হার্টলি), একটি অশ্লীল অভিনেত্রী-পরিণত-অশ্লীল-প্রযোজক, যিনি যৌন ও অর্থনৈতিক স্বাধীনতার জন্য তার অনুসন্ধানের চূড়ান্ত যুদ্ধের মুখোমুখি হন।
যাইহোক, আন্দ্রে Dworkin শিবির যারা, কোন সন্দেহ নেই ফিল্ম দৃঢ়ভাবে pro-porn দৃষ্টিভঙ্গি ঘৃণা করবে।
যাইহোক, রাজনৈতিক বিবেচনাগুলি সরাইয়া যাইহোক, এটি একটি আনন্দদায়ক লেসবিয়ান প্রেমের গল্প, কারণ চলচ্চিত্রটি আমাদের বুদ্ধিমান রোমান্টিক entanglements একটি নির্বাক এবং কুমারী তরুণ অশ্লীল তারকা ডোরি ড্রয়ারস (শাউনি sexton) এর সাথে একটি ঘূর্ণিঝড় সফরে নিয়ে যায়।
পশ্চাদপসরণে, তবে বুদবুদের অনুগত সহকারী ভিভিয়ান ক্লিটারস্কি (ট্রেসি রাইট) যিনি তার বুদবুদী বসের প্রেমে দীর্ঘশ্বাস ফেলে।
এই femme-butch-femme ত্রিভুজ কি উল্লেখযোগ্য মানবতা * এবং * যৌনতা সঙ্গে ফিল্ম প্রদান করে।
গল্পের রোমান্টিক দিকগুলি ছাড়াও বুদবুদকে তার প্রাক্তন প্রেমিক গডফ্রে মন্টানা (ড্যানিয়েল মাশভোয়ার), যিনি তার জীবনকে দুঃখজনক হিসাবে তৈরি করতে চান, তার চেয়েও খারাপ হয়ে ওঠার জন্য তাকে সন্ত্রস্ত করা এবং সন্ত্রাসী করা হচ্ছে।
যখন তার সর্বশেষ চলচ্চিত্রটি ভেঙ্গে ফেলার তার পরিকল্পনাগুলি হঠাৎ করে, সে চিত্কার করে এবং মানসিকভাবে তাকে হত্যা করার সিদ্ধান্ত নেয়।
এই কার্যধারা একটি সর্বাধিক স্বর্গীয় উপস্থিতি দ্বারা অধিকৃত হয়।
ঈশ্বর নিজেই - হ্যাঁ, এই চলচ্চিত্রের জগতে, ঈশ্বর, অবশ্যই তার "একটি" - এবং অলঙ্কৃত, স্বল্প পরিহিত ফেরেশতাগণের একটি কোরাস, ঘটনাগুলির উপর তাদের সর্বাধিক সচেতন এবং কামুক চোখ রয়েছে, যা তারা প্রকাশ করে, একটি সুন্দর যোগ করে এই frothy concoction কল্পনা উপাদান।
এই উজ্জ্বল, রঙিন এবং deliriously সেক্সি ফিল্ম মহান পারফরমেন্স chock-পূর্ণ হয়।
300 টি ট্রিপল এক্স প্রাপ্তবয়স্ক চলচ্চিত্রগুলিতে প্রদর্শিত হওয়ার পরে তার নাটকীয় অভিবাদন তৈরি করে, পর্ন তারকা নিনা হার্টলি বেশিরভাগ সমসাময়িক 'সোজা' অভিনেত্রীকে লজ্জা দেওয়ার জন্য যথেষ্ট আশ্বাস এবং পর্দার উপস্থিতি নিয়ে তার ভূমিকা পালন করে।
হার্টলি অতিপ্রাকৃত তারকা শক্তি, এবং এক অদ্ভুত কেন অন্য অ-ট্রিপল-এক্স প্রযোজক তার প্রচুর প্রতিভা ব্যবহার করেনি।
এটি হটলেলেও মনে রাখা যায় যে সম্প্রতি "বুগি নাইটস" এর মুক্তির প্রেক্ষিতে হার্টলি প্রদর্শিত হয়, এটি এমন একটি চলচ্চিত্র যা অশ্লীল শিল্পে অনেক বেশি ঐতিহ্যবাহী দমন-এবং-বিষন্ন দৃষ্টিভঙ্গি নেয়।
দেবীর ভূমিকায় অভিনয় করা, প্রাক্তন অশ্লীল অভিনেত্রী এনি স্প্রিংকল, নিজের অধিকারে একজন সত্যিকারের শিল্পী - সমগ্র চলচ্চিত্রটিকে একটি মাটির, কামুক জ্বলজ্বলে এবং অবশ্যই দৃঢ়ভাবে তুলে ধরে এবং, তার চেহারা দ্বারা, সরাসরি চলচ্চিত্রের থিমগুলিকে সমর্থন করে ।
অন্যান্য পারফরম্যান্স সমানভাবে সমান।
ড্যানিয়েল মেসিভর দৃঢ়ভাবে দৃশ্যাবলীকে চেঁচিয়ে তুলেছেন, যেমন খ্যাতনামা গডফ্রে এবং ট্রেসি রাইট তার জটিল ভূমিকা পালন করতে সক্ষম।
Shauny Sexton, একটি প্রেমমূলক নর্তকী এবং পিন আপ মডেল, একটি চিত্তাকর্ষক পর্দা অভিষেক তোলে।
সামগ্রিকভাবে, বুদবুদ গ্যালোর একটি চলচ্চিত্র যা তার আস্তরণের উপর তার রাজনীতির পোশাক পরবে এবং সত্যিই গর্বিতভাবে।
এক পর্যায়ে, শিরোনাম চরিত্র ঘোষণা করে যে, "যৌন বাণিজ্য থেকে নারীদের বাঁচানোর চেষ্টা করার পরিবর্তে, আমাদের যৌন সম্পর্ক নারীদের কাজ করার জন্য একটি নিরাপদ জায়গা নিশ্চিত করার জন্য কাজ করা উচিত"।
Cynthia রবার্টস দ্বারা দিক সাহসী এবং devversive হয়।
রবার্টস বর্ধিত এবং অত্যন্ত avant-garde montage sequences মধ্যে অন্যথায় সরাসরি এগিয়ে এবং সহজ কাহিনী নিমজ্জিত ভয় হয় না।
মহিলাদের মধ্যে প্রেম দৃশ্য বিশেষ করে সুন্দর।
নিকোলাস স্টার্লিংয়ের বাদ্যযন্ত্রের স্কোরটি ঠান্ডা জ্যাজ এবং লাউঞ্জ স্টাইলিং মিশ্রন করে, যদিও হেরাল্ড বাচম্যানের দক্ষ চিত্রশিল্পী আতঙ্কিতভাবে 70 এর অশ্লীল ও সাইকেডেলিয়ায় গার্ল মিলে মিশ্রিত করে।
আশ্চর্যজনকভাবে, এই চলচ্চিত্রটি বিভিন্ন কানাডার সরকারি সাংস্কৃতিক সংস্থাগুলির কাছ থেকে তার তহবিলের একটি ভাল চুক্তি পেয়েছে।
এটি সংস্কৃতির জন্য রাষ্ট্রীয় তহবিলের গুরুত্বের দিকে ভলিউম বলছে, যেহেতু কেউ ঐতিহ্যগত সেটিংসে এমন একটি বিনোদনের, আসল এবং অত্যাবশ্যক চলচ্চিত্রের কল্পনা করতে পারে না যেখানে সাদৃশ্য ও সূত্র দিনটিকে শাসন করে।
বুদবুদ গ্যালোর ফিল্ম ফেস্টিভাল রাউন্ড তৈরি করছে বলে মনে হচ্ছে এবং বর্তমানে এটিতে কোনও ঐতিহ্যবাহী বিতরণ নেই বলে মনে হচ্ছে, তাই এই বিকল্প বিকল্প তালিকায় আপনার নজর রাখুন।
এটা মজার, সেক্সি এবং devversive।
এবং এটা মিস করা উচিত নয়।