বুধবার বুধবার বুধবার বুধবার বিকেলে দক্ষিণ ক্যারোলিনা চার্লেটে একটি হত্যা মামলা চলছে।
অপরাধ: একটি অল্প বয়স্ক পতিতা, এলিজাবেথ (রিনি জেলিভিজার), নির্মমভাবে হত্যা করা হয়েছে।
ট্রেন স্টেশনে একটি ব্যাগ পাওয়া যায় তার অর্ধেক ভগ্ন দেহ।
অন্য অর্ধেক বন্দর কর্তৃপক্ষ, মাইল দূরে একটি ট্রাঙ্ক আবিষ্কৃত হয়েছিল।
ব্র্যাক্টন (ক্রিস পেন) এবং কেনেসো (মাইকেল রুমার) এর পুলিশ দুজনই লিডের জন্য চটকান।
এই মুহুর্তে, তাদের একমাত্র সম্ভাব্য সন্দেহভাজন: ওয়েইটল্যান্ড (টাইম রথ), একজন ধনী, বেকার প্রতিভা যিনি প্রিন্সেটন থেকে সামা কম লোড স্নাতক করেছেন এবং এই ধরনের গুরুতর কাজটি করার সম্ভাব্য চরিত্র হিসাবে মনে করেন।
প্রতারণার জন্য এটি একটি প্রিমিয়ার, পকেট ভাই, জোনাস এবং জোশের নতুন থ্রিলার, যিনি চলচ্চিত্রের দুবছর আগে চলচ্চিত্রের সমাধি নিয়ে সমাধিসৌধে তার চিহ্ন তৈরি করেছিলেন।
প্রতারক বুদ্ধিবৃত্তিক উচ্চতর পথের মাঝামাঝি এবং দুইটি উজ্জ্বল পুলিশগুলির মধ্যে একটি মনের খেলা মত নাটকগুলি (ক্যাপশনগুলি প্রাথমিকভাবে আমাদের জানাতে পারে যে ওয়েস্টল্যান্ডের আইক 151; বিপরীতে, কেন্সো এর 12২ এবং ব্র্যাক্টন এর 102)।
সেটিং একটি পুলিশ জিজ্ঞাসাবাদ রুম যেখানে একটি মিথ্যা আবিষ্কারক পরীক্ষা পরিচালিত হয় প্রায়।
তিন দিনের বেশি সময়, ওয়েইনল্যান্ড আরো প্রশ্নের উত্তর দেওয়ার জন্য ফিরে আসে, এই তিনটি অক্ষরগুলির মধ্যে নাটক এবং উত্তেজনা ধীরে ধীরে বৃদ্ধি পায় যতক্ষন না এটি অনিশ্চিত হয়ে যায়।
অন্যান্য চক্রান্ত উপাদান ভাল পরিমাপ জন্য নিক্ষেপ করা হয়।
ওয়েস্টল্যান্ড একটি মর্মান্তিক ধরনের মৃগীরোগ থেকে ভুগছে যা চাপকর পরিস্থিতিতে, তাকে কার্যত catatonic বা অত্যন্ত সহিংস প্রদান করতে পারে।
ব্র্যাক্টন, একটি বাধ্যতামূলক জুয়া, একটি স্থানীয় সিন্ডিকেট ঋণ গভীর।
এবং কেনিসও একটি অন্ধকার, অপমানজনক দিক দ্বারা ভীত, যা নারীকে সন্ত্রাসী করে তোলে, বিশেষত তার স্ত্রী (রোসানা আর্কেট), যাকে সে অবিশ্বস্ত হওয়ার সন্দেহ করে।
এলিজাবেথের মৃত্যুর আশেপাশের রহস্য গভীরতর হয়ে ওঠা তিনজনের ব্যর্থতা এবং ব্যর্থতাগুলি উন্মুক্ত হয়ে ওঠে এবং এটি অস্পষ্ট হয়ে যায় যার উপরের হাত রয়েছে: সন্দেহভাজন বা তার প্রশ্নকর্তা।
ছদ্মবেশী, যা বেশিরভাগ ক্ষেত্রে একটি ধীরে ধীরে আলোকিত রুমে রূপান্তরিত হয় এবং অনেকগুলি স্মার্ট কথোপকথন জড়িত থাকে, একটি ডেভিড ম্যামেট খেলার অনুভূতি রয়েছে: খানিকটা, ক্লাস্ট্রোফোবিক এবং কাল।
বায়ুমণ্ডল বিস্ফোরক, এবং সংঘর্ষের মূল মুহূর্ত কিছু riveting হয়।
প্রতারক একটি শ্রোতা দখল ক্ষমতা আছে।
দুর্ভাগ্যবশত, শেষ পর্যন্ত, এটি একটি শেষ, অপ্রত্যাশিত মোড়কে নিক্ষেপ করার প্রয়োজনীয়তা অর্জন করে এবং এটি তার পূর্বাবস্থায় ফিরিয়ে আনা হয়।
কারণ, এই আশ্চর্য অবশ্যই বেশিরভাগ দর্শককে শক দেবে, এটি আমাদের বিশ্বাসযোগ্যতাকে আরও বেশি প্রসারিত করে এবং এটি উত্তরগুলির চেয়ে আরও বেশি প্রশ্ন উত্থাপন করে।
এটি সম্পূর্ণ কার্যকর প্রভাব সম্পর্কে খুব সাবধানে চিন্তা না করলে এটি কেবল কার্যকর কার্যকর মোড়ানো।
অবশ্যই, সম্পূর্ণরূপে চলচ্চিত্র বাস্তবতা এবং যুক্তিযুক্ত সঙ্গে দ্রুত এবং আলগা নাটক।
পুলিশ পদ্ধতি সম্পূর্ণভাবে উপেক্ষা করা হয় এবং এই পদ্ধতিতে যে কোনও ফৌজদারি তদন্ত বা এগিয়ে যেতে পারে তা স্বীকার করা প্রায় অসম্ভব।
কিন্তু প্রতারক মধ্যে প্রকৃত ফোকাস চরিত্র মিথস্ক্রিয়া হয়, চক্রান্ত বিবরণ না।
প্রতারক শুধুমাত্র মাঝে মাঝে পুলিশ স্টেশনের বাইরে চলে যায় এবং এই ঘটনা প্রাথমিকভাবে পতিতাবৃত্তি সমন্বিত ফ্ল্যাশব্যাকের সময় ঘটে।
এলিজাবেথের চূড়ান্ত দিন এবং ঘন্টার ভিনটেটগুলি উপস্থাপনের জন্য পকেটগুলি আকর্ষণীয় কৌশলগুলি ব্যবহার করে।
এর মধ্যে সবচেয়ে কৌতুহল হচ্ছে অবিশ্বাস্য বর্ণনাকারীকে ব্যবহার করা, যা তার ভয়েস -ভারের বৈপরীত্যকে দৃশ্যত দেখানো হয়েছে যা প্রকৃতপক্ষে ঘটেছে।
এই মুহুর্তে জিম্মি হিসাবে dismissed খুব কার্যকর।
চলচ্চিত্র, সম্ভবত ক্লাসিক ফিল্ম নীরব পদ্ধতির মধ্যে ফ্যাশন, drips বায়ুমণ্ডল।
কিছু আকর্ষণীয় শৈলীগত স্পর্শ আছে; উদাহরণস্বরূপ, সেটিংটি সমসাময়িক হলেও, সমস্ত টেলিফোন পুরানো-রশ্মিযুক্ত, ঘূর্ণমান মডেল।
সিনেমাটোগ্রাফার বিল বাটলারকে প্রতারক ক্যামেরা কাজটি প্রতারণার চেহারার দিকে ঠেলে দেওয়ার সুযোগ দেওয়া হয়েছে।
কিছু জিনিস যা তিনি চেষ্টা করেন (বেশিরভাগই আলো এবং ছায়া মধ্যে পার্থক্য জড়িত) অসাধারণভাবে কাজ, অন্যরা (অনেক অলস Susan শট মত কোন) অপ্রয়োজনীয় চাক্ষুষ ঠাট মত আরো মনে হয়।
ওয়েইনল্যান্ড হিসাবে, টাইম রথ কখনও কখনও অভিনয় এবং overacting মধ্যে আঁটসাঁট পোশাক treading সত্ত্বেও, ফিল্ম এর শীর্ষ কর্মক্ষমতা দেয়।
Roth আমাদের বিশ্বাস করে যে Wayland উভয় উজ্জ্বল এবং হিসাবে তিনি হতে অনুমিত হিসাবে বিরক্তিকর।
অন্য দুটি লিড, ক্রিস পেইন এবং মাইকেল রুমার, কার্যকর নয়।
উভয় পরিচিত ধরনের মত তাদের অক্ষর খেলা।
Penn এর কর্মক্ষমতা uninspired হয়; রুমার subtlety অভাব।
সেরা কাজ কিছু সহায়ক অভিনেতা দ্বারা পরিণত হয়।
জেনি ম্যাগুয়ারের তার তারকা-সৃষ্টিকর্তা থেকে মাইল দূরে দূরে রনি জেলেভিজার, একটি অংশে দুর্বলতা এবং মানবতার একটি নোট এনেছে যা সহজেই একটি কৌতুক হয়ে উঠতে পারে।
রোন্না আর্কেটটি কেনিসোয়ের স্ত্রী হিসাবে দৃঢ়, এবং মাইকেল পার্কগুলি মনস্তাত্ত্বিকের মতো অনেক বিস্ময়কর দৃশ্য সরবরাহ করে, যারা ওয়েস্টল্যান্ডের অবস্থা মূল্যায়ন করে নিযুক্ত।
প্রতারক সম্পর্কে সেরা জিনিসগুলির মধ্যে একটি হল যে এটি শ্রোতাদের সাথে কখনোই আলোচনা করবে না।
প্লট পয়েন্ট বাড়ির ঝাঁকুনি হয় না, এবং, যদিও শেষের তার দুর্বলতা থাকে তবে সবকিছু গাঢ় অক্ষরে বানানো হয় না।
pates শ্রোতা সদস্যদের মস্তিষ্ক থাকার জন্য ক্রেডিট দিতে, যা ফিল্ম প্রস্তুতকারকদের জন্য একটি ক্রমবর্ধমান বিরল চরিত্রগত।
মাঝে মাঝে gripping এবং uninteresting না, deceiver একটি সূক্ষ্ম নোয়র প্রচেষ্টা।
