গেম ডেভেলপার স্কোয়ারসফ্টের বর্গক্ষেত্রের ফটোগুলির এই প্রথম চলচ্চিত্রের উত্পাদনের 200 গ্রাফিক শিল্পী এবং অ্যানিমেটরদের একটি দল, শীর্ষ বিক্রি হওয়া গেম ফ্র্যাঞ্চাইজির দ্বারা অনুপ্রাণিত চূড়ান্ত কল্পনা, দৃশ্যত ভীতিকর এবং ভূগর্ভস্থ।
কোন সন্দেহ নেই, আপনি এই চলচ্চিত্রের মতো কিছু দেখেননি এবং এটির মুক্তির আশপাশের হাইপারবোলিক ফ্যানফেয়ার পুরোপুরি প্রাপ্য।
কিন্তু কেন চোখের ক্যান্ডির এত দুর্দান্ত কৃতিত্ব একটি সমস্যাযুক্ত গল্প, কাঠের সংলাপ এবং সাধারণত অস্বাভাবিক ভয়েস অভিনয় করা হয়?
স্পষ্টতই, চলচ্চিত্রের প্রাথমিক লক্ষ্যটি অত্যন্ত পরিশীলিত সিজিআই সহ দর্শকদের স্টান এবং বিস্মিত করা।
আপনি ফিল্মে যা দেখেন তার সবই প্রচুর পরিমাণে উপস্থাপিত হয়: ফ্যাব্রিকে পৃথক থ্রেড, চুলের পৃথক পৃথক স্ট্রিং, ত্বকে চুলা এবং পিম্পল, অবিশ্বাস্য জল প্রভাব।
সামগ্রিকভাবে, এক্সপ্রেশন এবং ঠোঁট আন্দোলন মোটামুটি সঠিকভাবে আবেগ এবং সংলাপ মেলে; এবং যেসময় তারা পুরোপুরি সিঙ্ক না করে, সেগুলি আসলেই স্থির হয়ে যায়, কারণ অ্যানিমেশানটি সাধারণত খুব দারুণ।
কিন্তু আপনি সেই গাফ্ফের উপর অনেক সময় ব্যয় করবেন না - যত তাড়াতাড়ি আপনি ধরবেন, পরবর্তী স্টারার দৈত্য বা প্রভাব আপনাকে বিদ্রুপ করবে, "বাহ।"
গেমস সিরিজের মত, চূড়ান্ত কল্পনাপ্রসূত চক্রান্ত এবং চরিত্রগুলি তার পূর্বসূরীদের সাথে সামান্য কিছু করতে পারে না, একই জাপানি মাস্টারমাইন্ড থেকে জন্মগ্রহণের বাইরে, হিরোওবু সাকগুচি।
এটি ২065 সালের বছর, এবং মানবজাতির নিজেদের তৈরি করা শহরগুলির বন্দী যারা বাহ্যিক জগতের কাছ থেকে তাদের রক্ষা করে, তারা এখন প্রাণঘাতী পরক "ফ্যান্টমস" দিয়ে অতিক্রম করে।
যখনই একজন মানুষ ভূতপূর্ব দর্শকদের সাথে যোগাযোগের সময় আসে, তখন প্রায়ই অদৃশ্য মানুষ শরীরের মধ্য দিয়ে যায় এবং তার আত্মাটি বের করে দেয় (কিছু অযৌক্তিক কারণে)।
যদিও অনেক মানুষ একটি "জিউস ক্যানন" দিয়ে এলিয়েনকে বিস্ফোরিত করার জন্য মনোমানিয়াল জেনারেল হাইন (জেমস কাঠ) দ্বারা পরিকল্পনার সাথে একমত। আকি রোস (মিং-না) এবং ডা। sid (ডোনাল্ড Sutherland) আটক সংগৃহীত "প্রফুল্লতা" ব্যবহার করে একটি "তরঙ্গ" নির্মাণ করতে phantoms প্রতিরোধ এবং তাদের হত্যা।
চিত্রগুলি চলচ্চিত্রের বিজ্ঞানের দৃষ্টিভঙ্গি পরিবেশন করে, গল্পের কথা বলা হয় না।
এটা দুর্ভাগ্যজনক, কারণ চক্রান্তটি এত জটিল মনে হয়।
সম্ভবত এটি সম্পূর্ণ জটিল এবং বিশাল ছিল সম্পূর্ণরূপে স্ক্রিপ্টে অন্তর্ভুক্ত করা।
কেউ কেউ এই দুর্বলতাকে দোষারোপ করতে পারে যে এটি জাপানি ভাষায় অনুবাদ করা একটি জাপানি ধারণা, ব্যতীত দুটি আমেরিকানরা স্ক্রিনপ্লে লিখেছেন।
যাইহোক, শেষ ফলাফল বিভ্রান্তিকর গর্ত দ্বারা জটিল একটি বিস্তৃত গল্প।
কেন এই এলিয়েন আত্মার উপর ভোজন করবেন?
যদি তারা দেহ ও জাহাজের মধ্য দিয়ে যেতে পারে, মানুষ কিভাবে বন্দুক দিয়ে তাদের আঘাত করতে পারে?
"প্রফুল্লতা" সম্পর্কে এতটা কি বিশেষ করে তারা এলিয়েনকে ধ্বংস করার জন্য যথেষ্ট শক্তির সৃষ্টি করবে?
এখনো খারাপ, কথোপকথনটি কার কথা করছে তার উপর নির্ভর করে একটি বিজ্ঞান-ভারী তারকা ট্র্যাক পর্বের মতো, ডাই হার্ড বা একটি দুষ্ট প্রেমের গল্পের মতো হয়।
বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই, এটির ধারাটি বিবেচনাযোগ্য মনে করা যায়, তবে ক্লান্তিকর বক্তৃতা এবং চেসি লাইন অভিনেতাদের সাহায্য করার জন্য কিছু করে না এবং দীর্ঘ দৃশ্যগুলিতে বিরক্তিকর হতে পারে।
পাইলট নিল fleming হিসাবে স্টিভ buscemi একমাত্র ব্যতিক্রম, সবসময় কাল মুহূর্তের সময় মহান cracks আছে যারা।
কিন্তু, যখন লাইট আপ এবং ক্রেডিট রোল, আপনি ফিল্ম লাগছিল কিভাবে চমত্কার মন্তব্য করা সম্ভবত।
অন্তত একটি চূড়ান্ত ফ্যান্টাসি খেলা কেনা প্রায় 33 মিলিয়ন মানুষ এই চলচ্চিত্রটি দেখতে আগ্রহী হবেন না এবং এমন কোনও ব্যক্তি যিনি সেরা সিজি অ্যানিমেশনের মাধ্যমে ফর্সা করা উপভোগ করেন সেটি অবশ্যই চলচ্চিত্রে রাখা উচিত নয়।
আপনি যদি আরো অনেক কিছু আশা করেন তবে আপনি নিজের নিজস্ব কল্পিত জগতে বাস করতেন।