এটা তুমি করেছ ! , প্রথমবারের মতো চলচ্চিত্র পরিচালক টম হ্যান্স থেকে, একটি কাল্পনিক ব্যান্ড সম্পর্কে একটি উপভোগ্য গল্প, যা বিস্ময়কর, যা গ্যারেজ ব্যান্ড থেকে ব্যান্ড পর্যন্ত দেশে দ্রুততম বিক্রি অ্যালবামের সাথে যায়।
কিন্তু, প্রশ্ন জোরদার, খ্যাতি এবং ভাগ্য এর প্রলোভন ব্যান্ড দূষিত হবে এবং তাদের একমাত্র হিট আশ্চর্য হতে পরিচালিত করবে, নাকি তারা একসাথে থাকা এবং পরবর্তী দুর্দশা অনুভূতি হতে হবে?
"অ্যানডার্স", যা তারা মূলত পরিচিত, তাদের খুব ছোট-সময় প্রতিযোগিতায় তাদের প্রথম গিগাবাইট আছে।
জিমি, প্রধান গায়ক, একটি আকর্ষণীয় গান লিখেছেন এবং প্রতিযোগিতায় এটি খেলতে ইচ্ছুক।
কিন্তু প্রতিযোগিতা শুরু হওয়ার অল্প সময়ের আগে বর্তমান ড্রামার আহত হয়ে যায় এবং প্রতিস্থাপন প্রয়োজন।
লোক প্যাটারসন লিখুন, দক্ষ সঙ্গীতশিল্পী যিনি বর্তমানে তার পিতার অ্যাপ্লায়েন্স স্টোরে কাজ করছেন এবং তাকে বাঁধিয়ে রাখার জন্য বাধাগ্রস্ত আবর্জনা থেকে মুক্ত হতে চান।
গ্রুপ পর্যায়ে না হওয়া পর্যন্ত তিনি ভাল মাপসই মনে হয়।
যখন তারা খেলতে শুরু করে, তখন লোকের বীট খুব দ্রুত হয় এবং গতিপথের উদ্দেশ্যে গানটি বন্ধ হয়ে যায়।
মনে হচ্ছে গ্রুপ ব্যর্থতার জন্য ধ্বংস হয়ে গেছে।
কিন্তু, "নতুন" গান একটি আঘাত!
এই অন্য গিগাবাইট বাড়ে, এবং শীঘ্রই যথেষ্ট, দলের একটি এজেন্ট আছে।
তিনি তাদের জন্য খুব বেশি কিছু করেন না, কিন্তু তারা রেডিওতে তাদের গানটি চালায়।
অবশেষে, মি। প্লেটোন রেকর্ডের সাদা দলের কাছে পৌঁছায়, এবং তিনি তাদের জানিয়ে দেন যে তারা একটি রেকর্ড প্রকাশ করতে চায়।
"বিলবোর্ড" বলতে পারার আগে, ব্যান্ডটি এখন "বিস্ময়কর" নামকরণ করা হয়েছে এবং সদস্যরা খ্যাতির পথে তাদের গতি বাড়ছে।
Gigs ভাল হচ্ছে, তাদের খ্যাতি বাড়ছে, এবং তারা প্লেটোন রেকর্ড ইতিহাসে দ্রুত বিক্রি অ্যালবাম আছে।
ব্যান্ডকে একটি ফিচার ফিল্মে উপস্থিত হওয়ার আমন্ত্রণ জানানো হয় এবং তারা টেলিভিশনে উপস্থিত হওয়ার জন্য হলিউড থেকে বেরিয়ে আসে।
টেলিভিশনের চেহারা পরে, জিনিষ পৃথক্ পড়া শুরু।
ব্যান্ড সদস্যদের বেশিরভাগই অদৃশ্য হয়ে গেছে, এবং জিনিসগুলি জিম্মি এবং লোকের মধ্যে ভালভাবে কাজ করছে না।
ব্যান্ড এটি কাজ করবে, বা তারা বিভক্ত এবং সাফল্য প্রতি তাদের নিজস্ব পৃথক যাত্রায় যেতে হবে?
এটা তুমি করেছ ! , একটি নিফটি মূল গান যা প্রকৃতপক্ষে সত্যিকার অর্থে শোনা যায়, তা সম্পূর্ণ একটি মজার এবং উপভোগযোগ্য চলচ্চিত্র যা যদিও এটি একটি কমেডি, নাটক, বা রোম্যান্স হতে চায় তবে এটি স্পষ্ট নয় তবে এটি বিশ্বের একটি সুদর্শন চেহারা সঙ্গীত।
টম হ্যান্সের 'ডিরেক্টরিয়াল ডেবিট' ভাল ছিল এবং তার জন্য আরও কাজ করতে হবে।