মহিলা ও ভদ্রমহিলা, 1997 এর স্বাধীনতা দিবস এখানে!
এটি শিরোনাম: Starship troopers।
এবং বিস্ময়করভাবে, এটি id4 চেয়ে বেশি বিনোদনের।
আমি বুঝতে পেরেছি যে আমি গত বছরের বিজ্ঞানী-ফাইকে একটি 4 তারকা রেটিং দিয়েছিলাম, কিন্তু আমি প্রথম প্রথম শক্তিশালী সময়ের বানান দিয়ে ছিলাম।
পরের দর্শনের পরে, আমি মনে করি যে স্বাধীনতা দিবসটি আসলেই বড় ছিল না যতটা মনে হয়েছিল - যদিও আমি এখনও এটিটিকে ইতিবাচক পর্যালোচনা দিতে পারি।
অন্যদিকে, স্টারশিপ যোদ্ধারা হাস্যরসের একটি মজার ধারনা পেয়েছে, এটি পুরোপুরি ভালভাবে জানাতে পারে যে এটি কত হাস্যকর মনে হতে পারে।
ফলস্বরূপ, স্টারশিপ যোদ্ধারা আরো উত্তেজনাপূর্ণ, অনলস এবং প্রাণবন্ত বিজ্ঞান কথাসাহিত্য চলচ্চিত্র।
আসলে, আমি সম্ভবত এই চলচ্চিত্রটি দেখার ক্লান্ত হব না।
স্টারশিপ যোদ্ধারা স্টার ওয়ারগুলির খুব স্মরণীয়, আরেকটি কিক-অ্যাস স্পেস অপেরা যা পুরোপুরি বিজ্ঞান-নাটকের পুনরাবৃত্তি করে।
স্টারশিপ যোদ্ধাদের কোন তারকা যুদ্ধ নেই, এটি বেশ কাছাকাছি আসে এবং সবচেয়ে সহজ মূল্যায়ন এই চলচ্চিত্রটিকে কল করতে হবে: "90 এর দশকের তারকা যুদ্ধ"।
আমি এই ছবিতে উদার হতেছি?
সম্ভবত, কিন্তু যখন একটি বিজ্ঞান কথাসাহিত্য চলচ্চিত্র আসে যা হাস্যরসাত্মক এবং রোম্যান্সকে কার্যকরভাবে যুদ্ধক্ষেত্রগুলিতে মিশ্রিত করতে পারে।
পরিপ্রেক্ষিতে, এই কাল্পনিক কথাসাহিত্যের বিজ্ঞান কথাসাহিত্য equivolence হয়।
এই চলচ্চিত্রটির পর্যালোচনা লেখার সবচেয়ে সহজ উপায় এটি অন্য বিজ্ঞান কথাসাহিত্যের চলচ্চিত্রগুলির সাথে তুলনা করা, এবং আমারও এটি হতে পারে।
স্টারশিপ যোদ্ধারা বেশিরভাগ মূল চলচ্চিত্রের চরিত্র নয়, তবে পরিচালক পল ভেরোভেন এই ছবিটি "কিক-দ্য-এলিয়েন্স-অ্যাসস" স্টাইলটি দিয়েছেন।
id4 এই একই শৈলী ছিল, এটি বাধ্য করা হয়, সম্ভবত ইচ্ছার একটি প্রধান ভূমিকা থাকার কারণে সম্ভবত।
এই নতুন "তারকা যুদ্ধ" একটি খুব সহজ, মৌলিক চক্রান্ত: মানবজাতির বনাম। একটি পরক প্রজাতি।
এখানে এলিয়েন প্রজাতিগুলি বাগ, আরাকানড-টাইপ পোকামাকড়গুলির একটি আপাতদৃষ্টিতে উন্নত সভ্যতা।
যাইহোক, স্টারশিপ troopers অন্তর্নিহিত নৈতিক মারাত্মক সঠিকতা সঙ্গে fleshed হয়।
কখনও কখনও নৈতিক রক্তাক্ত সহিংসতা এবং তীব্র কর্ম দৃশ্য দ্বারা দগ্ধ হয়, কিন্তু শান্ত মুহুর্তে, আমরা উপলব্ধি করি যে স্টারশিপ যোদ্ধাদের আমাদের সভ্যতার বিষয়ে আমাদের কিছু বলার আছে।
সম্ভাবনা বেশি, এই নৈতিকতা overpowered এবং সিনেমা শেষ সময় দ্বারা দ্রুত ভুলে যাওয়া হবে।
এবং তারা হতে হবে।
আমি ভেরোভেইনকে সন্দেহ করি যে এই চলচ্চিত্রটি একটি চিন্তা-ভাবনামূলক চলচ্চিত্র হতে পারে।
এটি একটি "ঘটনা" ফিল্ম, কিন্তু আশ্চর্যজনকভাবে গড় উপরে।
এটি একটি সায়েন্স ফাই যুদ্ধের চলচ্চিত্র দেখার জন্য অত্যন্ত সতেজ, এবং প্রকৃতপক্ষে মানবদেহের জন্য মূল (কিছু স্বাধীনতা দিবস কখনও অর্জন করা হয়নি)।
Starship troopers যারা অদ্ভুত "সেনাবাহিনী যোগদান" বিজ্ঞাপন একটি বিদ্রূপাত্মক চিত্রণ সঙ্গে শুরু হয়।
একটি ওয়েব ভিত্তিক ইন্টারফেস মেশানো, ইভেন্টের এই সারসংক্ষেপ refreshingly মূল হয়।
বলছেন, "আপনি আরো জানতে চান?",
এই ছোট্ট সংবাদ বুলেটিনগুলি হুমকির তাত্ক্ষণিক ধারনা দেয় এবং আমরা জানি যে এটি গুরুত্ব সহকারে গ্রহণ করা উচিত নয়।
যাইহোক, আমরা যুদ্ধে বিভিন্ন সৈন্যদের হত্যার সাক্ষী, একটি গৌণ, এখনো মজার, উপায়।
হত্যার সাক্ষ্য দেওয়ার পর, চলচ্চিত্রটি এক বছর পিছিয়ে যায়, যা আমরা দেখেছি সেটআপ করতে।
আমরা জননি রিকো (ক্যাসপার ভ্যান ডিয়েন) এবং কারমেন ইবনেজ (ধনীদের অস্বীকার করা) -এর সাথে পরিচিত।
রিকো স্কুলের ক্লাসরুমে কম্পিউটার টার্মিনালে তার বার্তা পাঠিয়ে কারমেনের সাথে ফ্লার্ট করে।
যাইহোক, কারমেনটি পাইকোট হয়ে উঠার সময় রিকোতে আগ্রহী না।
তবে, অন্য সহপাঠী, ডিজি ফ্লোরস (দিনা মেয়ের), রিকোতে তার চোখ আছে।
দুর্ভাগ্যবশত, রিকো dizzy আগ্রহী না।
সেটআপের ফলাফল হিসাবে এই সেটআপ বরং ক্লিপ করা হয়, তবে এটি এখনও দেখার জন্য মজাদার।
Carmen একটি Starship trooper হয়ে লক্ষণ আপ, এবং ফলস্বরূপ, Rico আপ লক্ষণ।
এবং ফলস্বরূপ, বিচলিত লক্ষণ আপ।
একাডেমিতে প্রত্যেকেরই নির্দিষ্ট অবস্থান নির্ধারিত হয়: কারমেনটি পাইলট অবস্থানে যাচ্ছিলেন, কার্ল জেনকিনস (নিল প্যাট্রিক হ্যারিস), একজন মানসিক, প্রশিক্ষণ কর্মসূচিতে একটি অবস্থান পায় এবং রিকো স্টারশিপ বাহিনীর সর্বনিম্ন বর্গে চলে যায়: মোবাইল ইনফ্যান্ট্রি।
প্রধান গল্প তার বিচার এবং সম্পর্কের মাধ্যমে রিকো অনুসরণ করে।
বাস্তবে, আমি নিজেকে "মেলরোজ স্থান" এর একটি স্পেস সংস্করণ দেখছি, তবে আরও ভাল বিশেষ প্রভাব নিয়েছি।
এক ঘন্টা ছবিতে, যুদ্ধ শুরু হয়।
আমি এই ছবিটি দেখে দর্শকদের মধ্যে উত্তেজনা বৃদ্ধি পেয়েছি।
প্রথম ঘন্টাটি একটি মজার (কখনও কখনও অনিচ্ছাকৃতভাবে) সেটআপ হতে পারে, তবে আমরা সমতল চরিত্রগুলির যত্ন নেওয়ার জন্য বড় হয়েছি, কারণ আমি অক্ষরগুলি পছন্দ করতে কতটা কঠিন চেষ্টা করেছি, তাদের চমত্কার চেহারাগুলি আমাকে জিতেছে অবশ্যই ) .
প্রশিক্ষণ অধিবেশনগুলি অনুসরণ করে, যেখানে নিজেদের মধ্যে অনেক নাটক ছিল (এখানে উল্লেখ করা অনেকগুলি), সৈন্যদের যুদ্ধে পাঠানো হয়।
বাগ পৃথিবীর ক্লেন্দথুতে বাস করে, একটি গ্রহ যা ময়লা এবং শিলা গঠিত, এবং বেশ কিছু না।
যুদ্ধের সময় অনেক নাটক সংঘটিত হয়, অবশেষে সৈন্যরা বুঝতে পারে যে তাদের বাগ আক্রমণের পিছনে কিছু আছে।
প্রতিরক্ষা masterminds যা বুদ্ধিমত্তা একটি সাজানোর।
সৈন্যদের "মস্তিষ্ক" সনাক্ত করার এবং এটি ক্যাপচার করার আদেশ দেওয়া হয়।
আমি আশা করি প্লটটিকে যতটা সম্ভব অস্পষ্ট করে ফেলেছি, কারণ স্টারশিপ যোদ্ধারা প্লট সম্পর্কে নয়।
এটা বিশেষ প্রভাব এবং gory সহিংসতা সম্পর্কে।
পরিচালক ভেরোভেন, তার নুডি ফিল্ম শোগার এবং মৌলিক প্রবৃত্তির জন্য সবচেয়ে পরিচিত, তার বিজ্ঞান-ফি দিনগুলিতে ফিরে আসে, যা আমাদেরকে সম্পূর্ণ প্রত্যাহারের মতো ভাল চলচ্চিত্র দেয়।
Verhoeven এমপিএ এর খাম্পর ধাক্কা লেগেছে, কিন্তু সব সহিংসতা সত্ত্বেও, কমিক বই অনুভূতি ফিল্ম মিথ্যাবাদ একটি ধারনা দেয়।
Starship troopers অত্যন্ত সহিংস, এই বছরের ইভেন্ট দিগন্ত তুলনায় আরো gore সঙ্গে।
আর রেটিং ভাল প্রাপ্য, এবং আশা করি পিতামাতা তাদের 1২ বছরের বাচ্চাদের এটি দেখতে দেবে না।
আমার অনুমান যে verhoeven লক্ষ্য শ্রোতা 18 থেকে 25 পুরুষ গ্রুপ।
চলচ্চিত্রটি চিত্তাকর্ষক পুরুষ এবং সুন্দর নারীর সাথে চার্টের একটি টেসটোসটের স্তর রয়েছে।
এই পৃষ্ঠপোষক উপাদানের সত্ত্বেও, স্টারশিপ যোদ্ধারা এমন একটি বিশ্ব সৃষ্টি করে যা স্টার ওয়ারগুলি এত সফল করে তোলে।
ফিল্মটি দেখার সময়, আমরা চরিত্রের সিদ্ধান্তগুলির দ্বিতীয় অনুমান করতে পারিনি কারণ তারা পুরোপুরি স্পষ্ট বলে মনে হচ্ছে।
সৌভাগ্যক্রমে, কোনও নায়ক মুখোমুখি অ্যালিয়েন্সকে মুখোমুখি করছে, যা ফ্ল্যাট অক্ষরগুলিকে কিছু গভীরতা দেয় যার জন্য আমরা সনাক্ত করতে পারি।
Starship troopers এর নিক্ষেপ সঙ্গে শুরু করতে বেশ বিরক্তিকর, কিন্তু তারা শীঘ্রই আপনার উপর হত্তয়া।
ক্যাস্পার ভ্যান ডিয়েনটি বেশিরভাগ মেয়েদের বোকা বানানোর জন্য চশমাযুক্ত মুখের বৈশিষ্ট্য এবং ট্যান ত্বক।
অধিকাংশ ছেলেরা, তিনি কৃত্রিম হিসাবে জুড়ে আসতে হবে।
সৌভাগ্যবশত, ভ্যান ডিয়েন কাস্টের সবচেয়ে খারাপ চরিত্র, যদিও তিনি প্রকৃত চরিত্র হিসাবে কতটা কঠিন চেষ্টা করতে পারেন।
ডিন মেয়ের তার চরিত্র খুঁজে মাংসের অনেক ভাল কাজ করে।
তার মাতাল অত্যন্ত মজার।
Richards অস্বীকার একটি ভাল কাজ করে, এবং তার দৃশ্যাবলী খুব ভাল সম্পন্ন করা হয়।
জ্যাক বাসে, গ্যারি বাসের ছেলে, একটি বিস্ময়কর হাস্যকর পারফরম্যান্স দেয় এবং চলচ্চিত্রের সবচেয়ে বড় হাস্যরস প্রদান করে।
নিল প্যাট্রিক হ্যারিস (মনে রাখবেন, তিনি ডোগি হোয়াসার ছিলেন) একটু কাঠের, এবং বাকি কাস্টের সাথে সামান্য জায়গা।
তবে, তিনি একটি ভাল কর্মক্ষমতা দেয়।
মাইকেল ইলোন্সাইড এক হাত দিয়ে শিক্ষক হিসাবে ফিল্মের সেরা কর্মক্ষমতা দেয়।
তার কর্মক্ষমতা বিশ্রাম উপরে উত্থিত।
সম্ভবত তার চরিত্র সবচেয়ে উন্নত কারণ এটি, কিন্তু আমি স্ক্রিন শুধু ironside এর উপস্থিতি মনে হয়।
দুর্ভাগ্যবশত, কোনও নির্দিষ্ট কাস্ট সদস্য একটি তারকা তৈরির কর্মক্ষমতা দেয় না যা খুব খারাপ কারণ এখানে উপাদানগুলি কাস্ট সদস্যদের অনেকগুলি তৈরি করতে পারে।
পরিচালক ভেরোভেন চলচ্চিত্রের প্রধান তারকা।
তার দিক দ্রুত এবং unrelentless হয়।
তিনি তার গতি নিচে slows, যা একটি বন্য যাত্রায় তোলে।
রবার্ট হাইনলিনের বইয়ের লেখক এডওয়ার্ড নুয়েমিয়ার চিত্রনাট্যকে অভিযোজিত করেছিলেন।
লেখার সাধারণত খুব মজার, এবং কখনও কখনও খুব খামখেয়ালী।
সংলাপ স্মার্ট কিন্তু খুব স্মার্ট নয়।
আমরা সবকিছু জানতে প্রয়োজন হয় না, কিন্তু কিছু চক্রান্ত গর্ত উত্তর অনুপস্থিত।
কৃতজ্ঞতা আমরা লক্ষ্য লক্ষ্য করা হয় না, এবং আমরা সত্যিই না (এক ছাড়া কিছু যে আমার মন lingered ছাড়া)।
আশ্চর্যজনক, সমস্ত যুদ্ধ এবং রোম্যান্স চলন্ত সঙ্গে, প্লেপ্লে কিছু আশ্চর্যজনক সরকারী বিষয় অন্তর্ভুক্ত পরিচালিত।
প্রকৃতপক্ষে, এই সরকারী পরিবর্তনগুলি মোটামুটি প্রশংসনীয় বলে মনে হয়, এবং এই গল্পটিতে আরেকটি স্তর যুক্ত করে।
চরিত্রগুলির নৈতিক বিতর্কটি এই রীতির একটি চলচ্চিত্রে খুঁজে পাওয়া বেশ বিস্ময়কর, তবে আরো কি বিস্ময়কর তা হল সমস্ত হত্যাকান্ডের মধ্যে মজার পরিমাণ।
আমি এই হাসি হাসি, এমনকি কিছু কমেডি মধ্যে না।
ওহ, এবং বিশেষ প্রভাব প্রথম হার।
স্টারশিপ যোদ্ধাদের গ্রাফিক বিজ্ঞান-সহিংসতা এবং গোরের জন্য এবং কিছু ভাষা ও নগ্নতার জন্য রেট দেওয়া হয়েছে।
এই কথা বলার সময় আমাকে বিশ্বাস করুন: এই চলচ্চিত্রটি দেখতে তরুণ বাচ্চাদের গ্রহণ করবেন না।
এটা অত্যন্ত সহিংস।
আসলে, এটি সম্ভবত এই বছরের সবচেয়ে হিংসাত্মক ফিল্ম।
তবে, যদি আপনি বয়সী (17 বছরের বেশি বয়সী) দেখতে পান তবে স্টারশিপ যোদ্ধাদের বিনোদন দেওয়ার নিশ্চয়তা দেওয়া হয়।
আমি দীর্ঘদিন ধরে হেরোদের জন্য চিত্কার করেছি, যখন খারাপ ছেলের জন্য আনন্দিত।
এবং এখনও, এটি একটি স্বপ্ন-ফাই চলচ্চিত্র দেখতে আমার স্বপ্ন যা এলিয়েন জাতি মানবজাতিকে ধ্বংস করে এবং বিশ্বকে গ্রহণ করে।
এখন যে বিনোদন হবে!
