এমন একটি সময় আছে যখন কোন বিশেষ চলচ্চিত্রের সাফল্য সম্পূর্ণরূপে একজন অভিনেতার প্রচেষ্টার উপর নির্ভর করে।
প্রায়ই একটি একক কর্মক্ষমতা কিছু উপযুক্ত মধ্যে একটি বরং মধ্যযুগীয় সিনেমা হতে পারে কি চালু করতে পারেন।
যখন এগুলির মধ্যে একটি আসে, আমি সাধারণত সিনেমাটিতে কতজন লোক কাজ করে সে সম্পর্কে চিন্তা করার চেষ্টা করি, যে কোনও ব্যক্তি তার সমগ্র কাঁধে পুরো প্রকল্পটিকে বহন করতে পারে এমন কোন উপায় নেই।
কিন্তু কখনও কখনও সেখানে অন্য কোন ব্যাখ্যা নেই, এবং যেমন "হারিকেন।"
একটি পরিচালককে "সম্পর্কিত" একটি ফিল্ম উল্লেখ করার ঐতিহ্য অনুসারে, "মিথ্যাবাদী দোষী" বক্সার রুবিন "হারিকেন" কার্টারের এই জীববিজ্ঞানটি সাধারণত "আদর্শ জেনুইনস" হরকেন বলে অভিহিত করা হবে।
যদিও তিনি সৎ কাজ করেন, তবে ইহুদিরা "দ্য হারিকেন" এর মালিকানা দাবি করতে পারে না, কারণ এই চলচ্চিত্রটি কারও কারও কারনেই কাজ করে এবং তার নাম ডানজেল ওয়াশিংটন।
ওয়াশিংটনে অভিনয় করেন কার্টার, একজন বক্সার যিনি 1967 সালে একটি বারে দেরিতে রাতে শুটিংয়ের দায়ে দোষী সাব্যস্ত হন।
২0 বছরের কারাদন্ডে তিনি জারি করেন যে, তিনি কখনো অপরাধ সংঘটিত করেননি, তবে দ্বিতীয় বিচারের পর এবং অসংখ্য আপিলের পর তিনি জেলে ছিলেন।
কানাডার একটি দল ওয়াশিংটনের দিকে চলে গেলে কার্টারের মুক্তির কাজ শুরু হয়।
সেই গ্রুপ এবং কার্টারের আইনজীবিদের প্রচেষ্টার মাধ্যমে, অবশেষে ফেডারেল কোর্টে তাদের মামলার শুনানির সময় তাকে মুক্তি দেওয়া হয় এবং বিচারক রায়বিন কার্টারকে অন্যায়ভাবে দোষী সাব্যস্ত করার নির্দেশ দেন।
চলচ্চিত্রের বিস্তারিত বর্ণনা কার্টারের শৈশব, যা বর্ণবাদী পুলিশ (ড্যান হায়দা) -এর প্রচেষ্টার কারণে তাকে জেল থেকে বের করে দেয়।
অবশেষে যখন তিনি জেল থেকে বেরিয়ে আসেন, তখন মিডলওয়েট প্রো বক্সার হিসাবে ক্রটার ক্রমবর্ধমান তারকা হয়ে ওঠে, সম্ভবত তার কর্মজীবন ট্র্যাকে ছিল, যতক্ষণ না পুলিশ তাকে একাধিক আত্মহত্যার জন্য প্রস্তুত করে।
রাজনৈতিক কর্মী ও সেলিব্রিটিদের প্রচেষ্টার সত্ত্বেও, তিনি কারাগারে রয়েছেন।
1983 সাল থেকে ফ্ল্যাশ ফরওয়ার্ড, যখন লেস্রা (ভিসিলাস রেন শ্যানন) কানাডার একটি তরুণ আফ্রিকান-আমেরিকান ছেলে, কানাডিয় টিউটোরিয়ালের একটি গ্রুপের সাথে বসবাস করে, কারাগারে লেখার সময় লেখক কার্টার লিখেছেন।
বইটির শিরোনাম "দ্য স্লংথ রাউন্ড", ক্যারেটের জীবনযাত্রার অবিচারের জন্য তরুণ লেসার চোখ খুলে দেয় এবং তিনি বন্দীকে মুক্ত করে দেওয়ার জন্য তাকে সাহায্য করতে অঙ্গীকার করেন।
লেস্রা তার কানাডিয়ান বন্ধুদের (ডিবোরাঃ অঞ্জার, লিভ স্রেবের, জন হানাহ) তার লক্ষ্যের দিকে তার সাথে কাজ করার জন্য দৃঢ়ভাবে বিশ্বাস করেন।
"হারিকেন" ডিঞ্জেল ওয়াশিংটন উপর leans।
তিনি ইচ্ছাকৃতভাবে দৃঢ় শক্তি দ্বারা প্রায় প্রতিটি দৃশ্য বহন করতে হবে, এবং তিনি তাই উজ্জ্বলভাবে কাজ করে।
এটা সম্ভবত সঠিক যে ওয়াশিংটনের রুবিন কার্টারকে আবদ্ধ করে না, কারণ তিনি একজন প্রকৃত ব্যক্তিত্বের তুলনায় অনেক বেশি শক্তিশালী এবং উন্নতমানের চরিত্রের ভূমিকা পালন করেন।
ওয়াশিংটনের রুবিন কার্টারের চরিত্রকে চিত্রিত করা সম্ভবত আরো সঠিক হবে - একটি কাল্পনিক ব্যক্তিত্ব যা চলচ্চিত্রের জন্য সম্পূর্ণরূপে আবিষ্কৃত হয়েছিল।
অভিনেতা এর কাজ দক্ষ হয়; ওয়াশিংটন বাহু এর দৈর্ঘ্য শ্রোতা রাখা অস্বীকার, প্রতি মুহূর্তে নিজেকে নিক্ষেপ।
আমরা যা মনে করি তার সবই আমরা অনুভব করি: তার জীবনের কিছু করার জন্য কঠিন লড়াইয়ের পর কারাগারে ফিরে যাওয়ার অপমান, তার স্ত্রীকে যুদ্ধ ছেড়ে দিতে বাধ্য করার যন্ত্রণা, এবং উপসংহারে আসার সময় তিনি যে হতাশার অনুভব করেন তার ব্যথা সব আশা হারিয়ে গেছে যে।
ওয়াশিংটন ওজন এবং মানসিক গভীরতার একটি কর্মক্ষমতা।
তিনি শুধু রাগ, সুখী, বা দু: খিত না খেলেন; তিনি গভীরতম স্তরে এটা অনুভব।
তার কাজটি চমৎকার, এবং এই অর্ধেক ছবির জন্য আমি বুঝতে পারলাম যে আমি যে দৃশ্যটি দেখছিলাম সেটি প্রায় অন্যরকম অভিনেতাদের হাতে ছিল না বলেই মনে হচ্ছিল।
Norman Jewison ছবির directing, একটি পেনসিং এবং শট নির্বাচন একটি যুক্তিসঙ্গত ভাল কাজ করছেন।
"দ্য হারিকেন" দ্রুত চলে আসে, কোন দৃশ্যের প্রয়োজনের চেয়ে অনেক বেশি অঙ্কিত এবং সুন্দরভাবে বর্ণিত গল্পটি টেনে নিয়ে যায়।
jewison ভাল তার একাধিক flashbacks পরিচালনা করে; শ্রোতা সবসময় প্রতিটি দৃশ্য সময় এবং স্থান কি সচেতন হয়, এবং কিছুই ভয়ঙ্কর বিভ্রান্তিকর হয়।
তার বক্সিং দৃশ্যাবলী, "রেজিং বাজ" থেকে স্পষ্ট অনুপ্রেরণা দিয়ে নির্মিত, খুব ভাল পদক্ষেপের ভিতরে নিয়ে আসে এবং তারা প্রকৃত স্পোর্টস ফুটেজ হিসাবে বিশ্বাসযোগ্য।
জহিসন সুন্দর চমত্কার কৌশল ব্যবহার করে এক বিশেষ সুন্দর দৃশ্যে একত্রিত করেন: কার্টারকে 90 দিনের জন্য নির্জন কারাবাসে পাঠানো হয় যখন তিনি কারাগারের অভিন্ন ইউনিফর্ম এবং জ্যোয়েসনকে একটি খেলা ওয়াশিংটন থেকে কিছু অসাধারণ অভিনয় দ্বারা সহায়তা করেন, এটি দেখায় যে কার্টারটি ধীরে ধীরে কীভাবে শুরু হয় ধ্রুবক একতার সময় তার মন হারান, এবং অবশেষে আমরা তিনটি রুবু কার্টরকে এক কোষে একে অপরের সাথে বিতর্ক করে।
"হারিকেন" এর মধ্যে জ্যোৎসনিয়ের সেরা কৃতিত্বটি তার হার্ড-নক জীবনের সময় কীভাবে একজন নির্বোধ মানুষ হয়ে ওঠে এবং কীভাবে তিনি এই তিক্ততা থেকে বিরত হতে সক্ষম হন এবং আবারো মানুষকে বিশ্বাস করতে শিখেন তা দেখায় সফল হয়।
দুঃখের বিষয় হল, চলচ্চিত্রের প্রধান ব্যর্থতাগুলি এই প্লেকে বৃত্তাকার রাউন্ডে ঘুরে বেড়ানোর বেশিরভাগ প্রচেষ্টার মতোই স্ক্র্যাপপ্লের সাথে মিথ্যা বলে।
"হারিকেন" তে দর্শকদের আগ্রহের জন্য অনেক কিছু আছে, কিন্তু মনে হচ্ছে যে, চলচ্চিত্রটি সবচেয়ে বেশি ক্লিচ গ্রহণ করার সুযোগ পাবে? D রুট সম্ভব, এটা করে।
সহায়ক অক্ষরগুলির উপর নজর রাখুন, উদাহরণস্বরূপ, কে সম্পূর্ণরূপে ভাল বা সম্পূর্ণরূপে মন্দ হিসাবে টানা হয়।
কার্টার এবং লেসরা (শ্যানন দ্বারা চমত্কারভাবে অভিনয় করেছেন, যারা ক্রেডিট পাওয়ার যোগ্য) এখানে একমাত্র বাস্তব মানুষ; অন্য সবাই একটি stereotype হয়।
কানাডিয়ান ভাল।
পুলিশ খারাপ।
কানাডীয়েরা তাদের বেশিরভাগ সময় তাদের প্রেমময়-ডভে কম্যুনে একে অপরের সাথে ধৈর্যপূর্বক গ্রিনিং করে কাটায় (এবং এটি একটি কমিউন, যদিও এটি পরিষ্কার করার জন্য ফিল্মের ব্যর্থতা সত্ত্বেও), যখন প্রত্যেক বর্ণবাদী পুলিশ (বিশেষ করে দান হেয়াদের) ছায়া থেকে বের হয়ে যায় এবং রুম প্রবেশ করে যে প্রত্যেক কালো ব্যক্তি এ glowers।
অনেক কথোপকথন হকির মতো বন্ধ হয়ে যায় ("ঘৃণা আমাকে জেলে রাখা।
ভালবাসা আমাকে বের করে ফেলবে। "), এবং বড় কোর্টরুম ক্লাইমেক্স যার মাধ্যমে প্রত্যেকেরই একটি আবেগপ্রবণ বক্তৃতা করা যায়, বিশেষ করে তৈরি করা টিভি জীবনকাল থেকে উত্থাপিত হতে পারে।
এটা খুবই খারাপ .
নিক্ষেপ খেলা, পরিচালক তার কাজ করে, এবং বিষয় আকর্ষণীয়, কিন্তু স্ক্রিপ্ট নিরাপদ, সামান্য বেশি বিরক্তিকর রুট খুব প্রায়ই লাগে।
আমি পুলিশকে "বর্ণবাদী শূকর" এর চেয়ে অন্য কার্টারের বিরুদ্ধে রাগ করার জন্য একটি সত্যিকারের কারণ চেয়েছিলাম।
আমি আরো প্রমাণ চেয়েছিলাম যে এই কানাডিয়ানরা ন্যায়পরায়ণ ব্যক্তি এবং ন্যায়পরায়ণ ব্যক্তিদের ন্যায় বিচারের সন্ধানের পরিবর্তে সত্যিকারের মানুষ।
সংক্ষেপে, আমি একটি কম বিকৃত লেন্স মাধ্যমে ফিল্ম দেখতে চেয়েছিলেন।
স্বাধীনতার বিরুদ্ধে সমালোচনা করা হয়েছে "হারিকেন" সত্যিকারের কার্টারের সাথে কী ঘটেছে তার সত্যতার সাথে গ্রহণ করে এবং এটির বেশিরভাগই প্রাপ্য।
উদাহরণস্বরূপ, এই চলচ্চিত্রটি আমাদের একটি বক্সিং দৃশ্য দেয় যা কার্টার পামিলিংকে চ্যাম্পিয়ন জোই গিয়ার্ডেলোকে দেখায়, শুধুমাত্র বিচারকদের দ্বারা মাতাল হয়েছিলেন, যিনি বিজয়ী জিয়ার্দেলোকে শাসন করেছিলেন।
যুদ্ধের বেশিরভাগ অ্যাকাউন্ট, তবে, মোটামুটি হারানোর কার্টার আছে।
অধিকন্তু, কার্টারের অপরাধমূলক অতীতটির বেশিরভাগই সহজেই ফিল্মের বাইরে চলে যায় এবং কেন তার দ্বিতীয় বিচারে তাকে আবারও দোষী সাব্যস্ত করা হয় তা সত্যিই ব্যাখ্যা করা হয় না।
অবশ্যই, "হারিকেন" প্রধানত একটি উপন্যাস হিসাবে কাজ করে, তাই সত্য থেকে digressions অন্তত আংশিকভাবে excused করা যেতে পারে, কিন্তু এই ধরনের সমস্যা এমনকি একটি বিষয় মুছে ফেলা না: "হারিকেন" একটি অত্যন্ত ত্রুটিপূর্ণ ফিল্ম।
শুধুমাত্র একজন অভিনেতা এই কাজটি যেমনটি করেছিলেন তেমন একটি বিস্ময়কর, প্রত্যাশিত ছবি তৈরি করতে পারতেন, এবং এটি একটি ভাল জিনিস "দ্য হারিকেন" যে অভিনেতা।
কার্টারকে উদ্ধৃত করে উদ্ধৃত করা হয়েছে, "ডিঞ্জেল ওয়াশিংটন আমাকে ভাল দেখাচ্ছে", কিন্তু সে একমাত্র নয়।
ওয়াশিংটন এই ফিল্ম ভাল চেহারা তোলে।
Denzel ওয়াশিংটন এর "হারিকেন।"
আমার কাছে বেশ ভালই মনে হচ্ছে .
