ডেভিড ক্রোনবার্গ আমাদের চিত্তাকর্ষক পাকানো মাথার বাইরে অন্য অদ্ভুত গল্পের সাথে আমাদের উপস্থাপন করেছেন।
এটি এই সহস্রাব্দের শেষ বছরে প্রকাশিত অনেক বিজ্ঞান কথাসাহিত্য চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি, যা আমাদের ভবিষ্যতে একটি গুরুত্বপূর্ণ ভূমিকা পালন করবে এমন সমস্যাগুলি মোকাবেলা করে।
গল্পটি নিকট ভবিষ্যতে উন্মোচিত, যেখানে বাস্তবতা এবং ভার্চুয়াল বাস্তবতা মধ্যে লাইন blurs।
ভবিষ্যতের বিশ্বের একটি অবিচ্ছেদ্য জায়গা, যেখানে ভয়ঙ্কর অধিবাসীরা আসল বিশ্বের অনিশ্চয়তা থেকে পালাতে ভার্চুয়াল বাস্তবতা কল্পনা গেমগুলিতে "গোপন"।
বিশ্বের নেতৃস্থানীয় গেম ডিজাইনার, ফিল্টার জেলার (জেনিফার জেসন লেইগ) তার নতুন ভার্চুয়াল রিয়ালিটি গেমটি পরীক্ষা করছে, ফোকাস গ্রুপের সাথে অস্তিত্ব।
যেমনটা শুরু হয়, তেমনি একটি বিদ্বেষপূর্ণ জৈব বন্দুক প্রয়োগকারী একটি ভয়ানক হত্যাকারী তাকে আক্রমণ করে।
তিনি একটি তরুণ মার্কেটিং ট্রেনিং, টেড পিকুল (জুড আইন), যিনি হঠাৎ তার দেহরক্ষী হিসাবে নিয়োগ করা হয়, সঙ্গে flees।
দুর্ভাগ্যবশত, তার পড, একটি জৈব গেমিং ডিভাইস যা অস্তিত্ব গেম খেলা প্রোগ্রামের একমাত্র কপি রয়েছে, ক্ষতিগ্রস্ত হয়।
এটি পরিদর্শন করার জন্য, তিনি নিজের শরীরের একটি খেলারপোর্ট গ্রহণের ব্যাপারে আলোচনা করেছেন যাতে তিনি তার সাথে খেলাটি খেলতে পারেন।
এগুলির দিকে অগ্রসর হওয়া ঘটনাগুলি এবং এর ফলে খেলাটি এমন একটি অদ্ভুত দু: সাহসিক কাজকে জাগিয়ে তোলে যেখানে বিশ্বের একটি বিদ্যমান অস্তিত্ব নেই, কারণ "খেলোয়াড়দের" একটি অজানা প্লটের অক্ষর হিসাবে কাজ করতে বাধ্য হয়।
এখানে বাস্তবতা এবং তাদের কর্মগুলি তাদের নিজের বা খেলার দৃষ্টিকোণ থেকে নির্ধারণ করা অসম্ভব।
আমি চলচ্চিত্রের প্রিমিয়ারটি আরো প্রকাশ করার ইচ্ছা করি না, যা একটি কম্পিউটার গেম হিসাবে গঠন করা হয়, "কার্যাবলী" দিয়ে অক্ষরটি খেলাটি জিততে হবে।
"ম্যাট্রিক্স" এবং "গাঢ় শহর", "অস্তিত্বজ" এর পরে মুক্তি পাওয়া কিছু মিল এবং সাদৃশ্য যা এই চলচ্চিত্রগুলিকে সংযুক্ত করে।
যাইহোক, "অস্তিত্ব" একটি নিজস্ব দিক দিয়ে একটি ভিন্ন দিকে চলছে।
চমত্কার বিশেষ প্রভাবগুলির সমন্বয়, উজ্জ্বলভাবে অ্যাকশন সিকোয়েন্স এবং বুদ্ধিমান এবং অত্যাধুনিক প্লট সমন্বয় করা, "ম্যাট্রিক্স" তৈরি করা একটি বিরল এবং বিনোদনের বিজ্ঞান কথাসাহিত্য অভিজ্ঞতা, যা তার গাঢ় এবং ভীতিকর ধারনাগুলির চমকপ্রদ ফাঁদ অধীনে লুকানো।
"অস্তিত্বজ" একটি সম্পূর্ণ ভিন্ন বায়ুমণ্ডল রয়েছে, যা "অন্ধকার শহর" অনুরূপ, যা গাঢ়, আরো গুরুতর এবং কম বিনোদনমূলক।
"existenz" সুযোগ এবং সম্ভাব্য আছে, কিন্তু বিশাল সম্ভাবনার পুরোপুরি অন্বেষণ করা হয় না।
আকর্ষক শুরু করার পরে, এটি falter শুরু হয়।
যখন আমি চলচ্চিত্রটি দেখছিলাম, অনেকেই প্রথম ঘন্টা সময় থিয়েটার ছেড়ে চলে গেছেন।
এবং প্রকৃতপক্ষে, "অস্তিত্বজ" সম্পূর্ণ ব্যর্থতা বলে মনে হচ্ছে: অভিনেতা অসামান্য, চক্রান্ত এবং কথোপকথন নির্বোধ, অসম্পূর্ণ সম্পর্ক এবং অনির্ধারিত ঘটনা অন্যের পরে এক অনুসরণ করেছিল।
কিন্তু শেষ পনের মিনিট এই চলচ্চিত্রটিকে সম্পূর্ণ ভিন্ন স্তরে তুলে ধরে, অতীতের সমস্ত ঘটনা, নির্লজ্জ সংলাপ এবং কয়েকটি দৃশ্যের মধ্যে অসামান্য পারফরম্যান্স ব্যাখ্যা করে।
এবং জেট ফিল্ম বিভিন্ন বিষয় ব্যর্থ হয়।
সম্ভবত গল্পের সেরা লিখিত চরিত্রটি একটি গেম ডিজাইনার, যিনি বাস্তব জীবনের মুখোমুখি হওয়ার পরিবর্তে ভার্চুয়াল বিশ্বের বাকি জীবনটি ব্যয় করবেন।
এটি একটি চমত্কার চরিত্র তৈরি করার একটি দুর্দান্ত সম্ভাবনা এবং জেনেফার জেসন লেইগ ক্রোয়েনবার্গের স্ক্রিপ্টটিকে সীমাতে প্রসারিত করে, কিন্তু ব্যর্থ হয় কারণ বাস্তব বিশ্বের তুলনায় ভার্চুয়াল বাস্তবতাটির সুবিধাগুলি কখনও দেখা যায় না।
অস্তিত্ব একটি বিশ্বের যা আপনি আপনার কল্পনা সম্পর্কে স্বপ্ন হতে পারে না।
এটা আপনার জীবনের sacrificing মূল্য একটি বিশ্বের নয়।
এটি একটি ঠান্ডা, গাঢ় জায়গা যেখানে "খেলোয়াড়দের" অযৌক্তিক অক্ষরগুলির সাথে সম্পর্কযুক্ত করার জন্য বাধ্য করা হয়, প্রতিস্থাপিত প্রাণী এবং এমনকি নিজের ইচ্ছার বিরুদ্ধে হত্যা করে।
এটা এমনকি চিন্তা করার মূল্য একটি জায়গা মত দেখাচ্ছে না।
ডেভিড ক্রোনবার্গ "দ্য ফ্লাই", "ভিডিওড্রোম" এবং "দ্য ডেড জোন" এর নির্মাতা হচ্ছেন, তাই "অস্তিত্বজ" একটি হিংসাত্মক এবং মহৎ চলচ্চিত্রের অনুমান করা খুব কঠিন না।
নিরীহ মানুষের নিয়মিত হত্যার পাশাপাশি, শ্রোতাদের দুই-মাথা পরিবর্তিত Amfibium একটি autopsy উপভোগ করতে পারেন।
যে দৃশ্যগুলি ক্রোনবার্গের জন্য একটি ট্রেডমার্ক হয়ে উঠেছে এবং মনে হচ্ছে যে তিনি রক্ত ​​এবং বন্য প্রাণীর প্রবাহ ছাড়াই একটি চলচ্চিত্র তৈরি করতে পারবেন না।
আমি এটা দেখতে উপায়, এই ফিল্ম এর গুরুত্বপূর্ণ ব্যর্থতা।
ক্রোয়েনবার্টো এমন একটি সুন্দর পৃথিবী তৈরি করতে অসম্ভব যেখানে সময়, স্থান এবং আমাদের দৈনন্দিন জীবনের সমস্যাগুলি বিদ্যমান নয়; ফুলের ফুল, সবুজ বন এবং পরিষ্কার জল একটি জায়গা; একটি জায়গা সত্যিই আপনার জীবনের sacrificing মূল্য।
তিনটি মাত্রার অভাবের কারণে, চলচ্চিত্রটি বেশিরভাগ সম্ভাবনাকে হ্রাস করে, তবে কিছু আকর্ষণীয় দৃশ্য, মজাদার পারফরম্যান্স (বিশেষ করে উইলম ডাফো) এবং একটি আকর্ষণীয় এবং গুরুত্বপূর্ণ চিন্তাভাবনা, যা সমগ্র চলচ্চিত্র জুড়ে বিভিন্ন উপায়ে চিত্রিত হয়েছে, সেগুলি অবলম্বন করে।
চলচ্চিত্রের সময়, দর্শকরা অক্ষর হিসাবে বিভ্রান্ত হয়: তাদের দৈনন্দিন অস্তিত্ব থেকে বিচ্ছিন্ন হয়ে পড়ে এবং তারা বাস্তব বিশ্বের এবং তাদের তৈরি বিকল্প বিকল্পের মধ্যে পার্থক্য দেখতে সক্ষম হয় না।
অনেকগুলি অন্ধকার এবং বিরক্তিকর চিন্তাভাবনা সত্ত্বেও "ম্যাট্রিক্স", টানেলের শেষে একটি আলো দিয়ে শেষ হয়।
"existenz" না।
এটি একসময় অভিজ্ঞতা, রক্ত, গরুর এবং পাগলামি - আগামীকালের চেয়ে বরং ভয়ংকর পূর্বাভাস।
