"সাত" আমি কখনও দেখা করেছি সেরা রহস্য সিনেমা এক।
এটা অত্যন্ত উদ্দীপক এবং suspenseful, কিন্তু এটি বেশ মজা।
এটি একটি ধারাবাহিক হত্যাকারী রহস্য, কিন্তু আপনি হত্যাকারীকে যতটা আশা করছেন ততই তারা হত্যাকারীকে ধরতে পারে না।
গল্পটি একটি পুলিশ-অন-দ্য-ট্রিল-অফ-সিরিয়াল-কিলার রহস্য।
কেউ কেউ "সাতটি মারাত্মক পাপের" অপরাধীকে হত্যা করছে।
একজন চর্বিহীন ব্যক্তি (খাদ্যাভ্যাস) নিজেকে মৃত্যুর জন্য খেয়ে ফেলতে বাধ্য করে, একজন আইনজীবি (লোভ) তার নিজের ধন-সম্পদ দ্বারা হত্যা করা হয়। । ।
আমি যেতে পারে কিন্তু প্রকাশক আরো সম্পূর্ণ দূরে অনেক দিতে হবে।
এই ছবিটিকে এত অনন্য করে তোলে যে "ভাল ছেলেরা" এর চরিত্রায়ন যা অদৃশ্য ভিলেনকে এত নিষ্ঠুর বলে মনে করে।
ব্র্যাড পিট বড় গোয়েন্দা ডেভিড মিলস, কাকি রুকি হিসাবে বেশ চমৎকার।
তবে, মরগ্যান ফ্রীম্যান গোয়েন্দা উইলিয়ম স্যামারসেটের চেয়ে আরও ভালো, অবসরপ্রাপ্ত কেরিয়ারের জ্ঞানী অভিজ্ঞ (এবং সে শেষ পর্যন্ত মারা যায় না)।
এখানে ক্যামেরারির একটি মহান অনুভূতি রয়েছে যা প্রায়ই কমিক রিলিজের শ্বাস সরবরাহ করে।
এটি চিত্তাকর্ষক কারণ কারণ মেজাজটি এতটা তীব্র, এবং এটি হ'ল নিম্ন-খেলেও এটি এখানে থাকতে পারে (একেবারেই ছেড়ে দেওয়া) বেশিরভাগই একটি সাফল্য।
সেটিংটি বর্তমানের নিউ ইয়র্ক সিটিতে স্থান নেয় তবে শিল্প দিকটি শহরটিকে মন্দতার অনুভূতি দিতে সক্ষম, ভীতিকর জায়গাটি অনেকে বিশ্বাস করে।
উত্পাদন নকশা চমত্কার, "ব্যাটম্যান" এবং "কাক," এই ছবি গোথিক মেজাজ embodies।
শব্দটি ফেইড এবং আউট হয়ে যায়, অদ্ভুত নয় ইঞ্চি নখের সঙ্গীতগুলি আসলে অবচেতন স্তরে গল্পটিতে অনেক যোগ করে - এমনকি ক্রেডিটগুলিও ভীতিকর!
হত্যাকারীর শিকারদের কোনও সংযোগ নেই, এবং এইভাবে মিলস এবং সোমারসেটের ক্ষেত্রে সমাধান করার জন্য অনেক কিছু নেই।
তারা পরবর্তী হত্যাকাণ্ডের জন্য অপেক্ষা করতে পারে যা অসাধারণ রহস্য সৃষ্টি করে।
আমরা অজ্ঞাত এই ঘন বায়ুমণ্ডলের কারণে গোয়েন্দা হিসাবে তীব্র এবং চিন্তিত হয়ে ওঠে।
যে অনেক ছায়াছবি এই যেমন একটি আকর্ষণীয় এবং কৌতুকপূর্ণ প্লেপ্লে আছে না।
চলচ্চিত্রের সাথে আমার একমাত্র সমস্যা হল মিলস এবং সোমারসেট একটি সন্দেহভাজনকে নেতৃত্ব দেয়।
আসুন একটু বলি এটা খুব কমই "রহস্য চলচ্চিত্র", অথবা অন্য কথায় খুব সুবিধাজনক।
যখন জন ডোয়ের নামে সন্দেহভাজনকে নিয়ে যাওয়া হয়, তখন একটি ভয়ঙ্কর চেজ দৃশ্য দেখা দেয়।
এটি একটি সাধারণ রোমাঞ্চকর উপাদান, তবে এটি গল্পের প্রক্রিয়ার কারণে পুরোপুরি এখানে কাজ করে।
যদি কিছু হয়, এই ছবিটি মোড়ক শেষের epitome হয়।
আমি আপনাকে মিলস এবং sommerset অবশেষে অপরাধী ধরতে হবে না, কিন্তু এই ভাবে যা ঘটেছে বিস্ময়কর।
হত্যাকারী ও গোয়েন্দাদের মধ্যে বিভ্রান্ত দর্শনের একটি দৃশ্য রয়েছে, এবং যদিও তিনি স্পষ্টভাবে উন্মাদ, তার ক্যারিশমা কিছু ভাল পয়েন্টের জন্য তৈরি করে।
এর চেয়েও কি বিস্ময়কর বিষয় হল, শেষ কয়েকটি দৃশ্যই সাসপেন্স হিসাবে ভয়ঙ্কর পরিমাপের দিকে আসে, কারণ চলচ্চিত্রের রেজোলিউশনটি আসলেই কি আসলেই বিচারের প্রশ্নে আসে।
 "সাত" অপরাধ সম্পর্কে শুধু একটি চলচ্চিত্র নয়, বরং মানুষের মধ্যে মন্দ সম্পর্কে।
জন ডো মনে করেন যে তিনি সমাজকে "মরিয়া" করে তোলার পক্ষে একটি অনুগ্রহ করছেন।
কিন্তু তিনি নিজেকে নিজেকে বলে মনে করেন হিসাবে ন্যায়পরায়ণ হিসাবে, আমরা বিচারের এই twisted আদর্শ দ্বারা কখনও প্রলুব্ধ করা উচিত নয়।