আগস্ট 8, 1998 এ 6 পি। মি। রটারডাম স্কয়ার সিনেমাগুলিতে (রটারডাম, এনওয়াই), থিয়েটার # 6, আমার সোনা / loews সমালোচকদের পাস ব্যবহার করে নিজেকে মুক্ত করে।
[থিয়েটার রেটিং: * * *: ভাল আসন, শব্দ, এবং ছবি]
যুদ্ধ এমন একটি বিষয় যা সাহায্য করতে পারে না কিন্তু মিডিয়া দ্বারা চিত্রিত করা যেকোন উপায়ে গৌরবান্বিত হতে পারে।
চলচ্চিত্র, ডকুমেন্টারি এবং এমনকি ইতিহাসের বইগুলি মানবিকতার গাঢ় দিক তৈরি করার একটি উপায় রয়েছে, কারণ সর্বাধিক সাধারণ দিকগুলি যেমন কৌশল, রাজনীতি এবং বিজয় হিসাবে বিবেচিত হয়।
যুদ্ধকে ভুলে যাওয়া সহজ, তার সবচেয়ে মৌলিক রূপে, একে অপরের হত্যাকারীদের বাহিনীর বাহিনী।
আরো সহজেই ভুলে যাওয়া যে প্রতিটি সৈনিক, তার পদ বা গুরুত্ব কোন ব্যাপার না, একটি বাস্তব মাংস এবং রক্ত ​​ব্যক্তি এবং শুধুমাত্র একটি সংখ্যা।
"প্রাইভেট রায়ান সংরক্ষণ" এই কয়েকটি চলচ্চিত্রের মধ্যে একটি যা এই দৃষ্টিভঙ্গিটি খেলতে সাহস করে, বিশেষত তার অনাগতিক, বাস্তবসম্মত প্রসবের ক্ষেত্রে।
এটি যুদ্ধ এবং হত্যার মধ্যে একটি বিশাল পার্থক্য প্রমাণ করে।
ফিল্মটি সবচেয়ে গ্রাফিক, সাম্প্রতিক মেমরিতে বিরক্তিকর দৃশ্যগুলির মধ্যে একটিতে খোলে।
এটা বিশ্বযুদ্ধের ii, d-day সঠিক হতে এবং আপনি। গুলি সামরিক বাহিনী ওমাহা সৈকত আক্রমণ করছে যেখানে নাজি তাদের জন্য প্রস্তুত।
স্পিলবার্গ বাস্তবতা মোট অনুভূতি জন্য তৈরি করার জন্য অনেক কৌশল ব্যবহার করে।
ক্যামেরার পরিবর্তে ক্যামেরা অপারেটরদের দ্বারা ফুটপাতের মতো গুলি চালানো হয়েছে বলে মনে হচ্ছে, যেন তারা ভয়ঙ্কর।
স্থিতিশীলতার কোন ধারনা নেই, কিন্তু ধ্রুবক, উদ্বেগজনক এবং বিভ্রান্তিকর গতি, আমাদের যুদ্ধের মাঝখানে থাকার অনুভূতি এবং দরিদ্র সৈন্যদের মতো দুর্বল।
"দরিদ্র" মানুষ কিভাবে যুদ্ধাত্মক এবং নির্দোষ নির্দোষ বর্ণনা করার জন্য একটি সঠিক শব্দ।
জোরে যুদ্ধে কোন সংলাপের সামান্য নেই এবং কোনো অক্ষর সংজ্ঞায়িত করার কোন প্রস্তাবনা নেই।
আমরা এই বুদ্ধিমান অভিনেতা বীরত্বপূর্ণ ভূমিকা বাজানো হয় অনুভূতি পাবেন না, কিন্তু এই পুরুষদের হত্যা এবং হত্যা সম্পর্কে তাদের বোঝার অতিক্রম কারণ জন্য হত্যা করা হয় না।
নাৎসিদের ঘৃণা করার জন্য শত্রু হিসাবে চিত্রিত করা হয় না, কিন্তু যেহেতু তারা সেখানে থাকার কারণে ধ্বংস হওয়া উচিত।
চলচ্চিত্রে, ভাল লোকেরা বুলেট এবং বোমা দিয়ে আগুন ধরিয়ে দেয় এবং স্ক্র্যাচ পায় না, কিন্তু বাস্তবে এটি ঘটবে না।
পুরুষদের কিছু ধাতুর এবং মৃত দেহ ছাড়াও তাদের রক্ষা বা রক্ষা করার জন্য কিছু নেই।
তারা হাঁস বসে আছে এবং আমরা ভাল সুরক্ষিত জার্মানদের দৃষ্টিকোণ থেকে উপলব্ধি করতে পারি যারা প্রকৃতপক্ষে যারা, কী, এবং কোথায় শুটিং করছেন তা দেখতে পারে, আমেরিকার মতই যারা সাধারণ দিক থেকে আগুন ধরিয়ে দিতে বাধা দেয়।
সম্ভবত এই চলচ্চিত্রটি যুদ্ধে কোন ব্যাক্তি সরবরাহ না করে এবং প্রকৃতপক্ষে পুরুষরা কোনটি প্রদান করে ত্রুটিযুক্ত নয়, তবে এটি থিমের অংশ বলে মনে হচ্ছে।
এই চলচ্চিত্র দর্শকদের দেশপ্রেমের ভাবনার উপর নির্ভর করে বলে মনে হয় যে আমেরিকান সেনাবাহিনী "সঠিক" এবং ভাল এবং নাজিস "অন্তর্নিহিতভাবে মন্দ।"
যুদ্ধক্ষেত্র অবশেষে এমন একটি দলের উপর মনোযোগ দেয়, যারা অলৌকিকভাবে বেঁচে গিয়েছে এবং শত্রু দুর্গ (সম্পূর্ণ 50 ফুট অগ্রগতি) কাছাকাছি তাদের পথ তৈরি করেছে, এবং কিছু ক্ষতি দমন করতে শুরু করেছে।
আমাকে স্বীকার করতে হবে যে একবার নাজির উপর বিজয় লাভের প্রথম নজরে উঠলে, আমি সাহায্য করতে পারিনি কিন্তু আনন্দ ও ত্রাণের কিছু অনুভূতি অনুভব করতে পারতাম।
সব অদ্ভুততার বিরুদ্ধে জয় নিশ্চিত করার জন্য একটি ক্লিচ রয়েছে, তবে এখানে গ্রাফিক, বিশদ, বায়ুমণ্ডল সম্পর্কে কিছুই নেই কারণ এটি সত্যিই ঘটেছে।
চলচ্চিত্রের সবচেয়ে বিস্ময়কর দিকগুলির মধ্যে একটি হল গল্পের গল্প কতটা ছোট, এবং এখনো যে ঘটনা ঘটছে তা ইন্দ্রিয়গ্রাহী এবং আকর্ষণীয়।
এই চলচ্চিত্রটি আসলেই অপ্রাসঙ্গিক কারণ এই চলচ্চিত্রটি যুদ্ধের বাস্তবতা এবং আমরা যে সৈন্যদের সাথে মিলিত হচ্ছি তার চেয়ে বেশি উদ্বিগ্ন।
টম হ্যাপস ক্যাপ্টেন মিলার হিসাবে তারকা, একটি প্লেটনের নেতা হতে একটি অপেক্ষাকৃত গড় মানুষ।
তিনি কখনোই আবেগপ্রবণ বা এমন কোন জেনেরিক, কার্টুনিশ চরিত্রগত যা এইরকম একটি চরিত্রকে প্রভাবিত করতে পারে না।
তিনি তার পুরুষদের চেয়ে আর কিছু করতে চান না, কিন্তু যখন তাকে একটি মিশন দেওয়া হয় তখন তিনি তা বহন করতে চান।
মিশনটি নিয়ে উদ্বিগ্ন মিশনটি, ব্যক্তিগত শিরোনাম হিসাবে শিরোনাম রাজ্যের হিসাবে।
সাধারণ কেরিয়ারিক শ্রমিক দ্বারা শুরু হওয়া একটি সিরিজের মাধ্যমে এটি সাধারণ মানুষের দৃষ্টি আকর্ষণ করে যে আইওয়া থেকে তিনজন ভাই কর্মে নিহত হয়েছেন এবং তাদের মা একসঙ্গে প্রতিটি মৃত্যুর নোটিশ পাবেন।
যখন তারা চতুর্থ ভাই ইউরোপে কোথাও অবস্থান নেয়, তখন তারা তাকে তার মায়ের কাছে নিরাপদে ফিরে আসার জন্য অগ্রাধিকার দেয়।
এই পরিস্থিতির সাথে সহানুভূতিশীল হওয়া সহজ, সবশেষে, কাউকেই তাদের সব সন্তানকে একবার হারানো উচিত নয়।
কিন্তু এই যুদ্ধে একজন মানুষ খুঁজে পাওয়া যায়, যেমন মিলার এটি রাখে, "সূঁচের স্ট্যাকের মধ্যে একটি সুই খুঁজে বের করার চেষ্টা করে।"
প্রাইভেট রায়ান সংরক্ষণ শুধুমাত্র একটি নাটকীয় ডিভাইস, কিন্তু একটি বিষয়গত এক।
তার পরিত্রাণের নির্দোষতা বোঝা দেশ, এমনকি বিশ্বের, এমনকি নিজেকে ছিল তা সন্তুষ্ট করার চেষ্টা করা হয়।
যখন মিলারের কোম্পানি মিশনটি শুনবে, তখন তারা ধারণা করে যে সে মারা গেছে বলে ধারণা করা হচ্ছে, কিন্তু মিলার এটি বন্ধ করার জন্য খুব দ্রুত নয়।
তিনি একমাত্র জিনিস জানেন যা প্রকৃতপক্ষে মৃত্যু থেকে সৈন্যদের রক্ষা করতে পারে আশা, এবং এখন তার কাছে আস্থার অনুভূতি ব্যক্ত করার সুযোগ রয়েছে।
রায়ান খুঁজে পাওয়া মিশন এর গ্রুপ একটি গন্তব্য, কিন্তু দিক দেয় না।
পাশাপাশি অনেক কিছু তাদের ভাল এবং খারাপ উভয় ঘটতে।
যুদ্ধের জন্য বড় অর্জন না হওয়া পর্যন্ত কয়েকটি যুদ্ধ সংঘটিত হয়, কিন্তু তারা জার্মান সৈন্যদের মুখোমুখি হয় এবং তাদের কোনও বিকল্প নেই।
নিজেই হত্যার ঘটনাটি চলচ্চিত্রের প্রধান দার্শনিক রূপকগুলির মধ্যে একটি হয়ে উঠেছে।
সৈন্যরা অন্ধ যুদ্ধে অন্যান্য সৈন্যদের হত্যা করার কথা মনে রাখে না, কিন্তু যখন তারা একমাত্র বেঁচে যাওয়া লোককে খুঁজে পায়, তখন তাকে যেতে দিতে অনুরোধ করে, তারা তাদের ক্ষতির জন্য কোন ধরনের প্রতিশোধ হিসাবে নিজেকে ঠান্ডা রক্তে হত্যা করতে বাধা দিতে পারে।
দুর্ভাগ্যবশত, মৃত্যু যুদ্ধের একটি সত্য, এবং বেশিরভাগ চলচ্চিত্রগুলি মূল চরিত্রগুলির ক্ষেত্রে এটি এড়াতে চেষ্টা করে, কিন্তু এখানে স্পিলবার্গ আমাদের এই ব্যক্তিদের অচেনা মনে করতে চায় না।
প্রকৃতপক্ষে, প্রতিটি মানুষের মধ্যে শুধুমাত্র অল্প পরিমাণে রঙ এবং ব্যক্তিত্বের স্কেচ করা হয় এবং এই পদ্ধতিটি কার্যকর করার জন্য পারফরম্যান্স যথেষ্ট ভাল।
যদিও অক্ষর কিছুটা সাধারণ, অভিনেতা সব সময় উপাদান উপর নিয়ন্ত্রণ বজায় রাখে।
তারা একে অপরের সাথে বিতর্ক করছে কিনা, বাড়ির পিছনের গল্প বলছে, বা জার্মানদের সাথে যুদ্ধ করছে, তারা কখনোই ওভারবোর্ডে যায় না এবং সর্বদা বিশ্বাসযোগ্য বলে মনে হয়।
নিশ্চিত, এখানে এবং সেখানে একটি জিংগার আছে, কিন্তু যুদ্ধ ছেলেদের ছেলে হবে না পরিবর্তন না।
যদি এবং যখন একজন মারা যায় আমরাও খুব ক্ষতি অনুভব করতে পারি, যদিও আমরা তাদের খুব কমই জানতাম।
চূড়ান্ত আইন আরেকটি অসাধারণ, সহিংস যুদ্ধ ক্রম সঙ্গে গল্প পুরো বৃত্ত এনেছে।
বেসরকারি রায়ান পাওয়া গেছে, কিন্তু চার থেকে এক বিজয়ের মুখোমুখি, আমেরিকা কি জার্মানদের পরাজিত করতে পারে এবং রায়ানকে জীবিত রাখতে পারে?
যে থ্রিলস জন্য একটি প্রিমিয়ার নয়, এটা ফিল্ম জন্য কাজ করেছে সবকিছু প্রতীকী।
ফিল্মটি একটি সুখী বা দু: খিত শেষ হওয়ার কথা বলা ভুল হবে, এটি শেষ হওয়া অবশ্যই শেষ হবে।
আমার মনে হল, "ক্যালভিন অ্যান্ড হোববস" কমনিক স্ট্রিপ পড়ছে, যেখানে ক্যালভিন তার বাবার মতো কিছু জিজ্ঞেস করেছিলেন, "বাবা, পুরুষের সেনাবাহিনী একে অপরকে হত্যা করে কিভাবে সমস্যার সমাধান করে?"
"ব্যক্তিগত রাইয়ান সংরক্ষণ করা" সেই প্রশ্নের প্রাপ্তবয়স্ক সংস্করণ।
