'লেক প্লেসিড' নিশ্চিতভাবে আপনার সাধারণ প্রাণী মানুষকে মুভিতে আক্রমণ করে না, ঠিক আছে তবে এটিই উপভোগ্য, এবং চতুর।
আসলে এটি একটি ভয়াবহ ছবি তুলনায় একটি কমেডি আরো বন্ধ আসে।
ভাল শেষ ধৈর্য্যজনক, কিন্তু সবচেয়ে ভয়াবহ / comedies তারা হয়।
আমি স্বীকার করব যে 'লেক প্লেসিড' একটি অস্কার যোগ্য চলচ্চিত্র নয়, তবে এটি আসল এবং হাস্যকর একটি উদ্ভাবনী চলচ্চিত্র হিসাবে এসেছে।
bridget fonda একজন প্যালেন্টোলজিস্টকে অভিনয় করে যিনি তার প্রেমিককে প্রতারণা করার পরে খুঁজে বের করতে বাধ্য হয়, তিনি হ্রদে হঠাৎ লেকটিতে গিয়ে দাঁত পরীক্ষা করতে বাধ্য হন।
তিনি সেখানে পায় কিন্তু তিনি সেখানে কেন সত্যিই বুঝতে পারছেন না।
বিল পলম্যান শেররিফ এবং ধনী ক্রোক আচ্ছন্ন লোকের সাথে কী ঘটেছে তাও তদন্তকারী একজনকে খেলায়, তারা বাইরে যাচ্ছেন এবং এটি কী ঘটছে তা খুঁজে বের করে।
যদিও তারা খুঁজে না মহান।
একটি বিশাল এবং আমি বলতে চাচ্ছি যে বিশাল কুমির হ্রদে লেকটিতে বসবাস করছে, 150 বছরেরও বেশি বয়সী, তিনি এখানে কেন স্থানান্তরিত হয়েছেন জানতে চান।
তাদেরকে ক্রোকের বিরুদ্ধে যুদ্ধ করতে হবে এবং তাকে ফাঁদে ফেলার চেষ্টা করতে হবে যাতে তারা তাকে অধ্যয়ন করতে পারে এবং সে কোথা থেকে এসেছে তা দেখতে পারে।
বেটি হোয়াইট লেক প্লেসাইডের তীরে বসবাসকারী একটি মহিলা খেলে, এবং ভাল আপনি খুঁজে বের করতে সিনেমা দেখতে হবে।
তার চরিত্রটি খুব মজার এবং ফাউল-মুথেড, যা বিট্টি শব্দ এবং বাক্যাংশগুলি যে বেশ খারাপ, কিন্তু মজার কথা শোনার বিস্ময়কর।
আমার কাছে চলচ্চিত্রটি যখন চোয়ালের বিস্ফোরণ হিসাবে এসেছিল।
খোলার ক্রম, এবং কিছু অন্যদের সঙ্গে, এটি মূল এবং হয় না।
যখন আপনি এই চলচ্চিত্রটি দেখেন, তখন আপনি নিশ্চিতভাবে এটির চেতনা এবং চতুরতাটি লক্ষ্য করেন।
ডেভিড ই। কেলি যিনি অনুশীলন এবং সাধু এমসিবিলের মাস্টারমিন্ড, এই সিনেমাটি সহজে লিখেছেন এবং বিস্ময়করভাবে একটি দুর্দান্ত কাজ করে।
অক্ষর smartmouths, দুই foul, এবং কিছু মহান এক liners আছে।
কিন্তু আমাকে বিশ্বাস করুন, খুব বেশি গুরুত্ব সহকারে 'লেক প্লেসিড' গ্রহণ করবেন না বা আপনি এটি পছন্দ করবেন না।
কিন্তু এটি একটি মুভি যা একটি মজার 'পপকর্ণ' টাইপ চলচ্চিত্র হিসাবে উপভোগ করা যেতে পারে।
কিন্তু আমি এটা 'Popcorn' রেটিং উপরে হার অনুমান।
ফিরে বস, সিনেমা দেখুন, হাসি, চিত্কার, এবং যাই হোক না কেন আপনি চান।
যদিও সিনেমাটি আর, এবং আমি সহিংসতা এবং গর্জন করা।
সত্যিই অনেক গোর না, কিন্তু কিছু কি ধরনের দুর্যোগ মনে হতে পারে।
'লেক প্লেসিড' একটি স্মার্ট, চতুর, মজার এবং ভীতিকর চলচ্চিত্র যা আমি উপভোগ করেছি এবং আমার মনে হয় আপনিও এটি করবেন।