অনেকবার একটি তিন তারকা ফিল্ম আমার প্রিয় হতে হবে।
তারা প্রায়শই সিনেমা ধরনের আমি প্রায়শই দেখতে পারেন।
তারা সাধারণত খুব গভীর নয়, অর্ধ-মস্তিষ্কহীন বিনোদনের জন্য অনুমতি দেয়, এবং একই সময়ে, খুব বোকা না।
কালো পুরুষদের একটি চার তারকা তিন তারকা ফিল্ম।
 (আপনি যে এক অনুসরণ করতে পারে আশা করি)
কালো পুরুষদের মজা পেতে অপেক্ষা করে না।
চলচ্চিত্রে মাত্র কয়েক মিনিট আমরা এজেন্ট কে (টমি লি লে জোন্স) এর সাথে পরিচয় করিয়ে দিয়ে এলিয়েনের সাথে পরিচয় করিয়ে দিয়েছিলাম এবং সমস্ত মীব এজেন্ট ব্যবহার করে এমন অসাধারণ মেমরি-হ্রাসকারী টুলটি চালু করেছিলাম।
সব পরে, আপনি পারদর্শী সাক্ষী যে ধরনের জ্ঞান সঙ্গে চলমান থাকতে পারে না?
কালো পুরুষদের, অবশ্যই, প্রতিষ্ঠান যা "পৃথিবীতে সমস্ত অতিরিক্ত স্থলজীবী কার্যকলাপ monitors"।
এনপিপিডি অফিসার জেমস এডওয়ার্ডস (স্মিথ), নিয়মিত পায়ে পেছনে যাবেন যখন হঠাৎ কোনও ভাল প্যাঙ্কের পেছনে তিনি বাড়ির দিকে তাকাতে শুরু করেন এবং চোখে এক জোড়া জোড়া ঝলমলে শুরু করেন।
পরকটি বিশ্বকে শেষ করে দেওয়ার সহজ বার্তাটি সরবরাহ করে, এবং এর সাথে ছাদে ডুব দেয়।
স্বাভাবিকভাবেই কেউ তার গল্প বিশ্বাস করে না।
 ।
 ।
যে কেউ গোপন সংগঠন ছাড়াও সরকারকে সচেতন করে না।
তারপর Edwards এজেন্ট কে পূরণ, যে একটি হাসি ফাটল বলে মনে হয় না, এবং মিব যাও চালু করা হয়।
এডওয়ার্ডস টিমের সাথে যোগদানের জন্য বাতাস বর্ষণ করে এবং যে কোন কিছু তার থেকে ফিরিয়ে আনা যায় (জন্মের শংসাপত্র, ড্রাইভার লাইসেন্স, এবং এমনকি তার আঙ্গুলের ছাপের আক্ষরিক অপসারণ)।
জেমস এডওয়ার্ডস আর বিদ্যমান নেই।
এজেন্ট জেয়ের সাথে দেখা করুন।
এজেন্ট কে তার উইংয়ের অধীনে রুকি জেকে নিয়ে যায় কারণ তারা "নিয়মিত" দায়িত্ব পালন করে।
অবশেষে একটি অনেক বেশি বিশ্বাসঘাতক ঘটনা খেলার মধ্যে আসে।
একটি "বাগ" পৃথিবীতে অবতরণ করেছে এবং এই দুটি বন্ধ না করে (অথবা না পারে) যদি মানবজাতিকে নিশ্চিহ্ন করতে যাচ্ছে।
প্লটটি ঠিক স্পষ্ট নয়, তবে আমরা জানি যে এটি একটি গ্ল্যাভ্যাক্সির সাথে যেমন পৃথিবীর পরে গহনা বা মার্বেলের চেয়ে বড়, তেমনি একটি বড় গ্যালাক্সিটির সাথে করতে হবে এবং এটি অত্যন্ত গুরুত্বপূর্ণ যে মিবটি "বাগ" এর আগে এটি খুঁজে বের করে।
ব্যারি সোনাফেফেল, যিনি অ্যাডামস পরিবার চলচ্চিত্রগুলিও করেছেন, তিনি এই সুন্দরভাবে পরিচালনা করেছেন।
এটা মজা, এটা মজার, এটি কর্ম-বস্তাবন্দী।
এটি একটি সুন্দর গ্রীষ্মে ব্লকবাস্টার হিসাবে সঠিকভাবে পরিণত হতে পারে।
এটি কেবলমাত্র "মজাদার" চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি এবং এটি প্রকৃতপক্ষে কোনও নিকার বা স্পষ্ট সংক্ষেপে সংযোজন করা যায় না।
smith এবং tommy lee জোন্স উভয় মহান কাজ করবেন এবং উভয় ঘড়ি একটি বিস্ফোরণ হয়।
স্পষ্টতই '97 এর গ্রীষ্মের সেরা চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একজন, ব্ল্যাক পুরুষরা আমার কাছ থেকে অত্যন্ত সংমিশ্রিত!