তাহলে কি আমাদের সন্ত্রাসের লক্ষ্য হয়ে দাঁড়ায়?
আমরা কি করতে পারি ?
আমেরিকা আসলে সন্ত্রাসবাদের ক্রমবর্ধমান হুমকি সম্পর্কে কি করতে পারে?
আরেকটি ওকলাহোমা শহর দুর্যোগ প্রতিরোধের জন্য আমরা কী মৌলিক মানবাধিকারকে উত্সর্গ করতে ইচ্ছুক?
এ পর্যন্ত আমেরিকা বিশ্বের নেতৃস্থানীয় সন্ত্রাসীদের বিরোধিতা করছে, নেতৃস্থানীয় জাতি হয়েছে।
এটা সুযোগ জমি।
এটা স্বাধীনতার দেশ।
কিন্তু নতুন টার্গেট হলে কী হবে?
এই অন্ধকার কল্পনা দুর্ভাগ্যবশত বাস্তবতা খুব শক্তিশালী গ্রাউন্ডিং আছে।
যখন জাতিসংঘের সামরিক বাহিনীর একটি বিশেষ শাখা, সাধারণ উইলিয়ম ডেভিওরক্স (ব্রুস উইলিস) -এর অধীনে, বন্দী সন্দেহভাজন সন্ত্রাসী মাস্টারমাইন্ড শিক আহমেদ বিন তালালকে ধরে নেয়, বিশ্বব্যাপী ইসলামিক মৌলবাদীরা নজর রাখে।
FBI একমাত্র সতর্কতা প্রাপ্তি একক, ক্রিপ্টিক বার্তা: "তাকে মুক্তি দিন।"
তারপর সব নরক নিউ ইয়র্ক মধ্যে আলগা বিরতি।
একটি বাস ধ্বংস হয়, 25 বেসামরিক নাগরিক হত্যা।
একটি ব্রডওয়ে থিয়েটার bombed হয়।
জিম্মি একটি স্কুলে নেওয়া হয়।
সন্ত্রাসী কর্মকাণ্ডের ঢেউয়ের মতো, প্রেসিডেন্টকে অবশ্যই অবশ্যই বিবেচনা করতে হবে যে শহরটি বাঁচানোর এবং ভয় পাওয়ার পঙ্গু ভাঙ্গার একমাত্র উপায় হচ্ছে সামরিক আইন ঘোষণা করা।
Devereaux যে ঘটনা বিরুদ্ধে যুক্তি, কিন্তু তা সত্ত্বেও মার্কিন মাটি নেভিগেশন কর্ম মধ্যে 10,000 মানুষ নেতৃত্বে প্রস্তুত।
মার্শাল আইনের পক্ষে না অন্য ব্যক্তিটি হলেন অ্যাথনি হাবার্ড (ডেনজেল ​​ওয়াশিংটন), সন্ত্রাসী কার্যকলাপ তদন্তের দায়িত্বে থাকা এফবিআই এজেন্ট।
তার কর্মীদের স্মার্ট, অনলস, বুদ্ধিমান পুরুষ এবং মহিলাদের অন্তর্গত সাধারণ গ্রুপ O অনেক অসদৃশ!
f moronic feds আমরা সিনেমা দেখতে ব্যবহার করা হয়।
হুবার্ড সিয়ার এজেন্ট এলিস ক্রাফ্ট (এনায়েট বার্নিং) -এর সাথে একটি অসহায় জোট গঠন করে, যার বিভাগ তাদের প্রকাশ করার চেয়ে তাদের পরিস্থিতি সম্পর্কে আরও বেশি জানে।
কিন্তু হামলা বেড়ে যায়।
FBI অসহায়, একটি অদৃশ্য শত্রু পশ্চাদ্ধাবন।
জমি অবরোধ করা হয়।
তারা নিয়ন্ত্রণ হারিয়ে গেছে। । একটি
সন্ত্রাসের মধ্যে থেকে আসছে। ।
এই ছবিটি সম্পর্কে কী অসাধারণ যে এটি এমনভাবে তৈরি করা হয়েছে যে, জীবনকে আয়না ধরতে হবে।
এটা বাস্তবতা প্রতিফলিত।
এবং এটি কেন এমন একটি প্রভাব তোলে।
Edward Zwick একটি চতুর, ভাল লেখা এবং ভয়ঙ্কর থ্রিলার তৈরি করেছে যা ঋতুগুলির সেরা চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি হতে পারে।
পরিচালক একযোগে বিভিন্ন গল্প বলতে পরিচালনা করে।
এবং তাই তার ফিল্ম বিভিন্ন স্তরের উপর নাটক, তার মূল উদ্দেশ্য ফোকাস হারানো না।
তিনি ক্ষমতার অপব্যবহার, আপনি যে বিভিন্ন বিভাগের মধ্যে বিদ্যমান অবিশ্বাসী সম্পর্ক অন্বেষণ করা হয়। গুলি সরকার (সেনাবাহিনী, এফবিআই এবং সিআইএ)।
তিনি জড়িত জটিলতা তাকান যখন অনেক গোপন এবং মিথ্যা জড়িত হয়।
1998 সালে প্যালেস্টিনিয়ান সম্প্রদায় নিউ ইয়র্কে ঠিক একইভাবে জাপানী আমেরিকানদের বিশ্বযুদ্ধের সময় ব্যবহার করা হয়েছিল।
ঘনত্ব ক্যাম্প এবং বেআইনী হস্তক্ষেপ আছে, সব "মহান ভাল" নামে।
চলচ্চিত্রের শেষ অংশে সুযোগের ভূমি তার হৃদয় ও আত্মাকে হ্রাস করে - স্বাধীনতা।
যে সন্ত্রাস কি ছিল!
Ists সত্যিই চেয়েছিলেন?
এই ছবিটি আরব-আমেরিকার জনসংখ্যার প্রতিবাদ এবং আপত্তি উত্থাপন করেছে। গুলি এবং এন। y। বিশেষ করে।
কিন্তু আমার কাছে এই প্রতিবাদ অপ্রয়োজনীয় বলে মনে হচ্ছে।
Zwick লাইন উপর ধাপে না এবং palestinians সাধারণত হলিউড খারাপ ছেলেরা করতে সতর্কতা অবলম্বন করা হয়।
স্ক্রিপ্ট তাই wonderfully ভারসাম্যপূর্ণ হয়।
এজেন্ট হাবার্ডের সেরা বন্ধু এবং বিশ্বস্ত সহকর্মী ফ্র্যাঙ্ক হ্যাডাদ (টনি শালহব) লেবানিজ-আমেরিকান।
এবং এটি প্রায়শই আপনি যেমন লাইন শুনতে "আমার প্রথম প্রেমিক প্যালেস্টিনিয়ান ছিল।
তারা তাদের দুঃখভোগের দ্বারা আপনাকে প্ররোচিত করে "অথবা" তারা যতটা আমাদের এই দেশকে ভালোবাসে। "
কিন্তু ব্যাপারটা আপনি কিভাবে মেনে চলবেন, তা থেকে দূরে থাকবেন না, যখন বিশ্বব্যাপী সন্ত্রাসবাদের কথা বলা হয় তখন এটি আরবভাষী ভাষাভাষী জনগোষ্ঠী যারা সংখ্যাগুরু।
অধিকন্তু, অবরোধটি আপনার দ্বারা সমস্ত আরব-আমেরিকানদের অন্যায় আচরণের চিত্র তুলে ধরে কোনও জাতিগত গোষ্ঠীর কম্বল নিন্দা সম্পর্কিত অবিচার প্রদর্শন করে। গুলি সামরিক।
এবং এইভাবে এই ছবিটি কোনও বৈষম্যের উৎস হিসাবে কাজ করে না!
উপায়।
Denzel ওয়াশিংটন সবসময় হিসাবে dashing হয়।
এই ভূমিকা তিনি স্বাভাবিকের চেয়ে অনেক বেশি নির্ধারিত এবং শক্তিশালী।
Annette Bening উপভোগ্য এবং বিশ্বাসযোগ্য একটি ছায়াময় সিয়ার অপারেটিভ হিসাবে গোপনীয়তা যারা গোপন পছন্দ, snatchches এবং seduction একটি নেটওয়ার্ক তথ্য সংগ্রহ। ।
ব্রুস উইলিস দুঃখী, ক্ষমতার জন্য ক্ষুধার্ত, যা শ্রোতাদের সাথে তার সম্পর্ককে হারাতে পারে না, কারণ সে তার দৃষ্টিকোণ বোঝার জন্য খুব কঠিন নয়।
ফিল্ম সুন্দরভাবে আকৃতির হয়।
দৃশ্যগুলি একে অপরের মধ্যে সহজে ভাসমান হয় এবং ফিল্ম overlong মনে হয় না।
Zwick ঠিক কিভাবে টান, ভয়াবহ এবং আবেগ উত্তেজিত জানেন এবং এটি খুব কমই পালন করা পেশাদারি সঙ্গে কাজ করে।
ইভেন্ট অগ্রগতি হিসাবে তিনি তীব্রতা tightens।
এবং যখন একটি চক্রান্ত twist আসে, এটা আসলে বিস্ময়কর।
এটা দেশপ্রেমের মধ্যে নিহিত একটি চলচ্চিত্র নয়, যেমন রোল্যান্ড এমমেরিকের কাজ।
না এটি বিনোদনমূলক মূল্যের জন্য বিশদভাবে বিস্ফোরণকে চিত্রিত করে।
এটি একটি সাহসী ছবি যা সাহসী গল্প এবং কঠিন ভ্রমণের জন্য যথেষ্ট সাহসী।
এটা রাজনীতিতে জড়িত যথেষ্ট সাহস আছে।
এটা আমাদের বিদেশী নীতি, মানসিকতা এবং প্রতিরক্ষা প্রশ্ন।
পরিচালক অবশ্যই দেশপ্রেমকে পথভ্রষ্ট করে তুলবেন এবং নতুনত্বকে পরিণত করবেন বলে আমি স্বীকার করতে হবে।
কিন্তু এর সত্ত্বেও, এটি অবশ্যই একটি বুদ্ধিমান এবং রোমাঞ্চকর চলচ্চিত্র যা আবেগ এবং চিন্তাগুলিকে উত্সাহিত করে; একটি গুরত্বপূর্ণ যে কয়েক গ্রীষ্মকালীন ছায়াছবি গর্ব করতে পারেন।
"এই তোমার সেনা।
এটি একটি বিস্তৃত শব্দ, একটি স্কেলেল নয়।
আমাকে বিশ্বাস করো, তুমি আমাদের একটি আমেরিকান শহরে যেতে চাও না "- জেন। উইলিয়াম ডেভিওরক্স," অবরোধ "
