"দুর্দান্ত পদক্ষেপ" এমন কিছু ছিল যা মূলত মুক্তি পাওয়ার সময় আমি ফিরে আসার জন্য উত্তেজিত ছিলাম: গ্রীষ্মকাল '97।
কিছু কারণে, হলিউডের ঐতিহ্যগত ডাম্পিং স্থল পর্যন্ত এটি বিলম্বিত ছিল: জানুয়ারি।
এখন যে এটি আউট, আমি যে বিলম্বের জন্য কোন বাস্তব কারণ দেখতে, এটি একটি সহজ কিন্তু অত্যন্ত বিনোদনের ফিল্ম হিসাবে।
মাইকেল কেটন একটি আঞ্চলিক খুনী হিসাবে তারকা যারা হাড়ের মজ্জা একটি সান ফ্রান্সিস্কো পুলিশ গোয়েন্দা (গার্সিয়া) এর মৃত ছেলেটির জীবন বাঁচাতে পারে।
Keaton প্রতিস্থাপন করতে সম্মত, শুধুমাত্র তাই তিনি পালানোর চেষ্টা করতে পারেন।
তিনি সফলভাবে সিনেমাতে কাজ করতে পারেন যে একটি পরিকল্পনা, সফল।
পুলিশ বাহিনী এখন কেটনকে হত্যা করার চেষ্টা করছে, যখন গার্সিয়া তাদের ছেলেকে রক্ষা করার জন্য কেওটনকে জীবিত রাখতে চেষ্টা করছে।
ফিল্ম definately এটি ত্রুটি আছে।
প্লট কঠোরভাবে সপ্তাহ ভাড়া ভাড়া টিভি সিনেমা, কিন্তু অভিনয় এবং দিক অবশ্যই এটি যে অবস্থা থেকে অনেক দূরে উন্নীত।
কেওটনের পালানোর পর, গার্সিয়ার অধিনায়ক তাকে ঘিরে ফেলেছেন, "আপনার বাচ্চাদের জীবন বাঁচানোর জন্য কত মানুষ মারা যাবে?"
যা ফিল্ম যেমন একটি মন্দ এবং ক্ষুদ্র মন্তব্য হিসাবে আচরণ করে।
জিনিস হল, এটি একটি vaild পয়েন্ট।
কতজন মানুষকে এই শিশুকে বাঁচানোর জন্য নির্দোষভাবে পুড়িয়ে ফেলা, পুড়িয়ে ফেলা, এবং হত্যা করা উচিত?
এখানে আরও ভাল কি?
অনেক জীবন বা এক জীবন?
যদি সিনেমাগুলি আজকাল হতাশ হয়ে পড়েছে তবে আমি এই সিনেমাটি গার্সিয়ার চরিত্রের জন্য চূড়ান্ত পছন্দটিতে দেখতে আসতে চাইতাম।
তাকে এমন একটি অবস্থানে রাখুন যেখানে তিনি জানেন যে তাকে কেটনকে হত্যা করতে হবে কারণ কেটন অন্য কাউকে হত্যা করতে চলেছে।
হায়রে, এই দিনে সাধারণত দর্শকদের স্ট্রিংগুলিকে এমন উপায়ে আকর্ষণ করার কোন উচ্চাকাঙ্ক্ষা নেই যা অস্বস্তিকর হতে পারে।
কিছু নিরীহ মুহুর্তের (এবং এক বা দুই সত্যিই মূঢ় বেশী) সত্ত্বেও, "নিদারুণ পদক্ষেপ" সম্পর্কে ভাল জিনিসগুলি খারাপের চেয়েও বেশি।
প্রধান হাইলাইট কেওটনের কর্মক্ষমতা হবে।
চরিত্র সহজেই একটি overacting হতে পারে, দৃশ্য চিবুক freak, কিন্তু keaton চমত্কারভাবে এটি underplays।
তিনি "প্যাসিফিক উচ্চতা" বা এমনকি "ব্যাটম্যান" (হ্যাঁ বাচ্চাদের, ব্যাটম্যান একটি গাঢ় চরিত্র হিসাবে ব্যবহৃত হয়) হিসাবে menacing হিসাবে এমনকি menacing হিসাবে না, কিন্তু আপনি অবশ্যই তিনি মন্দ যে ধারণা পেতে।
এমনকি চলচ্চিত্রের চূড়ান্ত দৃশ্যটি, যা সাধারণত আমি ঘৃণা করতাম, এই চলচ্চিত্রটির জন্য অদ্ভুত মনে হচ্ছে।
এত কিছু যে আমি এটা সামান্যতম মনে হয় না।
এবং আরেকটি বোনাস: চলচ্চিত্রটি সান ফ্রান্সিস্কোতে অনুষ্ঠিত হয়, যা সাধারণত সেই পাহাড়গুলির উপর একটি গাড়ী চলাচল করে যা আপনি আগে একটি বিলিয়ন বার দেখেছেন।
এবং একটি মুহূর্তের জন্য, এটা ঘটতে চলেছে হিসাবে লাগছিল।
কিন্তু এটা না, এবং যে সৃজনশীল।
[R]