আপনি যদি আপনার মাল্টিপ্লেক্সে প্রচুর পরিমাণে বিজ্ঞান-ফাই চান তবে এটি একটি ভাল বছর।
> কমেডি মার্স আক্রমণ এবং কালো পুরুষ, লুস বেসন এর প্রভাবশালী পঞ্চম উপাদান থেকে, এবং এই ক্ষেত্রে, বিজ্ঞান দিগন্ত / ভয়াবহ ঘটনাটি দিগন্ত।
 (যোগাযোগ ও পরকীয়ার সাথে আরো পথ চলছে: এই বছর পরে পুনঃপ্রতিষ্ঠা প্রকাশ করা হচ্ছে।)
গল্পটি এইভাবে: ২040 সালে ইভেন্ট দিগিজন নামে একটি এক্সপ্লোরার জাহাজ একটি নতুন আবিষ্কৃত মাধ্যাকর্ষণ ড্রাইভ পরীক্ষা করে।
একটি যন্ত্র যা অবিলম্বে মহাবিশ্বের যে কোনও জায়গায় ভ্রমণ করতে সক্ষম হয়।
এটি একটি গেটওয়ে, প্রকৃতপক্ষে, একটি কালো গহ্বর, কারুশিল্প এবং এর প্রয়োজনীয় গন্তব্যের মধ্যে তৈরি করে অর্জন করা হয়।
এই ক্ষেত্রে, কাছাকাছি neptune নিকট থেকে proxima প্রধান।
যাইহোক, যখন ইভেন্টের দিগন্তটি এই প্রচেষ্টা করে, তখন এটি অদৃশ্য হয়ে যায়, ট্রেস ছাড়াই, এটির জন্য দুটি অনুসন্ধান ছাড়াই ফলহীন হয়।
সাত বছর পরে, এটি আবার আবির্ভূত হয়, একটি যন্ত্রণাদায়ক সংকেত প্রেরণ করে এবং যেখানেই এটি শুরু হয়।
একটি অনুসন্ধান এবং রেসকিউ জাহাজ তদন্ত পাঠানো হয়।
দলের নেতৃত্ব লরেন্স ফিশবার্নের নেতৃত্বে, এবং তাদের সাথে যোগদান করা হল স্যাম নিল যিনি মহাবিশ্বের ড্রাইভ আবিষ্কার করেছিলেন এমন বিজ্ঞানীকে অভিনয় করেন।
দলটি ইভেন্ট দিগন্তের সন্ধান করে, তারা ক্রুটির কোন ট্রেস খুঁজে পায় না কিন্তু প্রচুর পরিমাণে রক্তের সন্ধান পায়।
একটি ভাল সাইন না। । ।
বিষয়গুলি আরও খারাপ করতে, যেমন তারা জাহাজটি অনুসন্ধান করে, তারা নিজের ব্যক্তিগত অভ্যন্তরীণ গোপনীয়তা এবং খারাপের উপর ভিত্তি করে বিভ্রমের ধারাবাহিকতার শিকার হয়ে পড়ে, কিছু রক্তাক্ত ঘটনা ঘটতে শুরু করে কারণ তারা ধীরে ধীরে জাহাজে সংঘটিত ঘটনাগুলি একত্রিত করে। সাত বছর আগে .
শীঘ্রই তা স্পষ্ট হয়ে উঠল যে, জাহাজটি যেখানেই গিয়েছিল, সেখানে এটি আবার কিছু কিনেছিল।
কিছু খুব, খুব মন্দ। । ।
আপনি এই ছবিতে নোটিশ পাবেন প্রথম জিনিস এটা অবিশ্বাস্য চাক্ষুষ প্রভাব।
তারা সত্যিই বুট কিছু মহান মডেলের সঙ্গে, popping হয়।
অভিনয় বেশ ভাল, কিছু মাঝে মাঝে বিদ্বেষপূর্ণ মুহূর্তের সঙ্গে।
স্যাম নিল বিজ্ঞানের মতো ভাল কাজ করে যা অনুসন্ধান ক্রমাগত ক্রমশ বাড়তে থাকে, কিন্তু টুপির একটি টিপ লরেন্স মাছ ধরার পথে যায় যা দলের নেতৃত্ব দেয়, শান্ত, শান্ত, কোন নৃশংসভাবে গ্রহণ করে না।
এটি তার অভিনয় দক্ষতা যা একসঙ্গে এই ফিল্ম রাখা সাহায্য।
ইভেন্ট দিগন্ত পিছনে ধারণা অবশ্যই একটি ভাল এক।
এটি অবিশ্বাস্যভাবে ভাল শুরু হয়, তবে মাঝারি বিভাগটি বেশ বিভ্রান্ত হয়ে পড়ে এবং মাঝে মাঝে বিভ্রান্ত হয়, দর্শকরা কিছু রক্তাক্ত এবং উদ্ভট ঘটনা ঘটনার পিছনে কারণগুলির পিছনে কেন অনিশ্চিত হয়ে যায়।
যাইহোক, চলচ্চিত্রটির শেষ ২0 মিনিট এটির জন্য তৈরি হওয়ার চেয়ে অনেক বেশি, যার ফলে সর্বাধিক পেরেক কাটা হয় (অথবা আমার ক্ষেত্রে, আমার পানির কামড়ের খড়!)
আমি সম্প্রতি সাক্ষী করেছি climaxes।
সামগ্রিক, ঘটনা দিগন্ত প্রকৃতপক্ষে একটি স্মার্ট ফিল্ম।
এটা খুব উপভোগ্য এবং কিছু আশ্চর্যজনক চাক্ষুষ আছে।
কিন্তু সতর্ক করা, ভয়াবহ দৃশ্য, খুব সংক্ষিপ্ত হচ্ছে সত্ত্বেও, খুব, গরিব।
বন্যার জন্য না!