আমি এই ফিল্ম দ্বারা pleasantly বিস্মিত ছিল।
২00 মিলিয়ন ডলারের বাজেটের সাথে, আমি বিংশ শতাব্দীর সর্বশ্রেষ্ঠ ট্রাজেডির দিকে যে অর্থটি নিক্ষেপ করলাম কিনা তা নিয়ে বেশ সন্দেহ ছিল, এটি দেখতে একটি চলচ্চিত্রকে উত্তেজনাপূর্ণ করে তুলবে।
আপনি সেট আপ করতে পারেন কত?
আপনি কত মডেল এবং কম্পিউটার প্রভাব ব্যবহার করতে পারে?
আপনি একটি জাহাজ যে জাহাজে প্যাক মধ্যে আরো প্যাক পারে?
ওহ, যদি আমি শুধু আপনার জন্য প্লট অংশ দেওয়া করেছি, স্কুলে ফিরে যান।
তাত্ত্বিক দেখা পরে, তবে, আমি এটি একটি ভাল পাকা, ভাল পরিকল্পিত, এবং সামগ্রিক সুসংহত সিনেমা পাওয়া যায়।
সমুদ্রের মাছ ধরার টাইটানিকের প্রথম ও শেষ যাত্রা সম্পর্কে অনেকগুলি চলচ্চিত্র তৈরি হয়েছে, তবে পরিচালক জেমস ক্যামেরনের এই সর্বশেষ অফারটি আমি দেখেছি।
titanic দুই সময়কালে তার গল্প বলে।
এটি বর্তমানে শুরু হয়, যখন মহাসাগর এক্সপ্লোরার ব্রক lovett (বিল প্যাকসটন) এবং তার দল অ্যাটলান্টিক মেঝে উপর titanic ধ্বংসাবশেষ অন্বেষণ করা হয়, একটি অমূল্য হীরা নেকলেস যা অনুমিত জাহাজ সঙ্গে নিচে গিয়েছিলাম অনুসন্ধান।
পরিবর্তে তারা যা পায় তা হল নেকলেস পরা একটি মহিলার আঁকা, যা খবর প্রচারিত হয়।
ছবিটিতে থাকা মহিলাটি নিজেকে এবং ফোন lovett স্বীকৃতি দেয়, যারা তাকে উচ্চ সমুদ্রের উপর তার অনুসন্ধান জাহাজে উড়ে গেছে।
সেখানে তিনি তার গল্প lovett এবং তার দল বলে।
1912 সালে, গোল্ড ডেভিট বুকারটার (কেট উইনসলেট), সমাজের উচ্চশ্রেণীর একজন যুবতী, দক্ষিণপ্পটন থেকে ইংল্যান্ডের নিউ ইয়র্কের জাহাজের প্রথম আটলান্টিক ক্রসিংয়ের টাইটানিক বোর্ড পরিচালনা করেন।
তিনি ক্যাল হক্লি (বিলি জেন), পুরাতন অর্থের উত্তরাধিকারী, এবং শব্দটির প্রতিটি অর্থে একটি স্নাতকের সাথে জড়িত।
বোর্ডে, গোলাপ উচ্চ সমাজের প্রত্যাশাগুলির নমনীয় অনুভূতি অনুভব করে এবং সবার কাছ থেকে টাইটানিকের স্ট্রেনটি নিক্ষেপ করে এটি থেকে পালিয়ে যাওয়ার সিদ্ধান্ত নেয়, তবে জ্যাক ডাউসন (লিওনার্ডো ডিক্যাপ্রিও), তৃতীয় স্থানে একজন যাত্রী তার স্ব-ঘোষিত ভাগ্য থেকে রক্ষা পায় -ক্লাস ("স্টিয়ারেজ", এটি উল্লেখ করা হয়), যিনি জাম্পিংয়ের বাইরে তার সাথে কথা বলেন।
যদিও গোলাপের জন্য আকর্ষণটি তাত্ক্ষণিক নয় তবে শীঘ্রই একটি প্রেমের সম্পর্ক দুইজনের মধ্যে বিকশিত হয়, যা গোলাপের সামাজিক অবস্থানের পাশাপাশি ঈর্ষান্বিত cal-এর সাথে জড়িত।
গল্পটি খুব সহজ এবং সম্ভবত অযৌক্তিক বলে মনে হচ্ছে, কিন্তু ক্যামেরনের দ্বারা লিড এবং ভালো দিক দ্বারা দৃঢ় পারফরম্যান্সের মাধ্যমে, একটি ভাল চলচ্চিত্র মাধ্যমে আসে।
ডিকপ্রিও তরুণ, কিন্তু বিশ্বব্যাপী জ্ঞানী জ্যাক হিসাবে আশ্চর্যজনক, আস্থা সঙ্গে ভূমিকা বাজানো সাধারণত পুরানো অভিনেতা পাওয়া যায়।
তার একটি চরিত্র যা অবিলম্বে পছন্দের, যেমন তিনি জানেন যে তিনি জীবনের বাইরে কী চান এবং কমনীয়ভাবে বিভিন্ন পরিস্থিতিতে পরিচালনা করতে সক্ষম।
মেয়েরা তার উপর swoon যাচ্ছে।
উইনসলেট নিজেকে একজন ভাল অভিনেত্রী হিসেবে প্রমাণ করে, দৃঢ়ভাবে তার লাইন সরবরাহ করে এবং উইনসলেট এবং ডিকপ্রিওয়ের পারফরম্যান্সের মান সম্পর্ককে বিশ্বাসযোগ্য করে তোলে।
উইনসলেটের সাথে একমাত্র সমস্যা হল যে সে তার চরিত্রের উত্সাহ অনুযায়ী নিজেকে বহন করে না।
কেবল তার চেতনার রায় দ্বারা, আমি যে তিনি একটি উপরের crust debutante হতে অনুমিত ছিল বিভ্রান্ত।
তার চরিত্রটির অধিকারী হওয়ার আশা প্রকাশ করার পরিবর্তে, কখনও কখনও তিনি ইতিবাচকভাবে অদ্ভুত দেখেন এবং দুর্ভাগ্যবশত, অন্যথায় তার দুর্দান্ত অভিনয় থেকে বিরত থাকে।
বিলি জেনকে অভিজাত স্নব ক্যাল হিসাবে ভালভাবে অভিনয় করা হয়েছে, কারণ তার একটি নির্দিষ্ট চেহারা রয়েছে যা অবিলম্বে তাকে ঘৃণা করতে চায়।
তাঁর বৈশিষ্ট্যগুলি এমন যে, যখন তিনি হাসেন তখনও তাঁর সম্পর্কে কিছুটা অবিশ্বাস্য হয় এবং যখন তিনি ক্ষিপ্ত হন, তখন তিনি মন্দ উপাস্য।
তিনি পিটার gallagher একটি চীনামাটির বাসন সংস্করণ মত কিছু, কিন্তু একটি সস্তা মডেল।
Dicaprio এবং winslet মত, জেন তার ভূমিকা মধ্যে আরামদায়ক slips এবং ভাল এটা খেলে।
জেনে ব্যাক আপ করা ডেভিড সতর্কবাণী প্রেমজয়ী হিসাবে, ক্যাল এর ব্যক্তিগত সহকারী (অথবা "মানুষ" হিসাবে তারা শতাব্দীর পালা হিসাবে বলেছিলেন)।
কারও কারও কারও কারও কারও কারও কারও কারও কারও কারও কারও কারও কারন নেই।
উপরন্তু, রঙের জন্য ছোট ছোট কল্পিত এবং অ-কাল্পনিক ভূমিকা রয়েছে যেমন ক্যাথি বেটগুলি "অসম্মানযোগ্য" মলি বাদামী, জ্যাকের বন্ধু ফ্যাব্রিজিও দে রসসি হিসাবে ড্যানি নুচি, জন জ্যাকব অস্টোর হিসাবে এরিক ব্রেডেন এবং এমনকি বার্নার্ড কর্নেল আর্কাইভাল্ড gracie হিসাবে শিয়াল।
দেখতে সুন্দর লাগছে। বোমা কাজ হচ্ছে।
এছাড়াও মুভিতে মূলত মূলধারার অন্য কয়েকজন যাত্রী সম্পর্কে বিচ্ছিন্ন হয়েছেন যাতে তারা মারা যাওয়ার জন্য তাদের জন্য দুঃখিত বোধ করতে পারেন।
এটি নিজেই এটি তাত্ত্বিক সম্পর্কে একটি চলচ্চিত্রে মূলত বাধ্যতামূলক ছিল, তবে এই অক্ষরটি জাহাজের ক্রমবর্ধমান ব্যক্তিদের সাথে সরাসরি সংঘর্ষের মাধ্যমে এই স্ট্যাটাসটিকে অতিক্রম করে, যাতে অর্ডার বজায় রাখার চেষ্টা করে এবং প্রথম শ্রেণীর যাত্রীদের আগে লাইফবোটগুলিতে রাখা হয় তা নিশ্চিত করে। অন্য কেউ .
এইভাবে, titanic সাধারণত একটি গভীরতা কর্ম ছবি পাওয়া যায় না possesses।
আপনি একটি ট্র্যাজেডি সঙ্গে একটি প্রেমের গল্প একটি ব্যাকড্রপ হিসাবে পেতে না শুধুমাত্র, কিন্তু ক্লাস সংগ্রামের একটি খুব বাস্তব অ্যাকাউন্ট পাশাপাশি।
যেমনটি আমি আগে উল্লেখ করেছি, এই চলচ্চিত্রের বাজেটটি অসাধারণ ছিল, এবং সেটাই অবশ্যই সেট ড্রেসিং এবং বিশেষ প্রভাবগুলিতে দেখানো হয়েছিল।
টাইটানিকের অভ্যন্তরীণগুলি তাদের বিস্তৃত ট্রিমিং এবং জটিল বিবরণ সহ প্রায় উত্তেজনাপূর্ণ, এবং লেআউটগুলি খাঁটি।
বহির্মুখী সম্পর্কে, আমি যে কেউ এমন একটি চলচ্চিত্রকে নির্দেশ করার সাহস দেখিয়েছি, যেখানে একটি নোংরা পদার্থ যেমন চিত্তাকর্ষকতা বা এই স্কেলে পুনঃনির্মিত করা হয়েছে।
ক্যামেরন আসলেই পানির ট্যাঙ্কে টাইটানিকের স্কেল মডেল তৈরি করেছিল, তবে কেবল 90% রুম ছিল, এবং সেইজন্য কম্পিউটারটি অবশিষ্ট 40 ফুট তৈরি করে।
splattering seamless হিসাবে, থিয়েটারে আমাকে এবং অন্য সবাই fooled করতে পারে।
এই চলচ্চিত্রে উল্লেখিত নোটটি দর্শকদের প্রারম্ভিক সময়ে বিপর্যয়ের দেহরক্ষার সাথে উপস্থাপিত হয়।
জাহাজটি হ্রাস পেয়েছে, কীভাবে বন্যা আসছে, জাহাজটি কীভাবে ডুবে গেছে, এবং কেন এভাবে তা ঘটেছে তা আমাদেরকে বলা হয়।
এই প্রযুক্তিগত বিবরণগুলি পরবর্তীতে যখন ক্রিয়া ঘটবে তখন একটি নির্দেশিকা হিসাবে কাজ করবে এবং মাতৃভাষা ও বিভ্রান্তির মধ্যে আরও প্রচলিত অবস্থানের পাশাপাশি আমাদের জ্ঞাত বিশ্লেষণাত্মক বিচ্ছিন্নতা সহ ডুবে যাওয়া দেখতে দেবে।
সর্বোপরি, জেমস ক্যামেরনের টাইটানিক প্রেমের গল্প, ইতিহাস এবং কর্মের একটি ভাল মিশ্রণ।
প্রায় তিন ঘণ্টার বেশি সময় ধরে চলচ্চিত্রটি সর্বাধিক বেশি রান করে তবে চলচ্চিত্রের চিত্তাকর্ষক শুরু থেকে এটি সন্তোষজনক উপসংহারে দর্শকদের মনোযোগ তিনটি প্রধান উপাদানের দ্বারা একযোগে অনুষ্ঠিত হয়।
বক্স অফিসের রসিদগুলিতে, চলচ্চিত্রের শিরোনাম নিঃসন্দেহে জাহাজের টাইটানিকের অসম্ভব প্রত্যাশাগুলিতে বাস করবে।
