ট্র্যাককি, রাগার নাইগার্ডের অনলস এবং হাসিখুশি ডকুমেন্টারি, দর্শকদেরকে তারকা ট্রেক কনভেনশনগুলির বিশ্বনে নিয়ে আসে।
চলচ্চিত্রের সৌন্দর্যটি হল ট্রেকিকে এবং অ-ভক্তদের জন্য একই পুরানো ফ্যাশনের মজা।
 (চলচ্চিত্রটি সাধারণত ট্রেকিকে বনাম ট্রার্কার মেরুদণ্ড বন্ধ করে দেয়, যা নিয়ে বিতর্ক করে না।)
সুপ্রতিষ্ঠিত চলচ্চিত্রের ট্র্যাককিগুলি সহজেই অসঙ্গতিপূর্ণ, জোরালো গিগসেলের ফিটনেস এমনকি সবচেয়ে নিষ্ঠুর দর্শকের কাছেও জোর দেয়, তবুও চিত্রটি সম্মান এবং একটি নির্দিষ্ট বিস্ময়ের সাথে তার বিষয়টিকে বিবেচনা করে।
ক্রসবি অস্বীকার, যিনি "তারকা ট্র্যাক: পরবর্তী প্রজন্মের" উপর তশা ইয়ার খেলেছিলেন, হোস্ট হিসাবে কাজ করে।
উদ্বোধনী ক্রেডিটগুলিতে মুভিটি আমাদের মনে করিয়ে দেয় যে ট্র্যাককিগুলি অক্সফোর্ডের ইংরেজী অভিধানে (oed) তালিকাবদ্ধ একমাত্র ফ্যান গ্রুপ।
 (শব্দটির প্রথম রেকর্ডকৃত ব্যবহার হিসাবে "নিউ ইয়র্কার" এর মধ্যে ফেব্রুয়ারী 1976 সালের শিরোনামটি উদ্ধৃত করে।)
যতক্ষণ না আপনি কনভেনশনগুলিতে ছিলেন, আমি মনে করি আপনি কিছু ভক্তদের উত্সর্গ সম্পর্কে কোন ধারণা নেই।
এক, ক্ষমাজ্ঞাত, তার নতুন ইউনিফর্ম উপর ধরণ সামান্য ভুল ছিল।
অনেকে বলতেন যে তারা কতগুলি তারকা ট্রেক কনভেনশনগুলিতে অংশ নিয়েছিল, কয়েক ডজন সাধারণ এবং শত শত অচেনা ছিল না।
আমার ব্যক্তিগত প্রিয় ফ্যান স্যার দ্রুত ফটোকপিিং কর্মী বারবারা অ্যাডামস।
বিতর্কিতভাবে সমস্ত ট্রকিকে সবচেয়ে বিখ্যাত, তিনি যতটা মরণ-ভক্ত ভক্ত করেন তার প্রতিটি ইউনিফর্মকে তার ঘন পোশাক পরেন।
খ্যাতি অর্জনের দাবিতে বলা হয়, হোয়াইটওয়াটার ট্রায়ালের বিচারক হিসাবে তিনি আদালতেও এটি পরতেন।
 তিনি বলেন, "প্রতিদিন আমি ভল্ক্যান-মত স্টোজিজমের সাথে সাংবাদিকদের পদচারণা করবো," তিনি বলছেন, তার দর্শকদের ভিড়ের সাথে আচরণ করার উপায় বর্ণনা করে, যিনি তার আবেগপ্রবণতার সাথে আচ্ছন্ন হয়ে পড়েছিলেন।
তিনি বেশিরভাগ আপত্তি বুঝতে পারে না।
 তিনি আমাকে স্মরণ করিয়ে দিচ্ছেন, "আমি দিনে ২4 ঘন্টা ফেডারেশনের একজন কর্মকর্তা।"
তার শখ তার শয়তান একটি ধর্মীয় বিশ্বাস যে approaches।
এই শোভাযাত্রার সাথে শোভাযাত্রার পাশাপাশি এ ধরনের আনুগত্যের লোকেদের জন্য আন্তরিক উপলব্ধি রয়েছে।
এবং তাদের সংক্রামক আনন্দ তাদের আনন্দ একটি নির্দিষ্ট ঈর্ষা provokes।
কয়েক অন্যান্য avocations এই অনেক সন্তুষ্টি দিতে পারে।
এই মানুষ তাদের জীবন সময় হচ্ছে।
 (রেকর্ডের জন্য, আমি একটি তারকা ট্রেক ফ্যান নই যদিও আমি কিছু সিনেমা দেখেছি।)
ফিল্ম বিভিন্ন তারকা ট্র্যাক সিরিজের তারের পাশাপাশি তার ভক্তদের ইন্টারভিউ।
তারা ধারণা করেছিল যে কনভেনশন ধারণাটি লার্ক ছিল এবং শীঘ্রই তাড়াহুড়ো করে, কিন্তু বিশ বছর পরও, সম্মেলনগুলি এখনও শক্তিশালী হয়ে উঠছিল।
আখ্যান সঙ্গে ভরা, শো বিভিন্ন সম্মেলন এ ঘটনা সম্পর্কে আলোচনা।
এক সময়ে, অভিনেতা যিনি কাকে খেলতেন এত অসুস্থ যে তিনি ভাবলেন তাকে বাতিল করতে হবে।
সংক্ষেপে হাজির হওয়ার পর, তিনি কিছু পানি পান করেন এবং বাকি।
তারা তার অর্ধেক খালি কাচের নিলামে নিলাম করার সিদ্ধান্ত নিয়েছিল, এটি "q ভাইরাসের" ছিল।
যে লোকটি বিডিং জিতেছে সে অবিলম্বে পানি পান করে আর ভিড়ের কাছে চিৎকার করে বলেছিল যে তার এখন কি ভাইরাস আছে।
উত্সর্গীকরণ সঙ্গে মূঢ়তা একটি নির্দিষ্ট পরিমাণ আসে।
শুধু মানুষের মধ্যে ঝাপসা না, তথ্যচিত্র আপনি সময় ট্র্যাক করতে জানাতে সময় লাগে।
একজন লোক একটি ট্র্যাক্কি ক্রস-ড্রেসার, আরেকটি তার বিড়াল পোষাক, এবং তারপর দাঁতের আছে।
ডেন্টিস্ট তার পুরো অফিস একটি তারকা ট্রেক সেট মত চেহারা গঠিত হয়েছে।
তিনি, তার মৌখিক hygienists, তার অভ্যর্থনাবাদী, তার স্ত্রী, এবং তার বাচ্চাদের সব সময় সজ্জা পরেন।
মনে হচ্ছে যে তার কর্মীদের বাড়ি যেতে গেলে তাদের বাড়ি ছেড়ে দেওয়া, কিন্তু তার পরিবার নয়।
বিভিন্ন জন্য, তিনি এবং তার পরিবার সময়ে সময়ে অক্ষর পরিবর্তন করবেন।
তিনি তার মত রোগীদের বলেছেন।
ভাল, এই অভিযোগকারী ছিল, কিন্তু তার বিল সঙ্গে তার কোন সমস্যা ছিল।
পিএল সঙ্গে ক্লিংন জন্য গ্রীষ্মকালীন স্কুল আছে। ডি। ভাষাবিদ ভাষা শেখা।
হ্যামলেট এখন ক্লিংননে উপলব্ধ, যদিও সম্ভবত আপনার স্থানীয় বইয়ের দোকানে নয়, এবং তারা বাইবেল অনুবাদ করতে কাজ করছে।
তারা এমনকি ইউনাইটেড ফেডারেশন পাসপোর্ট বিক্রি করে যেগুলি ট্র্যাককিগুলি তাদের কাস্টমস বোকা বানানোর জন্য ব্যবহার করেছে, এমনকি আপনিও। গুলি কাস্টমস।
চলচ্চিত্র বৈচিত্র্য এবং মানবিক উদ্বেগ সম্পর্কে সিরিজের বৃহত্তর অর্থ নিয়ে বিতর্ক করার সময় কেবলমাত্র সংক্ষিপ্তভাবে বগি করে।
স্বচ্ছতা মধ্যে মধ্যে sandwiched, স্বন সুইচ কাজ করে না।
অবিচ্ছিন্ন আপ-বীট ফিল্ম একটি গায়ক elvis impersonator সঙ্গে শেষ হয়।
তিনি অধিকার ফিট করে।
trekkies একটি breezy রান 1: 26।
এটি রেট করা হয় না তবে সংক্ষিপ্ত যৌন রেফারেন্সের জন্য pg হবে এবং সমস্ত বয়সের জন্য জরিমানা হবে।