ওয়াল্ট ডিজনি আমাদের সামান্য মৎসকন্যা বা সৌন্দর্য এবং পশুর লাইন বরাবর একটি ক্লাসিক বিতরণ করা হয়েছে যেহেতু এটি একটি দীর্ঘ সময় হয়েছে।
নিশ্চিত, গত বছর হারকিউলিস মত আনন্দদায়ক outings হয়েছে।
কিন্তু সম্পূর্ণরূপে groundbreaking কিছুই।
স্টুডিওর সবচেয়ে নতুন বৈশিষ্ট্য দৈর্ঘ্যের চলচ্চিত্রটি প্রকাশের সাথে সাথে, এগারের চালের বুর্রু নির্মাণের টারজানের একটি রিমিককে, ডিজনিটি পরিপক্বতা এবং অ্যানিমেশন কৌশল উভয়ই নতুন জলে ঢুকে পড়েছে।
এটি কোন ক্লাসিক নয়, তবে এই নতুন টারজানটি কীভাবে একটি পরিবার ফিল্ম হওয়া উচিত তা ঠিক করে।
প্লটটি মূল কাহিনীটির প্রতি অনুগত, কারন টারজানের বাবা-মা তাদের জাহাজটি ত্যাগ করতে বাধ্য হয়, যা আগুন ধরেছে এবং আফ্রিকার জঙ্গলে আশ্রয় নেয়।
কিন্তু, তারা চুপচাপ চিতা সাবার দ্বারা নিহত (অফস্ক্রীন), একা বাচ্চা tarzan ছেড়ে এবং তার পাত্র মধ্যে unharmed।
কালা দ্বারা পাওয়া যায় (গ্লেন ঘনিষ্ঠ দ্বারা কার্যকর নমনীয়তার সাথে উচ্চারিত), একজন বিনয়ী মা এবং গরিলা প্যাকের সদস্য, টারজানকে প্রাইমেট গ্রুপে নিয়ে যাওয়া হয় এবং তাদের নিজস্ব হিসাবে উত্থাপিত হয়।
আমরা তরুণ ছেলেটিকে অনুসরণ করে বছরগুলোতে, যেহেতু তিনি তার উচ্চ মুখ গরিলা বন্ধু টার্ক (খুব তীক্ষ্ণ কিন্তু মজার রোসি ওডনেল) এবং অদ্ভুত হাতি ট্যান্টর (ওয়েইন নাইট) সহ বিভিন্ন ইভেন্টে অংশগ্রহণ করেন।
অবশ্যই, কোন ডিজে চলচ্চিত্রে আমরা হিরোদের জন্য কিছুটা বিদীর্ণ সাইডকিক বা হাস্যকর চুম দেওয়া হয়।
tarzan মধ্যে, এই অক্ষর বরং অস্পষ্টভাবে যে স্থান পূরণ।
অন্যান্য পরিবারের ছায়াছবি মধ্যে magnified যে gags এখানে বেশ ছোটখাট রাখা হয়।
অক্ষর অধিকাংশ বাধ্য হচ্ছে ছাড়া মজা করা হয়।
Tarzan পুরুষত্ব বৃদ্ধি পায়, সন্দেহভাজন প্রতিদ্বন্দ্বী ছবি মধ্যে stumbles।
এখানে, কুখ্যাত খারাপ লোক হলেন বিগ গেম হান্টার ক্লায়েন্ট (ব্রায়ান সুখী), যিনি জঙ্গলের মাধ্যমে একটি অভিযান চালাচ্ছিলেন একটি অধরা অধ্যাপক (নিগেল হাথর্ন)।
অবশ্যই, অধ্যাপক এর কন্যা, জেন (সুখী মিনিনি ড্রাইভার দ্বারা চমত্কারভাবে কণ্ঠস্বর) যিনি চলচ্চিত্রের রোমান্টিক অংশীদার সরবরাহ করতে সহায়তা করবে।
tarzan এই সংস্করণ সম্পর্কে বন্ধ আমার মোজা blew যে জিনিস অত্যাশ্চর্য অ্যানিমেশন।
পরিচালক ক্রিস হক এবং কেভিন লিমা অ্যাথলেটিক শিরোনাম চরিত্রের গতিতে একটি উত্তেজনাপূর্ণ 3-ডি উপাদান প্রয়োগ করেছেন, এবং দ্রুত-পাঠ্য সম্পাদন একেবারে বিস্ময়কর।
Tarzan treetops মাধ্যমে জেন বহন করে, কদর্য বাবু একটি প্যাক escaping, তিনি slips এবং একটি বৃহত তরঙ্গ অশ্বারোহণে একটি daredevil বরফ বোর্ডিং বা তারকা surfer মত স্লাইড।
আপনার চোখ সবে আপ রাখতে পারেন; এটা একটি চমত্কার কৃতিত্ব।
এখানে বিষয় এছাড়াও অ্যানিমেশন গড় উপরে একটি খাঁজ বা দুই।
বিশ্বজুড়ে তারজানের স্থান সম্পর্কে গুরুত্বপূর্ণ প্রশ্ন উত্থাপিত হয় এবং স্ক্রিনলিটারদের দ্বারা সবগুলি খুব ভালভাবে পরিচালিত হয়।
পরবর্তীতে চিন্তা করার জন্য বাম সন্দেহের কোন শৃঙ্খলা নেই, যা একটি বিস্ময়কর প্লাস যা আমি এখানে সন্ধান করার প্রত্যাশিত ছিলাম না।
বলতে যথেষ্ট, এই ফিল্ম উভয় প্রাপ্তবয়স্কদের এবং শিশুদের পুঙ্খানুপুঙ্খভাবে বিনোদন করা হবে।
টর্নে সোনারওয়িনের দ্বারা উত্থিত টারজানটি ভয়েস করেছে, যিনি ভূত থেকে 'বড় গড় ঝাঁক' হিসাবে নিজের জন্য একটি নাম তৈরি করেছেন।
সোনার ওয়াইন এমন কেউ খেলছে যা তার বিশ্বের বিপদ সম্পর্কে সচেতন নয়।
গ্লেন ক্লোজ তার গরিলা মায়ের মতো স্মরণীয় এবং ল্যান্স হেনরিকেন (টিভির সহস্রাব্দ থেকে) খুব একটা ভয়ঙ্কর ছিল না কারণ রূপকবাক্য বাবা মানব সন্তানকে কিভাবে গ্রহণ করবেন তা নিশ্চিত না।
চলচ্চিত্রের ভিলেনের মতো, বিশেষত ক্ল্যাটন চরিত্রটির বিশেষ বা বিশেষ কিছু নেই।
এটি ব্রায়ানকে খেলাধুলার উত্সাহ সহকারে তার আওয়াজ সরবরাহ করতে সাহায্য করে, কিন্তু তিনি হ্যামিলসের জেমস কাঠের হাসিখুশি হাদিসের তুলনায় কিছুই না।
শুধু একটি gorillas ক্যাপচার চায় যারা একটি বড় বন্দুক সঙ্গে একটি burley লোক বেশ একটি একসাথে একসঙ্গে লক্ষ্যযোগ্য পর্দা উপস্থিতি জন্য গঠন করে না।
এখনও, এটি একটি মহান রোমাঞ্চকর-যাত্রায় যে ডিজনি নির্মিত হয়েছে।
আমি আশা করি না চাল চালের কাজটি লাইভ কর্ম থেকে অ্যানিমেশন পর্যন্ত সফলভাবে রূপান্তরিত হবে, না খুব বেশি মানসিক গভীরতার সাথে।
বাবা, সব kiddies বরাবর, tarzan মত অনেক খুঁজে পেতে যাচ্ছে।