193২ সালে একই নামটির একটি ছবি পুনর্নির্মিত স্কয়ারফেস একটি খুব চটকদার এবং যতদূর আমি জানি, কীভাবে ক্ষমতা ও সহিংসতা দুর্নীতির দিকে পরিচালিত করে তা সত্য-জীবনের-জীবনের গল্প।
টনি মন্টানা (যার জন্য চলচ্চিত্রটি নামকরণ করা হয়েছে) হিসাবে আল প্যাসিনো, একটি কিউবান শরণার্থী হিসাবে আমেরিকাতে আসে এবং মিয়ামির সবচেয়ে শ্রদ্ধাশীল এবং ভয়প্রাপ্ত ড্রাগ লর্ডগুলির মধ্যে একজন হয়ে ওঠে।
অলিভার পাথর এছাড়াও তার আগের লেখার ভূমিকা এক স্ক্রিনপ্লে লিখেছিলেন।
চলচ্চিত্রের শুরুতে ফিদেল কাস্ত্রো এই গল্পটি প্রকাশ করে শুরু করে হাজার হাজার কিউবোনকে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে সমুদ্রের উপকূলে যাত্রা করার নির্দেশ দেয়।
এই ক cubans অনেক অপরাধমূলক রেকর্ড ছিল, যেমন টনি Montana, একটি কদর্য, দ্রুত কথা বলা মানুষ যারা অপরাধ চেহারা আছে।
মিয়ামি পৌঁছানোর প্রায় ডানদিকে, টনি তাকে গ্যাংস্টারের জীবনের দিকে ঠেলে দেয় যখন তিনি একটি কোকেইন ক্রয়ে অংশ নেয় যা ভয়াবহ হয়ে যায়।
তার বন্ধু ও অংশীদারের সাথে মানোলো (স্টিভেন বাউয়ার) বরাবর, গ্যাংস্টারের মধ্যে টনি বেড়ে যায় যখন তিনি ফ্র্যাঙ্ক লোপেজ (রবার্ট লগগিয়া), যা সাংগঠনিক অপরাধ ক্ষেত্রের একটি উচ্চ-রোলারের সাথে বন্ধুত্ব গড়ে তোলে।
টনিও এলভিরা (মিশেল পফিফার) এর সাথে প্রেমে পড়তে শুরু করেন, যিনি তখন ফ্রাঙ্কের প্রেমিক ছিলেন।
অবশ্যই, এই শিল্পে যত তাড়াতাড়ি বা পরে, বিশ্বাসঘাতকতা এবং দুর্নীতির পরিমাণ অন্য কোনও শক্তির চেয়েও বেশি, এবং টনি এই বাহিনীর শিকার হওয়ার মধ্যে অন্যতম।
তিনি মিয়ামি পুরুষদের সবচেয়ে সম্মানিত, এবং প্রায়শই ভয়, এক হওয়ার আগে হয় না।
টনি সেই বিন্দুতে পৌঁছায় যেখানে তিনি কাউকে বিশ্বাস করতে পারেন না এবং যে কেউ জানে সে মূলত তার প্রতি একইরকম অনুভব করে।
কেউ তাকে বিশ্বাস করতে পারে না, এবং মূলত, কেউ না।
স্কয়ারফেস, যদিও অবিশ্বাস্যভাবে সহিংস, তার সময়ের সেরা অপরাধ চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি এবং আল প্যাসিনোর জন্য অন্য দুর্দান্ত কর্মক্ষমতা হিসাবে দাঁড়িয়েছে।
যদিও তিনি তার পারফরম্যান্সের জন্য একাডেমি থেকে কোন স্বীকৃতি পাননি, তবে এটি সত্যিই খুব ভাল।
আসলে, তার অভিব্যক্তি এবং মুখের আন্দোলন একা আমার মন পর্যাপ্ত একটি মনোনয়ন জিতে যথেষ্ট (যদিও তিনি একটি সুবর্ণ গ্লোব মনোনয়ন পেয়েছিলাম)।
কেউ এই চলচ্চিত্র কুখ্যাতি উল্লেখ করে যখন দাঁড়িয়ে অন্য উপাদান।
চলচ্চিত্রে ট্যাগ করা একটি চিত্রটিতে বলা হয়েছে যে "যৌনসঙ্গম" শব্দটির ব্যবহার এবং এটির সারাংশ জুড়ে ২06 বার বলা হয়েছে যা দৃশ্যত একটি রেকর্ড।
ব্যাপার হল, অশ্লীলতা বরং সিনেমা সঙ্গে ভাল ফিট করে।
হিসাবে এটি অদ্ভুত হিসাবে শব্দ, এটা সত্য।
শেষ পর্যন্ত, স্কয়ারফেস একটি খুব শক্তিশালী চলচ্চিত্র যা কঠিনভাবে হার্ডতে পারে।