এটা সবচেয়ে খারাপ ভয় সহজ ছিল।
একটি ক্লাসিক 1960 এর টেলিভিশন সিরিজের সাথে শুরু করুন, প্রধান ভূমিকাতে একটি বড় বাজেট এবং একটি তালিকা তালিকা তারকা যোগ করুন, এবং আলোড়ন।
স্ক্রিপ্ট, আপনি জিজ্ঞাসা?
কে এক, বাচ্চা প্রয়োজন। । ।
আমরা নিজেদের একটি সূত্র পেয়েছেন।
যে আমার ভয় ছিল: একটি bloated দৈত্য দিক কোন ধারনা ছাড়াই।
তারপর, আমার বিস্ময় অনেক, যা সম্ভবত ভুল যেতে পারে সবকিছু। । ।
না।
গত কয়েক বছরে অ্যাকশন রীতির উত্পাদিত যেহেতু ক্ষণস্থায়ী, ক্ষতিকারক, তীব্র এবং তীব্র।
অ্যান্ড্রু ডেভিসের (1992 সালের অবরোধের অধীন) দিকনির্দেশনায়, পলাতকটি শুরু থেকে গলা দ্বারা আপনাকে ধরে রাখে এবং কখনও যেতে দেয় না।
বক্স অফিসের ছাদ দিয়ে যেতে আশা, প্রাপ্যভাবে, এবং টমি লেই জোন্স জন্য একটি একাডেমী পুরস্কার মনোনয়ন আশা।
প্রাঙ্গণ একটি সহজ এক।
ডাঃ . রিচার্ড কিম্বল (হ্যারিসন ফোর্ড) সত্যিকারের হত্যাকারী, একজন কৃত্রিম হাত দিয়ে একজন মানুষের সাথে লড়াইয়ের পর তার স্ত্রীকে হত্যার জন্য দোষী সাব্যস্ত করা হয়েছে।
একটি স্থানান্তর সময় কিছু অন্যান্য বন্দীদের দ্বারা অব্যাহতি প্রচেষ্টা পরে ভীতিকর যায়, কিম্বল রান নিজেকে খুঁজে বের করে।
তার এক লক্ষ্য: আপনার আগে এক সশস্ত্র মানুষ (আন্দ্রে কাটসুলাস) খুঁজে বের করতে। গুলি মার্শাল স্যাম গারার্ড (টমি লে লে জোন্স) তাকে খুঁজে পায়।
যেখানে সবচেয়ে ভয়াবহ বিস্ময় সবচেয়ে বেশি স্ক্রিপ্ট, জেব স্টুয়ার্ট এবং ডেভিড দ্বি।
একটি ধারাবাহিকতায় যেখানে প্রায় সবসময় যুক্তিযুক্ত লীপকে অনুমতি দেওয়ার জন্য বলা হয়, স্ক্রিপ্টটি বারবার আমার বুদ্ধিমত্তা, তার মনোযোগ এবং দর্শকদের প্রতি শ্রদ্ধার সাথে আমাকে অবাক করে।
একটি প্রাথমিক ক্রম অনুসারে, কিম্বল তার দাড়ি শেভ করার জন্য হাসপাতালে ঢুকে পড়ে, তার চুলকে পিছিয়ে দেয় এবং একটি ল্যাব কোটে পরিবর্তিত হয়।
তার পথ থেকে বেরিয়ে আসার পর একজন পুলিশ কর্মকর্তা মজা করে বলতেন যে তিনি জানেন না যে তিনি তার প্যান্টগুলি জিপ করতে চান।
এটি একটি ছোট মুহূর্ত, কিন্তু এটি কিম্বলের পরিস্থিতির জরুরি অবস্থা বাড়িয়ে দেয় এবং স্বীকৃত হওয়ার বিষয়ে উদ্বিগ্ন কোন ব্যক্তি সহজেই ভুলে যেতে পারে।
পরে, নিজেকে একটি প্যারেডে হারানোর চেষ্টা করার সময়, Kimball তার overcoat ড্রপ করার চিন্তা করে, সম্ভবত তার পিছনে থেকে স্বীকৃত হবে সম্ভবত।
এই তথ্যটি আমাদেরকে দৃঢ়ভাবে বিশ্বাস করে যে, যখন কিম্বলের একজন সহকর্মী গেরার্ডকে বলে যে সে ধরা পড়তে খুব স্মার্ট, তখন সে ঠিক হতে পারে।
ক্রেডিট এছাড়াও বিশেষ প্রভাব এবং স্টান্ট সমন্বয়কারী দেওয়া উচিত।
বাস দুর্ঘটনা যা কিম্বেলের পালাবার অনুমতি দেয়, এটি একটি দর্শনীয় ক্রম, যেমন একটি বাঁধ থেকে নীচের পানিতে লাফ।
কর্ম খাস্তা এবং নৃশংস, এবং romanticized হয় না।
বিশেষ কুডো পরিচালক ডেভিসকে একটি অবিচলিত গতি বজায় রাখার জন্য যা দুইটি লিডের একক মনস্তত্ত্বকে কমিয়ে দেয়।
এবং পারফরম্যান্স একটি জোড় কি যারা বাড়ে।
টমি লেই জোন্স গেরার্ডের মতো উজ্জ্বল কিছুই না, কারণ তিনি একটি অবিশ্বাস্যভাবে চ্যালেঞ্জিং কৃতিত্ব পরিচালনা করেন।
ফিল্মের প্রথম তৃতীয়, সত্যিই কোন * ভিলেন * প্রতি se হয়; কিম্বল চালানো হয়, এবং gerard তাকে খুঁজে বের করতে হয়।
জেরার্ডকে একটি নোংরা, নিন্দিত ইন্সপেক্টর জাভারে পরিণত করা খুব সহজ ছিল, কিন্তু তা কখনো ঘটেনি।
পরিবর্তে জোন্স তাকে একটি ধারালো, প্রতিশ্রুতিবদ্ধ মানুষ হিসেবে কাজ করে, যিনি শুধু তার কাজ করছেন, তাই যখন তিনি কিম্বলের মন্তব্যের প্রতিক্রিয়া জানান, "আমি আমার স্ত্রীকে মেরে ফেলিনি," আসলেই "আমি যত্ন নিই না, "আমরা ঠিক তার মানে কি জানেন।
এটা অপরাধ বা নির্দোষতা নির্ধারণ তার কাজ নয়।
এটা একটি পদব্রজে ভ্রমণ আনতে তার কাজ।
এটি একটি ভাল-লিখিত চরিত্র, যা তার ফর্মের শীর্ষে অভিনেতা দ্বারা স্বাদিত।
জোন্সের অত্যাশ্চর্য পালনের একমাত্র দুর্ভাগ্যজনক ব্যাপার হ্যারিসন ফোর্ডকে ছায়াচ্ছন্ন করে তুলতে পারে এবং এটি লজ্জাজনক।
তার পুরো ক্যারিয়ারের জন্য, অভিনয় নায়ক হিসাবে তার pigeonholing কারণে অভিনেতা হিসাবে অভিনয় করা হয়েছে।
তবে, তিনি কিম্বলের কম ঝলমলে অংশ নিয়ে একটি সূক্ষ্ম কাজ করেন, সর্বদা এই ব্যক্তিটির বুদ্ধিমত্তার কারণে এই সুবিধাটি সামনের দিকে রেখেছেন।
দুই নায়ক সবসময় সমান পায়ে হতে লাগছে, এবং ফোর্ড টাস্ক পর্যন্ত হয় যদি ক্ষতিকারক শুধুমাত্র তার পূর্ণতম কাজ করতে পারে।
এই গ্রীষ্মে অ্যাকশন / সাসপেন্স ফিল্মগুলির সাথে লোড করা হয়েছে, এবং তাদের অধিকাংশই দ্রুত ব্যবসা করছে।
যাইহোক, Clint, sean, এবং বিভিন্ন ডাইনোসর একপাশে ধাপে এটা সময়।
চেইজ হয়।
আমার পরামর্শ এটা ধরা হয়।