আপনি যদি প্রতিবার ডাইনিল্যান্ড পরিদর্শন করেন সেক্ষেত্রে আপনি পানির প্রতিযোগিতায় যান তবে আপনি লাল অক্টোবরের খোঁজটি পছন্দ করতে যাচ্ছেন।
আপনি যদি বিড়াল এবং মাউস সামরিক কৌশলগুলি উপভোগ করেন, অথবা আপনি যদি সিয়ান কননেরি বা অ্যালেক ব্যালডউইন ফ্যান হন তবে চলচ্চিত্রটিও পছন্দ করবেন, অথবা আপনি যদি প্রশংসিত পরিচালক জন মন্টেরারানের পূর্ববর্তী চলচ্চিত্রগুলি, হার্ড এবং শিকারী মারা যান।
আসলে, লাল অক্টোবরের খোঁজে হতাশ হওয়ার একমাত্র মানুষই যারা বইটি পড়েছেন, কারণ চলচ্চিত্রগুলি তাদের অনুপ্রাণিত উপন্যাসগুলিতে প্রায় কখনোই বসবাস করে না।
লাল অক্টোবরের জন্য অনুসন্ধানটি একটি মহাকাব্য থ্রিলার, যা টম ক্ল্যান্সির সেরা বিক্রয় উপন্যাস থেকে অভিযোজিত।
Glasnost আগে একটি যুগে সেট, সিনেমা লাল অক্টোবর নামে একটি শীর্ষ গোপন সোভিয়েত সাবমেরিন চারপাশে ঘুরান।
পরমাণু সাব একটি বিপ্লবী প্রবণতা সিস্টেম আছে, যা জাহাজ নীরব করে তোলে এবং এটি সোনার সনাক্তকরণ থেকে পালাতে পারবেন।
লাল অক্টোবর প্রথম অধিনায়ক ক্যাপ্টেন মার্কো রমিয়াসের অধীনে তার প্রথম যাত্রা শুরু করে, সেয়ান কননেরি খেলে।
রমিয়াস সাবমেরিন পরীক্ষা করার জন্য কঠোর আদেশ দিয়েছে, কিন্তু তার অন্যান্য ধারনা রয়েছে।
তিনি সাব এবং তার ক্রু লাগে এবং Atlantic মহাসাগর মধ্যে অদৃশ্য।
তিনি কি বিশ্বযুদ্ধ শুরু করার পরিকল্পনা করছেন?
সিয়ার বিশ্লেষক জ্যাক রায়ান তাই মনে করেন না; তিনি দৃঢ় বিশ্বাস করেছেন যে রমিয়াস আপনার কাছে ত্রুটিযুক্ত করার পরিকল্পনা করছে। গুলি অ্যালেক বালডউইন দ্বারা অভিনয় রায়ান, তার তত্ত্ব প্রমাণিত এবং নিখোঁজ সাব খুঁজে তিন দিন দেওয়া হয়।
লাল অক্টোবর জন্য শিকার মধ্যে অক্ষর কাগজ পাতলা, কিন্তু অভিনয়, কৃতজ্ঞ, শিলা কঠিন।
baldwin এবং connery ফিল্ম তাদের প্রথাগত শক্তি সঙ্গে নোঙ্গর।
স্যাম নীল কননেরির সবার প্রথম কর্মকর্তা হিসাবে একটি বলিষ্ঠ কর্মক্ষমতা দেয়।
এটি রুশ নাগরিকদের নিল এবং কানারী দেখতে রাশিয়ার, কারণ তারা উভয় ব্রিটিশ এজেন্ট হিসাবে তাদের ভূমিকা, জেমস বন্ড এবং Neil হিসাবে Reilly হিসাবে কৌতুক জন্য পরিচিত হয়, "গুপ্তচরবৃত্তি।"
বড় কাস্ট স্কোট গ্লেন, জেমস আর্ল জোন্স, টাইম ক্যরি, এবং জোস অকল্যান্ড, প্লাস রিচার্ড জর্ডানকে মসৃণ হিসাবে অন্তর্ভুক্ত করে। গুলি জাতীয় নিরাপত্তা উপদেষ্টা ড।
বিশেষ প্রভাব অসাধারণ, কিন্তু কিছু বেশী, লাল অক্টোবর জন্য অনুসন্ধান তার জল-আঁকা চক্রান্ত দ্বারা পৃথক করা হয়।
স্ক্রিনলিটার ল্যারি ফার্গুসন এবং ডোনাল্ড স্টুয়ার্ট সুদৃশ্যভাবে twists এবং পালা একটি গল্প লাইন মাধ্যমে লাল অক্টোবর নেভিগেট করেছেন।
তারা ঠিক মুহূর্তে প্লট স্ট্রেনগুলি উন্মোচন করে কর্মে জড়িত থাকে।
চলচ্চিত্রটি খুব মর্মাহত বা নিঃশ্বাসহীন হিসাবে মরতে পারে না, কারণ এটি অ স্টপ অ্যাকশন সহ মাথায় আঘাত করার চেয়ে বরং একটি ভাল গল্প বলবে।
শেষটি হতাশাজনক এবং সন্দেহজনক, কিন্তু মূলত, লাল অক্টোবরটির খোঁজ উচ্চতর পটব্লির।