ভ্যাম্পায়ার চলচ্চিত্রগুলির পাশাপাশি অন্যান্য ভয়াবহ চলচ্চিত্রগুলি সাধারণত মুঠোফোন এবং প্রত্যাশিত বি-চলচ্চিত্রগুলি, যা ক্লাইচ এবং সহজ শক দ্বারা আমাদের ভীত করে।
এটি নিল জর্ডানের সাম্প্রতিক চলচ্চিত্রটি দেখার জন্য আকর্ষণীয়, যা শুধুমাত্র দৃশ্যমানভাবে অত্যাশ্চর্য নয়, তবে এটি সম্পর্কে চলচ্চিত্রগুলি তৈরি করার জন্য একটি প্লটও রয়েছে।
অ্যান রাইসের উপন্যাসের উপর ভিত্তি করে, "একটি ভ্যাম্পায়ারের সাথে সাক্ষাত্কার" নরকের দীর্ঘ, অন্ধকার ভ্রমণ।
ছবিটি গোথিক কুইরে এবং বর্তমান দিনের সান ফ্রান্সিস্কোর অন্ধকার রাস্তায় খোলে।
ক্যামেরা ধীরে ধীরে বিশেষ উইন্ডো খুঁজে।
একটি যুবকের আকৃতি অন্ধকারে দৃশ্যমান।
"তাই আপনি আমাকে আমার জীবনের গল্প বলতে চান?"।
রহস্যময় ব্যক্তি লুইস (ব্র্যাড পিট), দুই শতাব্দীর পুরানো ভ্যাম্পায়ার, তার গল্পকে একটি মুগ্ধ সাক্ষাত্কারে (ক্রিশিয়ান স্লটার) বলছে।
1791 লুইসিয়ানাতে তার গল্পটি খোলা আছে, শুধু নিউ অর্লিনের দক্ষিণে, যেখানে লুইস পতিতাবৃত্তির পতন ঘটায় (টম ক্রুজ)।
মৃতদের মধ্যে অনন্ত জীবন হিসাবে মৃত্যু ও অনন্ত জীবনের মধ্য দিয়ে বেছে নেওয়া, লুই পরবর্তীটিকে পছন্দ করেন, তিনি চিরকালের জন্য দুঃখ প্রকাশ করবেন।
অনন্তজীবন ও অনন্ত যুবতী, তাঁর দ্বারা প্রতিশ্রুতি দিয়ে প্রতিশ্রুতি দিয়েছিলেন, এর পরিবর্তে কখনও কখনও শেষ দুঃখকষ্ট, রক্তের জন্য অনন্ত ক্ষুধা ও শান্তির জন্য ক্ষুধার্ত হয়েছিলেন।
লুইস নাস্তিকতার দায়মুক্তি দিয়ে হত্যা করতে পারেন না, কিন্তু তার ক্ষুধা নিরসনের জন্য তাকে খাওয়া উচিত এবং পশুদের রক্ত ​​যথেষ্ট নয়।
অবশেষে, তিনি ক্লাউদিয়া (কার্স্টেন ডুনস্ট) নামে এক দুঃখজনক তরুণীকে ঘাড় ভেঙ্গে ফেলেন, যাকে নাস্তিকতা তার পুনরুত্থানের অশুভ রূপ দিয়ে অভিশাপ দেয় যাতে সে নিজেকে এবং লুই উভয়কেই বিয়ে করতে পারে।
কিছুক্ষণের জন্য, তারা এক "বড়, সুখী পরিবার"।
কিন্তু সব কিছু শেষ হয়ে যায়, এবং ক্লাউডিয়াকে ক্রমবর্ধমান জ্বালানিগুলির রক্তাক্ত সংঘাতের ক্রমবর্ধমান বিরক্তি।
যখন লুইস এবং ক্লাউদিয়া নাস্তার থেকে আলাদা হয়ে যায়, তারা প্যারিসে ভ্রমণ করে, যেখানে ইউরো-ভ্যাম্পস সান্তিয়াগো (স্টিফেন রিয়া) এবং আর্ম্যান্ড (অ্যান্টোনিও ব্যান্ডারাস), যারা তাদেরকে শত্রুদের একটি বড় জগতে উপস্থাপন করেছিল।
পরিচালক নিল জর্ডান ("কান্নাকাটি খেলা") চলচ্চিত্রের প্রতিভাধর পরিচালক ফিলিপিপ রোসেলট এবং সুরকার ইলিয়ট সোনার্থালের সাথে এক অবিশ্বাস্য পরিবেশ তৈরি করেছেন।
চলচ্চিত্রটি শুরু হওয়ার পরে, রঙের অবিশ্বাস্য প্যালেট, সুন্দর সূর্যোদয়, সুশৃঙ্খল সোনালী ক্ষেত্র, সবুজ বন, শ্বশুর-নীল মেঘ এবং সূর্য মিশ্রিত হয়।
যখন luis "অন্ধকারে জন্ম" হয়, সবকিছু হঠাৎ অন্ধকার মখমল পরিবর্তন, শুধুমাত্র রৌপ্য চাঁদের আলো দ্বারা।
ড্যান্টে ফের্রেটিয়ের সুন্দর উত্পাদন নকশা, ম্যালকম মিডল্টন দ্বারা বিস্ময়কর পোশাক এবং শিল্প নির্দেশিকাটি চলচ্চিত্রের একাধিক ঐতিহাসিক সময়ের পুনঃনির্মাণ করে।
18 ই শতকের নবীন অরণ্য এবং রৌদ্রোজ্জ্বল প্যারিস থেকে আমাদের বর্তমান দিনগুলির পুনরুক্তি থেকে।
ঢালাই একইভাবে ভাল, হলিউড, আইল্যান্ড এবং স্পেনের সবচেয়ে বিখ্যাত এবং সুন্দর তারা কিছু জড়িত।
টেমপ্লেট হিসাবে টম ক্রুজ বিতর্কিত ঢালাই অবিশ্বাস্যভাবে কার্যকর।
ক্রুজ অনলস, sinister, charismatic, বন্য এবং bloodthirsty হয়।
ক্রুজ এর নাশকতা তার অন্ধকার লাল পুষ্টি সঠিক করার আগে তরুণ মহিলাদের seduce লেগেছে।
ভয়ঙ্কর তীব্রতার সাথে, শিকার যৌন উত্তেজনা থেকে সরাসরি ভয়াবহতার দিকে সরে যায়, কারণ তার খুনী উদ্দেশ্য পরিষ্কার হয়ে যায়।
"... তাদেরকে দয়া করে হত্যা করুন, কিন্তু তা করুন।
তুমি যা তুমি তাই . । জন্য
সন্দেহ নেই, তুমি একজন হত্যাকারী! "
যে কিভাবে ঝগড়া শিক্ষাদান করা হয়।
কিন্তু সেই ক্ষতিকারক ফাঁদ পিছনে রাগ এবং একাকীত্ব যা তিনি শতাব্দীর মধ্য দিয়ে বহন করেন এবং রাতের বেলা রাতে ঘুমানোর চেষ্টা করেন।
ব্র্যাড পিট সমানভাবে "মানব আত্মা সঙ্গে ভ্যাম্পায়ার" হিসাবে বিশ্বাসী হয়।
অ্যান্টোনিও ব্যান্ডারাস এবং স্টিফেন রিয়া কার্যকর, কিন্তু যেহেতু তারা কম বা কম মাধ্যমিক অক্ষর খেলেন, তাদের পারফরম্যান্স প্রায় অদৃশ্য।
ফিল্মের সর্বশ্রেষ্ঠ কর্মক্ষমতা তরুণ ক্রিশ্চেন ডুনস্টের কাছ থেকে চমকপ্রদভাবে আসে, যিনি অবিশ্বাস্যভাবে মানসিক এবং বিশ্বাসযোগ্য চরিত্র তৈরি করতে পরিচালিত হন।
পৃথিবীটি ছোট্ট সন্তানের চারপাশে পরিবর্তন হচ্ছে, কিন্তু সে তা করে না।
তিনি অপরিবর্তনীয় রয়ে যায় - চিরকালের জন্য একটি শিশু।
শুধু তার জ্ঞানী, অন্ধকার চোখ তার বয়স প্রকাশ।
বিস্ময়করভাবে চলচ্চিত্রের একমাত্র মিস স্ক্রিপ্ট।
অ্যানি ধানের উপন্যাসটি খুব মজার পঠন এবং তার স্ক্রিপ্ট সমৃদ্ধ, রঙিন এবং মানসিক, কিন্তু এটি একটি সোপ অপেরা অনুরূপ সময়ে খুব বিরক্তিকর এবং খুব বিরক্তিকর:
ক্লাউডিয়াঃ "আমি কি করবো?
আপনি যান . । আমার
বাবা, আমার প্রেমিক, যিনি আমাকে তৈরি করেছেন। । । কে আমার দিকে তাকিয়ে থাকবে, আমার অন্ধকার দেবদূত, যখন তুমি চলে যাবে? "
luis: "সবকিছু ঠিক হবে।"
ক্লাউডিয়া: "আপনি কি সত্যিই বিশ্বাস করেন?"
এবং তারপর তারা আবেগের আলিঙ্গন।
উপরে প্রদর্শিত এবং luis 'স্ব-দু: খ প্রকাশ মত মুহূর্ত একটু বিরক্তিকর।
তবে চালের স্ক্রিপ্ট অন্যথায় শক্তিশালী এবং সুসংগঠিত, হাস্যরস এবং কমিক এপিসোডগুলি আনয়ন করে যা বইয়ে লুকানো ছিল।
যখন নাস্তাত ক্লাউদিয়ার মৃত পোশাকশিল্পীকে খুঁজে বের করে, যাকে তিনি মেরে ফেলেছেন, তখন তিনি চিৎকার করে বললেন: "এখন কে তোমাকে পোশাক করবে?
একটু বাস্তব হতে। । । । না
বাড়িতে ! "
যে মুহূর্তে উভয় বিনোদনমূলক এবং আকর্ষণীয় হয়।
নিল জর্ডান এর দিক সুন্দর এবং কামুক, কারণ তিনি অনন্তকাল, সমকামীতা, প্রেম এবং একাকীত্বের মত আকর্ষণীয় বিষয় নিয়ে খেলেন।
তার গোথিক সাগা ভীত বোঝানো হয় না, কিন্তু ভিন্নভাবে এই বিষয় প্রদর্শন।
রহস্য মধ্যে আবৃত, তার নতুন, মূল ছবি একটি নতুন উচ্চতা থেকে ভ্যাম্পায়ার-ফিল্ম এনেছে।
