ক্যাথরিন ডেনে (জেনিফার লোপেজ) একজন মনোবৈজ্ঞানিক যিনি একজন প্রকল্পে অংশ নিচ্ছেন যেখানে তিনি কোম্যাটোস শিকারীদের মন প্রবেশ করতে পারেন এবং তাদের জেগে ওঠার জন্য তাদের অবচেতনতার সাথে যোগাযোগ করার চেষ্টা করেন।
তিনি কোমায় একটি অল্প বয়স্ক ছেলেটির সাথে মাঝারি সাফল্য অনুভব করছেন, কিন্তু ছেলেটির বাবা-মা অগ্রগতির অভাবের সাথে খুশি নন এবং তার চাকরির টোল তার নিয়মিত জীবনে প্রতিকূল প্রভাব ফেলছে।
যেমন ছেলেটির বাবা-মায়েদের আশ্বাস দেওয়ার চেষ্টা করা যদি তার পক্ষে যথেষ্ট কঠিন না হয়, তাহলে একটি নতুন বিকাশ ঘটে যা ডেননের মানসিক অনুষদের উপর চাপ সৃষ্টি করে।
কার্ল স্টার্জার নামক একটি ক্ষতিকারক সিরিয়াল হত্যাকারী নারীকে অপহরণ করেছে, একটি স্বয়ংক্রিয় কোষে তাদের লক করে দিচ্ছে, যা দিনগুলিতে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে জীবন্ত আকারের পুতুলগুলিতে পরিণত হয়।
তার সর্বশেষ শিকারকে অপহরণ করার পরে এবং তাকে কোষে তালাবদ্ধ করার পরে, স্টার্জারের একটি মারাত্মক অভিজ্ঞতা রয়েছে যা তার মস্তিষ্কের মধ্যে একটি সিজোফ্রেনিক ভাইরাস ট্রিগার করে এবং তাকে চিরন্তন কাতটিনিয়াতে ডুবে দেয়।
এফবিআই এজেন্ট পিটার নাভাক (ভিনস ভন) এর নেতৃত্বে পুলিশ তার পূর্ববর্তী শিকারের শরীরকে ডাম্পিং করার সময় ছেড়ে যাওয়া কিছু সূত্র দ্বারা স্টার্জার সনাক্ত করতে সক্ষম, কিন্তু মনে হয় তার বর্তমান উদ্ভিদের কারণে তার বর্তমান শিকারের জন্য সব আশা হারিয়ে গেছে।
শেষ বিচ্যুতির প্রয়াসে, তারা ডেনে এবং বিজ্ঞানীকে জিজ্ঞাসা করেছিল যে মারাত্মক কোষে তালাবদ্ধ শিকারের অবস্থানটি খুঁজে বের করতে এবং খুঁজে বের করার জন্য স্টারারের মন প্রবেশ করার ভয়ংকর কাজটি পরিচালনা করার জন্য প্রকল্প তৈরি করেছে। । ।
একটি ঘর যা পরবর্তী 40 ঘন্টার মধ্যে সম্পূর্ণ পানি দিয়ে পূরণ করবে!
এই চলচ্চিত্র সম্পর্কে প্রাথমিক প্রতিবেদনগুলি মেষশাবকের নীরবতা এবং ম্যাট্রিক্সের মধ্যে একটি ক্রস হিসাবে বর্ণনা করেছে।
যদিও এটি উভয় চলচ্চিত্রের সাথে কিছু বৈশিষ্ট্য ভাগ করে নেয় (বিশেষ করে প্রথম চল্লিশ মিনিট যা প্রায় মেষশাবকের সংকীর্ণ সংস্করণের মতো মনে হয়), সেলটিতে স্বপ্নের দৃশ্য এবং বুদ্ধিমানের উপাদান রয়েছে বলে মনে হয়।
এই প্রজেক্টের চারপাশে আলোচনার বিষয় হলো প্রথমবারের মতো চলচ্চিত্র পরিচালক তরেসেম সিং (যিনি তার ভিডিওর "হারানো আমার ধর্ম" এর ভিডিওর জন্য অনেক পুরষ্কার জিতেছেন) একটি স্ক্রিপ্ট চেয়েছিলেন যে তিনি পরিবর্তে ছবিগুলি ফ্যাশন করতে পারেন। একটি সংহতিপূর্ণ গল্প, এবং এই ফিল্ম একটি ভাল অংশ যে তত্ত্ব সমর্থন করে।
উল্লিখিত চলচ্চিত্রগুলি থেকে ধারিত উপাদানের সত্ত্বেও এবং একটি স্ক্রিপ্ট যা বেশ কয়েকটি যৌক্তিকভাবে সন্দেহজনক মুহুর্তগুলি ধারণ করে, সেক্ষেত্রে সেলটি কিছু অসাধারণ চিত্রাবলী দেখায়।
যে সমস্ত ক্রম আমরা কোন ব্যক্তির মনের মধ্যে ঢুকে পড়েছি তা অবিশ্বাস্যভাবে সুন্দর (স্ট্যাচারার ড্যাঙ্ক মনের সহ, যার চিন্তাগুলি হ'ল এইচ। জি। গিগার পেইন্টিং একটি টুল মিউজিক ভিডিও দিয়ে মিশ্রিত হয়ে আসে), যা প্রমাণ করে যে সিংহটি যথাযথ অদ্ভুত এবং বিস্ময়কর চিত্র চিত্রগ্রহণ এ তার প্রশংসার হিসাবে আমাদের বিশ্বাস করতে নেতৃত্ব হবে।
স্টার্জারের মনের মধ্যে যে প্রথম ক্রিয়াটি ঘটে তা হল সবচেয়ে ভালো, যা আমি কখনও কোনও চলচ্চিত্রে দেখেছি এমন এক দুর্দান্ত চরিত্রগুলির মধ্যে একটি (একটি ঘোড়ার সাথে জড়িত, যা এই চলচ্চিত্রটি কেউ দেখতে পারে না) সম্ভবত একটি চিড়িয়াখানার মত স্টারগারের শিকারদের প্রদর্শনী যা মেরিনেটসের মত অ্যানিমেশন করা হয় এবং নিজের মানসিক সিংহাসন কক্ষের দেওয়ালগুলি ছড়িয়ে দেয় এমন একটি দৈত্য বেগুনি ক্যাপের মধ্যে নিজেকে প্রসারিত করে।
চলচ্চিত্রটি যদি এই নোংরা মনস্তাত্ত্বিক জগতে অব্যাহত থাকে তবে আমি ফিল্মটিকে উজ্জ্বল বলে মনে করতাম, কিন্তু হঠাৎ করেই তারা ক্রমশ আরও নির্বোধ হয়ে ওঠে (যদিও পরবর্তীতে ফিল্মে ব্যথাজনক স্তনবৃন্ত রিং সরানোর পরেও)।
ছবিটির প্যারেডের সময় মাঝামাঝি কিছু সরল চক্রান্তের জন্য কাস্ট মূলত কেবল একটি অজুহাত, তবে কমপক্ষে ভিনসেন্ট ডি অনফ্রিও তার স্বাভাবিক বিজোড় এবং মনোবৈজ্ঞানিক কর্মক্ষমতা (দশটি দ্বারা বর্ধিত, পরিবেশের জন্য ধন্যবাদ যার মধ্যে ফিল্ম আছে স্থাপন করা হয়েছে)।
আমার মতে, ডি'অনফ্রিয়ো আমি কখনও কোনও চলচ্চিত্রে দেখা সবচেয়ে ভাল অস্পষ্ট অভিনেতাগুলির মধ্যে একটি ছিলাম, কিন্তু তার ফিল্মের পছন্দগুলি দেরী হয়ে এতটাই ভয়ানক ছিল (i.e.
নিউটন ছেলেদের, মিনেসোটা, তেরো তলা, এবং গ্যারি বেগ অনুভব করছি) যে আমি তার প্রাথমিক মূল্যায়ন পুনর্বিবেচনার শুরু করেছি।
যদিও স্টার্গারের চরিত্র তার জন্য একটি চমৎকার ভূমিকা, এবং সম্ভবত তার জন্য টাইপcastcast এর একটি বিট হতে হবে।
সহিংসতা এবং বিরক্তিকর চিত্রগুলির বিরোধীরা এই চলচ্চিত্র থেকে অনেক দূরে থাকতে চাইবে, কারণ এতে উভয়টির ভারী মাত্রা রয়েছে।
আমি উপরে উল্লেখ স্তনবৃন্ত রিং অপসারণ ছাড়াও, তার পিছনে এবং পা (তার catatonia আগে এবং ক্যাপচার আগে) রিলিজিং হবে যা রিং দ্বারা স্থগিত স্থগিত বন্ধ ঝুলন্ত জন্য stargher এর প্রবণতা আছে।
একটি ক্রম যেখানে ক্যাথারিন stargher এর মন প্রবেশ করে এবং তাকে তার প্রথম শিকার disemboweling পুনরূদ্ধার খুঁজে বের করে খুব প্রশংসাসূচক।
এক মুহুর্তে এমন একটি চরিত্রও রয়েছে যা তার অন্ত্রকে ধীরে ধীরে তার দেহ থেকে পুরানো ফ্যাশনেড হাত ক্র্যাঙ্কড থুত-মত যন্ত্র দ্বারা সরানো হচ্ছে।
একটি বর্ণনামূলক চলচ্চিত্র হিসাবে, ঘন ঘন ঘাটতি হয়।
যদিও ছবির সংগ্রহ হিসাবে, সেল অত্যন্ত ভালভাবে সম্পন্ন হয়।
যদিও প্রথমার্ধের তুলনায় ফিল্মের পরবর্তী সংস্করণগুলির মধ্যে কম বিরক্তিকর চিত্রাবলী রয়েছে, তবে সিংহ যা করেছেন তা তিনি করেছেন যা তিনি অনুমিতভাবে করেছেন: একসাথে এক অসাধারণ চিত্রগুলি একত্রিত করার উদ্দেশ্যে একটি চলচ্চিত্র তৈরি করুন।
দুর্ভাগ্যবশত, একটি ভাল-লিখিত স্ক্রিপ্টও বিবেচনা করা উচিত কারণ এটি ছাড়াও সেলটি এমটিভিতে যেকোনো অন্য সংগীত ভিডিওর মতো মনে হয় (অবশ্যই, যেটি mtv গ্রাফিক সহিংসতা এবং সংগীত ভিডিওগুলিতে ভাষা ব্যবহারের জন্য অনুমোদিত। )।
