ছুটির সময় পিতামাতার জন্য একটি মজার কার্যকলাপ একটি পুরানো চলচ্চিত্র প্রস্তাব এবং তারা তাদের বাচ্চাদের আগ্রহ করতে পারেন কিনা তা দেখতে।
যদিও কালো ও সাদা চলচ্চিত্রগুলি প্রায়শই সন্দেহভাজন হিসাবে দেখা হয় তবে রঙের বেশী খোলা মনের সাথে বেশি শুভেচ্ছা জানানো হয়।
এবং যদি আপনি একটি রঙিন অ্যাকশন ফিল্ম খুঁজে পেতে পারেন, এমনকি যদি এটি ছয় দশক আগেও হয়, তবে হোম হোম হিট করার প্রকৃত সম্ভাবনা রয়েছে।
তাই আমরা আমাদের স্থানীয় ভিডিও স্টোরের ক্লাসিক বিভাগে ভেসে গেলে আমাদের পরিবারে ছিলাম এবং রবার্ট হুডের সাহিত্যের একটি অনুলিপি তুলে ধরেছিলাম, যা ওয়াল্টার স্কোট গল্পের একটি উজ্জ্বল সংস্করণ।
সেরা চিত্রের জন্য 1938 একাডেমি পুরস্কার এবং ইরিচ ওল্ফগ্যাং কর্নগোল্ডের মেলড্র্যাম্যাটিক সংগীত, র্যালফ ডসনের দ্রুতগতির সম্পাদনা এবং কার্ল জিউস ভায়ল এর লশ সেটের জন্য তিনটি অস্কারের জন্য মনোনীত, এই ছবিটি সম্ভবত সম্ভবত সেরা চলচ্চিত্রের লিংক্লির স্যার রবিন হিসাবে অভিনয় করার জন্য সম্ভবত সেরা চিত্রটি মনে রাখা হয়েছে, একটি। কে। একটি। রবিন হুড .
ফ্লিনএন, তার সুদর্শন চিত্র এবং টুথির হাসি দিয়ে, শ্রোতাদের চশমা দেয় এবং স্পষ্টভাবে নিজেকে একটি পুরোনো সময় ধরে রাখে।
আমাকে পেছনে পেছনে ফেলে দাও এবং বলে যে টেপটি ঘরে ঘরে ঘরে বাস করে।
লিটলস্ট রোডস, জেফ্রি, বয়স 8, তিনি এতটা পছন্দ করেছেন যে তিনি এটি অন্তত তিনবার এবং আরও বেশি কিছু দেখেছেন।
আমি পর্যালোচনা শেষে তার স্বাভাবিক বিভাগে ছবি দিয়ে তার মুগ্ধতা আলোচনা করতে দেব।
সহজভাবে বলা হয়েছে, চলচ্চিত্রটি তার ধারাবাহিক শ্রেষ্ঠতম, স্যাশব্ললারের এক হতে তার সাফল্য অর্জন করেছে।
রবিন, কান থেকে কান একটি হাসি সঙ্গে, একটি স্ক্র্যাচ ছাড়া একটি শত পুরুষদের যুদ্ধ।
যদিও ছবিটি 1930 এর জেমস বন্ডের তুলনায় একটু বেশি বিবেচনা করা যেতে পারে, তবে উৎপাদন মূল্য এবং অভিনয়টি সেই স্তরের উপরে তুলে ধরে।
রবিন হুড ধনী ও দরিদ্র একটি ক্লাসিক গল্প।
রবিন ধনী ব্যক্তিদের কাছ থেকে চুরি করে এবং গরীবকে দেয় যেহেতু প্রত্যেক স্কুলছাত্র জানে।
তবে এই চলচ্চিত্রে তাঁর রাজা ও দেশের জন্য যুদ্ধের চেয়ে আয় পুনরায় বিতরণে তিনি খুব কম আগ্রহী।
রবিন, তার সাহস এবং ক্রীড়াবিদ দক্ষতা সঙ্গে, বাচ্চাদের জন্য একটি ভূমিকা মডেল হিসাবে কাজ করে।
এবং সুদৃশ্য অলিভিয়া ডে হ্যাভিল্যান্ডের স্বপ্নদর্শী ভদ্রমহিলা মরিয়ান ফিৎসসওয়াল্টারের সাথে এই গল্পটি রোমান্টিক ওভারটনে রয়েছে।
প্রারম্ভিক টেকনিকোলার দ্বারা উত্পাদিত সাধারণত, প্রচুর পরিমাণে ওভারচারaturযুক্ত রঙগুলিতে চিত্রিত, মাংসের টোনগুলি অত্যন্ত গোলাপী এবং কিছু রঙের subtleties, যা পুরোপুরি প্লেয়ারদের চমত্কারভাবে অতিশয় অভিনয় মেলে।
দৃশ্যে দৃশ্যের পরে ছবি দর্শকদের charms।
যারা রবারিনের জন্য হতাশ না হওয়ায় তারা তীরচিহ্নের প্রতিযোগিতা জয়ের জন্য ছদ্মবেশী দেখায়, এমনকি যদি ফলাফলটি স্পষ্টভাবে প্রমাণিত হয়।
এবং, অবশ্যই, তিনি শুধু জয় না, তিনি অন্য মানুষের তীর বিভক্ত করে তাই করে।
আজকের ছবিটি দেখলে কিছু বিরক্তিকর মুহুর্ত হয়।
ভিলেনের মতো শেরলক হোমস, জিসবোর্নের স্যার লোক, উদাহরণস্বরূপ, ঠিক বলে মনে হচ্ছে না, এমনকি বেসিল রথবনে তার সবচেয়ে বিখ্যাত ভূমিকার বাইরে বাস্তব জীবনের পরিচয় থাকলেও।
এবং তারপর মেকআপ বিভাগ থেকে যারা wigs আছে - তাই খারাপ, তারা একটি mel melks কমেডি থেকে প্রত্যাখ্যাত মত চেহারা।
যে যুগের সিনেমা জনপ্রিয় ছিল, মানুষ তরোয়ালের সবচেয়ে মৃদু প্রকারের সাথে মারা যায় এবং পোশাক বা চেহারাকে লুকাতে রক্তাক্ত ছিদ্র ছাড়া কোনও কদর্যতা ছাড়াই মারা যায়।
খারাপ ছেলেরা হত্যা করার পরিবর্তে নিষিদ্ধ করা হয়, এবং প্রেমীদের চুম্বন চেয়ে স্পষ্টভাবে যৌন কিছুই করছেন, হাতের মধ্যে হাত বন্ধ।
ফলাফল আনন্দদায়ক, cartoonish পরিসংখ্যান সঙ্গে একটি সিনেমা একটি বিস্ময়কর পরী গল্প।
হলিউড খুব কমই এইরকম উচ্চমানের পারিবারিক চলচ্চিত্রগুলিকে এইরকম করে তোলে, তাই আপনি যখন করতে পারেন তখন পুরোনোদের সুস্বাদু করার চেষ্টা করুন।
রবিন হুড এর ইভেন্ট 1: 42 চালায়।
এটি রেট করা হয় না, তবে একেবারে আপত্তিকর কিছুই নেই, এটি একটি জি রেটিং পাবে এবং সমস্ত বয়সের জন্য জরিমানা।
জেফ্রে মনে করেন ফিল্মটি "দুর্দান্ত" এবং এটি * * * * দেয়।
তিনি চলচ্চিত্রটিকে বিশেষভাবে রক্তাক্ত ছবিগুলির জন্য বিশেষভাবে সুপারিশ করেন - তিনি সিনেমাগুলিতে রক্তের দৃশ্যকে ঘৃণা করেন।
তার প্রিয় অংশ যুদ্ধ এবং শেষ, এবং তার প্রিয় অক্ষর রবিন এবং রাজা richard (ian hunter) হয়।