আমেরিকার ইতিহাসে এমন একটি গুরুত্বপূর্ণ চলচ্চিত্র "কারণ ছাড়াই বিদ্রোহী" কারণ এটি আমেরিকায় যুবকের সত্যিকারের বিশ্লেষণ যা প্রত্যেক বয়সের প্রত্যেকের সাথে সম্পর্কিত হতে পারে।
প্রত্যেকেই মনে করে যে তারা অন্য কোন উপায়ে আলাদা, তারা কিছু জায়গায় অন্তর্গত নয় এবং "কোন কারণ ছাড়াই বিদ্রোহী" সফলভাবে এই সার্বজনীন আবেগগুলি স্ক্রিনে দেখায়।
কোন প্রজন্মের আপনি অন্তর্গত কোন ব্যাপার, এই অনুভূতি উপস্থিত।
এই কারণে জেমস ডিন আমেরিকা দ্বারা প্রশংসিত, কারণ এই ছবিতে তিনি আমাদের সকলের প্রতিনিধিত্ব করেন এবং তাঁর কর্মগুলি এমন কর্ম যা আমরা চালাই।
আমাদের মনের মধ্যে, আমরা শুধু ডিনের জিম স্টার্কের মতো ঠিক জিনিসটি করার চেষ্টা করি।
কেবল "কারণ ছাড়াই বিদ্রোহী" নয় কেবল এই সমস্ত সার্বজনীন আবেগকে প্রকাশ করে তবে এটিও দেখায় যে আমেরিকা তার সামাজিক কাঠামোর মধ্যে একটি ইউনিক প্যাটার্ন ভোগ করেছে।
প্রতিটি প্রজন্মের একটি শক্তিশালী সংযোগ ছাড়া তার অতীত প্রজন্মের দেখায়।
কারণ বার পরিবর্তন এবং প্রতিক্রিয়া মানুষ পরিবর্তন হয়।
আপনার প্রজন্ম বৃদ্ধ হওয়ার সাথে সাথেই আপনি কতজন জনপ্রিয় ছিলেন, নতুন প্রজাতি আপনাকে আলাদা আলোর দিকে দেখে।
এই কারণে স্টার্ক এবং তার বন্ধুরা কখনও তাদের পিতামাতার সঙ্গে একটি শক্তিশালী সম্পর্ক গঠন করতে পারে।
এমনকি তাদের বাবা-মা যদি অতীতে বিদ্রোহী ও বিরক্তিকর হয়ে থাকে তবেও কিশোরীরা বিশ্বাস করতে পারেনি।
এক হাস্যকর দৃশ্যে, তার বান্ধবী জুডি (ন্যাটিলি কাঠ), এবং তার পাল প্লেটো (সাল মাইনো) তারা প্রাপ্তবয়স্ক।
তারা উচ্চশ্রেণির ব্রিটিশ উচ্চারণ ব্যবহার করে এবং তাদের কথোপকথনগুলিতে তারা এটি দেখায় যে বাচ্চাদের কোন ভাল নেই এবং উপেক্ষা করা উচিত।
এই দৃশ্যটি দেখায় যে অতীতের প্রজন্মের মধ্যে একবার কী ঠান্ডা ছিল অন্যটি সম্পূর্ণ বিপরীত।
আমার প্রজন্মের পক্ষ থেকে বলছি, আমি অনুভব করেছি যে ডিন আমাদের দৃষ্টিভঙ্গি থেকে অনেক বেশি শীতলতা হারিয়ে ফেলেছে, যেমন বছর বেড়েছে।
যারা এখনও তাকে সিংহভাগ বলে মনে করে, তারা তার প্রজন্মের সেই সদস্য। একই
ব্র্যান্ডো, রেডফোর্ড, এমনকি deniro জন্য যায়।
আমি কেবল কল্পনা করতে পারি যে বিংশ শতাব্দীর মাঝামাঝি সময়ে কিভাবে অদ্ভুতভাবে ম্যাট ড্যামন, বেন অ্যাফ্লেক এবং ব্র্যাড পিট দেখা যাবে।
এই নতুন প্রবাসীরা ভুলে গেলেও কি ডিনও স্মরণ করবে?
এই ধরনের চিন্তা স্পার্ক যে কোন ফিল্ম অবশ্যই আমেরিকান ফিল্ম একটি মাইলফলক।
এমনকি যদি "কোনো কারণ ছাড়াই বিদ্রোহী" এমনকি কিছু হাস্যকর দৃশ্য (মুরগির খেলা - লোকেরা সত্যিই এই ভাবে কাজ করে?), একটি অবিশ্বাস্য উপসংহার (কিভাবে সবাই শেষ পর্যন্ত পরিত্যক্ত প্রাসাদে শেষ হয়?), এবং একটি নির্বোধ রোম্যান্স (কাঠ কয়েক ঘণ্টার জন্য তাকে কথা বলা পরে ডিন জন্য তার ভালবাসা ঘোষণা) এটি এখনও একটি কল্পিত ফিল্ম।
অভিনয় এত বিশ্বাসযোগ্য যে কোনও আশ্চর্যের বিষয় নয় যে ডিনকে ঠান্ডা উপাধি বলে মনে করা হয়।
এখন, তবে, শীতলতা ফেইড হয়। । ।