আসুন এটির মুখোমুখি হব: $ 100 মিলিয়ন-প্লাস টুকরা যেটি "সোনাইয়ে" ছিল তা কোনও উপায়ে ভাল চলচ্চিত্র ছিল না এবং একটি বন্ড চলচ্চিত্র কেবল "মারাত্মক দৃশ্য" বা টিমোথি ডাল্টন এর চাইতেও সামান্য ভাল ছিল চমৎকার প্যাসিং এর দ্বারা ছবি ,.
কিন্তু এটি সিরিয়াকে পুনরুজ্জীবিত করেছে এবং প্রযোজককে এটি গ্রহণ করার জন্য নতুন কিছু নির্দেশনা দিয়েছে (অর্থাত্।
নতুন "এম" একটি মহিলা)।
 "আগামীকাল কখনই মরবে না" ছবিটি "সোনাইয়েই" হওয়া উচিত ছিল; এটা "আমার প্রেম যারা গুপ্তচর" থেকে সবচেয়ে বিনোদনের বন্ড outing হয়।
একটি নতুন সামরিক অস্ত্রোপচারের পর ব্রিটেনের সঙ্গে যুদ্ধ বিবেচনা করার সাথে সাথে নতুন ছবিটি খোলা হয়, যা ইংরেজ সাবমেরিন থেকে একটি প্রতিকূল হুমকি হিসাবে ভুল ধারণা তৈরি করে।
একটি আক্রমণের ঘটনা ঘটে, সামনে পাতা শিরোনাম ইতিমধ্যে প্রস্তুত করা হচ্ছে, কারভার মিডিয়া সৌজন্যে।
কার্ভার (pryce) মানুষ একটি deluded magnate, টেড টার্নার এক ধরনের সংকর, বিল গেটস, এবং পিটার বিক্রেতাদের 'জার্মান বিজ্ঞানী "ডা।
strangelove "(শারীরিকভাবে, pryce এমনকি তার kubrick দিন বিক্রেতাদের recalls)।
জেমস বন্ড পর্যন্ত তাকে সহায়তা করার জন্য, অবশ্যই, গ্যাজেটগুলির একটি সম্পদ (একটি বহুমুখী সেলফোন সহ) এবং সুন্দর নারীদের কাছ থেকে।
Michelle Yeoh লিখুন, "সুপারকপ" থেকে তাজা, তার নিজস্ব এজেন্ডা সহ একটি চীনা গোপন এজেন্ট হিসাবে; অবিরাম অনুগ্রহের সাথে, সে বিড়ালটি ছিঁড়ে ফেলে, পাস্তা তৈরির স্বচ্ছন্দে আপাতদৃষ্টিতে ব্যাডীকে পাঠায়, এবং আমাদের প্রতিবাদকারী নায়কের অগ্রগতি প্রত্যাখ্যান করে।
তারা একটি মহান দল তৈরি।
 "আগামীকাল কখনই মরবে না" একটি বিস্ময়কর বিনোদনমূলক এবং কার্যকরী চলচ্চিত্র যা হেল্মে "টার্নার অ্যান্ড হুচ" পরিচালক ছাড়া অন্য কেউ নয়।
স্পটসুইভোড কিছু উত্তেজনাপূর্ণ সেট টুকরা তৈরি করেছেন, উদাহরণস্বরূপ, "সোনাইয়ে" ট্যাঙ্কের দৃশ্যের চেয়ে আরও অনেক জটিল এবং চিত্তাকর্ষক।
তারপরেও, ব্রোসন শেষ পর্যন্ত ভূমিকা পালন করেছেন বলে মনে করেন কিছুটা তিনি খেলার জন্য জন্মগ্রহণ করেছেন; শেষবারের মতো, ফ্র্যাঞ্চাইজ এর ভাগ্য তার কাঁধে বিশ্রাম, এবং তার শরীরের ভাষায় অসম্ভব অস্বস্তি ছিল।
ব্রোশনের চোখে ফিরে এসে টিভির "রিমিংটন স্টেইলে" এতটুকু অভিনয় করেছেন, যেমন তার মৃত্যুর বুদ্ধি রয়েছে।
এবং যদিও কারভারের উদ্দেশ্যগুলি কুৎসিত (যখন কারভার ব্যাখ্যা করে যে "প্রতিভা কিছু সফলতার সাথে উন্মাদতা", চিত্রনাট্যকার ফায়ারস্টাইন একটি অলস শর্টকাট গ্রহণ করছেন), প্রাইস একটি গ্রহণযোগ্য, স্মরণীয় ভিলেন তৈরি করে।
ভবিষ্যতে, তারা এই কার্ডবোর্ড পরিসংখ্যান মধ্যে জীবন শ্বাস pryce হিসাবে প্রতিভাবান এবং অভিজ্ঞ হিসাবে অভিনয় অভিনয় করা উচিত।
"আগামীকাল কখনই মরে না" এর মধ্যে কয়েকটি বিস্ফোরণ ঘটেছে, সম্ভবত তারা অনেক কথোপকথন হিসাবে যোগ্যতা অর্জন করে।
এবং এটি একটি তীক্ষ্ণ স্ক্রিপ্ট ব্যবহার করতে পারে, যদিও আমি ডবল entenders দ্বারা amused ছিল, যার কোন আমি এখানে প্রকাশ করা হবে।
যেমনটি দাঁড়িয়ে আছে, তেমনি চক্রান্তটি অনেকগুলি গর্তে ভুগছে (আমি অনিশ্চয়তার কথা বলছি না), এবং সংলাপটি হ্যাকনিডের দিকে থাকে।
উপাদানগুলি এখন যে স্থানে রয়েছে: আধুনিক বিশেষ প্রভাব এবং স্টান্ট কাজ, শীতল পিঁপড়ার ব্রোজনান, kickass মহিলা মিত্র। । ।
এটা সত্যিই বিশেষ বিশেষ কিছু ব্যবহার করা তাদের সময়।
যাইহোক, কোন ভুল বোঝা যায় না যে, "আগামীকাল কখনই মরবে না" আদর্শ ছুটির দিনগুলি পালাচ্ছে এবং সম্ভবত বছরের প্রথম বার আপনি আরও বন্ড চলচ্চিত্রগুলি চাইবেন।
ডিসেম্বর 17, 1997 পর্যালোচনা