1500 এর দশকে একটি পরিচ্ছদ নাটক সেট করা হয়, ইংল্যান্ড, এলিজাবেথ একটি সম্মানিত ক্যাথলিক এক থেকে প্রতিবাদকারী রাণী ক্রসিং সম্পর্কে বিরক্তির বিষয়ে একটি উত্সাহী, রোমান্টিক, রাজনৈতিক দক্ষতা।
কুইন পাস হওয়ার পর আদালত ও দেশটি সম্পূর্ণ, যখন রাজকীয় পরিবার বলতে পারে, তখন বিপর্যস্ত হয় যে একজন প্রতিবাদকারীকে ক্রাউন করা উচিত এবং অন্য ক্যাথলিক নয়, প্লাস, নতুন রানী, এলিজাবেথ আমি (কেট ব্লাঞ্চেটে) আগের রানী ম্যারির পিতা বাচ্চার সন্তান ছিল।
ক্যাথলিক এবং প্রতিবাদকারীদের ওপর নির্যাতন এলিজাবেথের একমাত্র সংখ্যাগরিষ্ঠতা নয়।
এলিজাবেথ আমাকে ব্যক্তিগত আনন্দ, এবং তার প্রেমিকা (প্রেমের শেক্সপীয়ারের জোসেফ ফিয়েনস) ভালবাসার, সফলভাবে, দেশটি, যা তিনি 40 বছর ধরে করেছিলেন, ছেড়ে দেওয়ার সিদ্ধান্তের মুখোমুখি হতে হবে।
এলিজাবেথ এবং শেক্সপীয়ারের উভয় প্রেম এলিজাবেথীয় যুগের মধ্যে স্থাপিত, এবং উভয়ই রানী এলিজাবেথ আমি (জুডি dench তাকে ভালবাসায় বাজানো) বৈশিষ্ট্য, বা অবশ্যই।
তবুও আমি এলিজাবেথকে বেশি উত্তেজিত এবং ভালবাসার সাথে জড়িত বলে মনে করি, কারণ এলিজাবেথটি এলিজাবেথের চেয়েও অনেক বেশি কিছু দেখায় না, কারণ আমি ব্ল্যাঞ্চেটিটকে আরও শক্তিশালী, ভূমিকায় অভিনয় করার ভূমিকা জানাই।
এলিজাবেথ, জিওফ্রি রুশ এবং রিচার্ড এটেনবার্গোও সমন্বিত, 1998 এর সেরা ছবির জন্য আমার পছন্দের।
এটি একটি গতিশীল, গুরুত্বপূর্ণ, উত্তেজনাপূর্ণ চলচ্চিত্র, আনুগত্য, ক্ষমতা, লোভ এবং বিশ্বাস।
শেক্সপীয়ার বইয়ের অধিকারের জন্য মরবে।