মেল গিবসন চলচ্চিত্রগুলির গ্র্যান্ড স্কিমে, পেপ্যাক ষড়যন্ত্রের তত্ত্বের চেয়ে ভাল ছিল, কিন্তু সাহসী বা প্রাণঘাতী অস্ত্র হিসাবে ভাল ছিল না।
অন্য কথায়, এটি বিনোদনমূলক কয়েক ঘন্টা বিশিষ্ট, কিন্তু এখন থেকে 20 বছর যদি তারা মেল গিবসনের সর্বশ্রেষ্ঠ হিটগুলির একটি তালিকা সংকলন করে তবে সম্ভবত এটির উপরে অর্থোপার্জন হবে না।
গিবসন তারা একটি payroll heist পরে তার সঙ্গী দ্বারা ডবল অতিক্রম পায় যারা একটি কপর্দকশূন্য খেলা।
মেলের সঙ্গীকে জনতার ঋণ পরিশোধ করার জন্য অর্থের প্রয়োজন ছিল।
তাই তিনি মেজাজে কয়েকটি বুলেট রাখেন, মৃত্যুর জন্য তাকে ছেড়ে দেন এবং তার ক্রেডিটকারীদের অর্থ পরিশোধ করতে থাকেন।
কিন্তু, মেল মরে না (তিনি যদি ছিলেন তবে এটি একটি বাস্তব ছোট সিনেমা হবে) এবং তিনি অবশ্যই সুখী নন।
বিষয়গুলি খারাপ করার জন্য, তিনি তার টাকা ফেরত চান এবং এই কৃতিত্বটি সম্পন্ন করার জন্য যে কোনও প্রান্তে যেতে ইচ্ছুক।
তার প্রাক্তন সঙ্গী ইতিমধ্যে mobsters বন্ধ করার জন্য এটি ব্যবহার করা হয়েছে, তাই এটি ফিরে পেতে ভিড় পরে mel mel જાય।
পরিশোধন প্রায়ই একটি খুব হিংসাত্মক ফিল্ম।
তার কৃতিত্বের জন্য, কয়েকটি দৃশ্য যা খুব গ্রাফিক হতে পারে, কিন্তু পরিচালক (আমি নিশ্চিত নই যে কোনটি - এক সেকেন্ডের মধ্যে এটি সম্পর্কে আরও) দর্শকরা আমাদের বিষয়বস্তুর পরিবর্তে তাদের কল্পনা ব্যবহার করতে পছন্দ করে অনেক ছায়াছবি পাওয়া স্বাভাবিক gratuitous গোর যাও।
চলচ্চিত্রটি কিছুটা দ্বিধান্বিত বলে মনে হয়, যা প্রযোজক / তারকা গিবসন চলচ্চিত্রটি কীভাবে বেরিয়ে আসেন তা নিয়ে রোমাঞ্চকর ছিল না এবং এটির কিছু অংশ পুনঃ-শট চেয়েছিলেন বলে মনে হয়।
পরিচালক যখন প্রত্যাখ্যান করেন, তখন আরেকজনকে পুনরায় গুলি করার জন্য আনা হয়।
ফলে ফলস্বরূপ আসল পণ্যটি আসলটির তুলনায় স্পষ্টতই ভাল (যদিও ব্যক্তিগতভাবে আমি তুলনা করার জন্য মূল সংস্করণটি দেখতে পছন্দ করি) এটি শেষের দিকে এটির একটি ক্ষয়ক্ষতির অনুভূতি পায়।
মুখ্য চরিত্র একটি খিলান যেখানে একটি ফিল্ম তৈরি করা সবসময় কঠিন, যদি না যে ব্যক্তি কিছু রিডিমিং গুণাবলী আছে।
এই ক্ষেত্রে, গিবসন এর চরিত্র কিছু রিডিমিং গুণাবলী আছে।
কিন্তু হেই, তার মেজাজ, এমনকি যখন সে ঠান্ডা রক্তে মানুষকে হত্যা করছে তখনও আমরা তার জন্য রটনা করছি।
আমার অনুমান হল যে যদি আপনি এই ভূমিকাতে অন্য কিছু জননি কলা অভিনেতা রাখেন তবে শ্রোতারা বেশ প্রতিক্রিয়াশীল হবে না।
গিবসন গিবসন, কিনা তিনি একটি আত্মঘাতী পুলিশ বা একটি পাথর ঠান্ডা হত্যাকারী বাজানো হয়, তিনি একটি ভাল কাজ করে।
তিনি প্রায় নিশ্চিত যে সিনেমা বাকি বাকি কি না অন্তত শ্রোতা একটি ভাল কর্মক্ষমতা পেতে যাচ্ছে।
ম্যালের বেলো (তার প্রেমের আগ্রহের সাথে), উইলিয়াম ডিভেন এবং ক্রিস ক্রিসটোফারসন (মোড বসস হিসাবে) সহ একটি ভাল সহায়ক কাস্ট দ্বারা এই সময়টি ঘিরে রয়েছে।
শো এবং দুর্ভাগ্যবশত যে ব্যক্তি একটি সত্যিকারের বড় অংশ না জেমস coburn (এখনো অন্য mobster) আছে।
যদি এই চলচ্চিত্রে আমার এক বড় হতাশতা থাকে, তবে এটি হ'ল যে কোবর্ণের একটি বড় ভূমিকা ছিল না।
অবশেষে, পেব্যাক হল মোটামুটি দৃঢ় অ্যাকশন থ্রিলার, শুধু ম্যাল গিবসনের অন্যান্য কাজগুলির মতোই একই লিগে নয়।