প্রতিটি সময়ই যখন একটি চলচ্চিত্র আসে তখন এটি সম্পূর্ণরূপে শৈলীটিকে পুনরায় সংজ্ঞায়িত করে: নাটকগুলির সাথে এটি ছিল নাগরিক কানে, এটি ছিল সজ্জাস্ত্রের গল্প, এবং কৌতুকের সাথে এটি ছিল জিম ক্যার্রে লোক (ঠিক আছে, তাই সে কোন সিনেমা নয় , কিন্তু তিনি ধারা উপর একটি বিশাল প্রভাব আছে।
একটি ব্যয়বহুল এক উল্লেখ না। )
কখনও কখনও একটি সিনেমা এমনকি চার বছর আগে ফরেস্ট গাম্প হিসাবে, একটি বড়, বিস্তৃত গতি ছবি ইভেন্ট তাদের সব সংহত করে।
অ্যাকশন চলচ্চিত্রগুলির সাথে, এটি এলিয়েন্স ছিল, এটি সমানভাবে উদ্ভাবনী অভিভাবক, এলিয়েন (1979) এর সাত বছর পরে অনেক জনপ্রিয়তার জন্য প্রকাশ করা হয়েছিল।
জেমস ক্যামেরন দ্বারা পরিচালিত এবং লিখিত (টি 2: রায় দিবস, অবলম্বন, সত্য মিথ্যা), অ্যাকশন চলচ্চিত্রের কর্তৃত্ব, এটি তার বিজ্ঞান-থ্রিলার টার্মিনেটর (1984) এর একটি চমৎকার সংস্করণ ছিল।
মূল এলিয়েন চলচ্চিত্রটি ছিল একটি অন্ধকার, ঘনিষ্ঠ ভয়াবহ চলচ্চিত্র যা একটি ভুতুড়ে ধীরে ধীরে একটি ভয়াবহ ক্রুকে মারধর করেছিল, জেমস ক্যামেরন এলিয়েনের সাথে বড় বাজেট অ্যাকশন ফিল্মটি গ্রহণ করেছিলেন, যা একাধিক এলিয়েন মূলত একই জিনিসটি দেখায়, যদিও এটি অনেক বেশি স্কেল .
ও ছেলে, সে কি রুট নিয়ে গেলো!
আমি প্রায় 165 মাইল বা তাই বলতে চাই। । ।
চলচ্চিত্রটি মূলত 57 বছর পরে শুরু হয়, লে। রিপলি (বুনন) একটি জাহাজের পাত্র দ্বারা একটি ক্রিজনীয় রাষ্ট্র তার জাহাজ পাওয়া যায়।
যদি আপনি মনে রাখবেন, এলিয়েন রিপ্লির শেষে, একমাত্র জীবিত সদস্য, তার জাহাজ থেকে দুর্বৃত্ত পরককে বহিষ্কার করার পর ক্রোজেননিকভাবে "হাইবারনেটেড" হয়েছিলেন।
দুর্ভাগ্যবশত, তিনি ভেবেছিলেন তিনি মাত্র কয়েক সপ্তাহের জন্য আউট হবে। । ।
একবার তিনি পৃথিবীতে ফিরে আসেন, রিপ্লে দ্রুত "কোম্পানী" দ্বারা জিজ্ঞাসাবাদ করেন, যিনি দ্রুত তাকে এবং তার গল্পগুলিকে নষ্ট করে ফেলেছেন।
সত্যিকার অর্থে, তারা বিশ্বাস করে যে, তারা খুব শীঘ্রই একটি মৃগীর সাথে একটি নতুন উপনিবেশ গ্রহের কাছে "এলিয়েন অ্যাডভাইজার" হিসাবে ভ্রমণের প্রস্তাবের সাথে রিপ্লেতে পৌঁছেছে।
মনে হয় উপনিবেশ গ্রহটি কদর্য এলিয়েনদের জন্য একসময় প্রজনন স্থল ছিল এবং এখন গ্রহের সাথে সমস্ত যোগাযোগ হারিয়ে গেছে। । ।
পরবর্তীতে কি ঘটবে তা অনুমান করার জন্য এটি সঠিকভাবে একটি প্রতিভা গ্রহণ করে না: রিপ্লে সম্মত হন, এবং আপনি "বড় ভুল" বলতে পারেন, সে এবং অর্ধ ডজন মেরিন এবং প্লাসটি নির্লজ্জ কর্পোরেট লোক (রিইজার), যাকে এটির চেয়ে বেশি মনে হয় তার আস্তার অধীনে আপ, উপনিবেশ বন্ধ হয়।
যখন তারা পৌঁছে, তারা ধ্বংসাবশেষ গ্রহ খুঁজে।
শুধু একজন জীবিত পাওয়া যায়, একটি ছোট্ট মেয়ে, নতুন, যিনি নিশ্চিত করেছেন যে, হ্যাঁ, এলিয়েন এখানে ছিলেন এবং তিনি কেবল বায়ুচলাচল ব্যবস্থায় হিট করে বেঁচে থাকতে সক্ষম হন।
এবং শীঘ্রই যথেষ্ট, marines এলিয়েন থেকে আক্রমণ অধীনে আসা। । ।
পরবর্তী দেড় বা তারও বেশি কি ঘটেছে তা এই চলচ্চিত্রটি অন্য কোনও স্ট্যান্ডার্ড এলিয়েন সাইফাই মুভি থেকে পৃথক করে: অ্যাকশন দৃশ্যগুলি।
ক্যামেরন তাদের এত দক্ষতার সাথে পরিচালনা করে, এবং তাই সন্দেহজনকভাবে, যে আপনি আক্ষরিক ফিনিল কাছাকাছি ঘূর্ণায়মান দ্বারা আক্ষরিক আপনার হাত ringing করছি।
আমার মতে, আমার মতে, চলচ্চিত্রে রেকর্ড করা সবচেয়ে ভাল যুদ্ধের দৃশ্য, যেমন রিপ্লে নিজেকে বিশাল বিশাল রোবটয়ে ফেলে দেয় এবং কদর্য রাণী এলিয়েনকে মৃত্যুর সাথে লড়াই করে।
অনেক লোক আপনাকে বলবে যে এই চলচ্চিত্রটি যখন একটি দুর্দান্ত অ্যাকশন ফিল্ম হচ্ছে, তখন এটি কোনও বাস্তব নাটক এবং সমস্ত ক্লাইচ রয়েছে।
ভাল, তারা ভুল হবে, আমার বন্ধু।
যদি এই ছবিতে কোন নাটক না থাকে, তাহলে 1987 একাডেমি পুরষ্কারে সেরা অভিনেত্রীর জন্য মনোনীত সিজুরিনি বীবর কেন?
ঠিক আছে, সেরা অভিনেত্রী।
আপনি জানেন যে সম্পাদন এবং f / x মতো প্রযুক্তিগত উপাদান ব্যতীত অন্য কোনওর জন্য এটির সাথে সংযুক্ত কোনও অ্যাক্সেস ফিল্মটি অসাধারণ।
সংক্ষেপে, এলিয়েন সব অধিকার উপাদান (দুর্দান্ত পদক্ষেপ এবং f / x, নাটক, একটি ভাল চক্রান্ত, ভাল কথোপকথন, এবং দুর্দান্ত ভিলেন) যুক্ত করে যা সর্বদা সেরা অ্যাকশন ফিল্ম বলা যেতে পারে।
তারপর আবার, সম্ভবত না।
চলচ্চিত্রগুলি গৌরব থেকে উঠে এবং পতিত হয় এবং দুঃখের কথা, অন্য ক্যামেরন চলচ্চিত্রের সেরা অ্যাকশন মুভিটির সিংহাসন থেকে এলিয়েন্সকে কুস্তি করা হয়েছিল, টি ২1: রায় দিবস, 1991 সালে।
তাহলে পরবর্তী রাজা কে হবে?
ভাল, চলুন 19 ডিসেম্বর পর্যন্ত অপেক্ষা করব এবং অন্য একটি জেমস ক্যামেরন চলচ্চিত্র দেখতে হবে - এটি সিদ্ধান্ত নেওয়ার সর্বকালের সেরা বাজেটযুক্ত চলচ্চিত্র।
আমি অপেক্ষা করতে পারছি না।