এই বছরের শুরুতে, চলচ্চিত্রের পবিত্র ব্যক্তি একটি ছোট বাক্স অফিসের প্রাপ্তি এবং শ্রোতাদের এবং সমালোচকদের উদাসীনতার জন্য খোলা হয়েছিল।
একটি চলচ্চিত্রের প্রকৃত কমনীয়, এটি সম্ভব যে বিষয়টি খুব হিপ বা ট্রেন্ডি যে কোনও প্রকৃত দর্শককে আকৃষ্ট করতে পারে।
এখন, 1998 এর শেষ দিকে, ওয়াডিং এনড ডিভাইন আসে, একটি কমেডি যা সহজেই হাস্যরসের একই শিরায় অনুপ্রাণিত করে।
আরো সুষম বায়ুমণ্ডলের চেয়ে অন্য দুটি মধ্যে কোন উল্লেখযোগ্য পার্থক্য নেই - তারা একইরকম চর্চাগুলি হ্রাস করে - কিন্তু এখনও, নেড ডিভাইন দেখতে একটি চলচ্চিত্র।
প্লটটি আকর্ষণীয় এবং জোরালো: সর্বশেষ লটারি বিজয়ী টলিমোর, আইল্যান্ডের এনড ডিভাইন (জিম্মি কিগ)।
এনডের পুরস্কার ছয় মিলিয়ন পাউন্ডের বেশি, কিন্তু বিজয়ী শকটি দরিদ্র বৃদ্ধকে হত্যা করে, এবং চেকটি বেঁচে থাকে।
জ্যাকি ও'শে (আইয়ান ব্যানেন) এবং মাইকেল ওউলিউভান (ডেভিড কেলি) লিখুন, বিজয়ীদের সচেতন একজন মাত্র দুটি অধিবাসী তাদের গ্রামে রয়েছে।
অবশেষে দুইজন লোক টিকেট খুঁজে পেল এবং সিদ্ধান্ত নিল যে, যদি লোটো কর্তৃপক্ষকে সত্যি সত্যি চিন্তিত করা হয় তবে পুরো শহরটি উপকার লাভ করতে পারে। তাদের একমাত্র বিপক্ষ একটি প্রাচীন বৃদ্ধ মহিলা (আইলিন ড্রোমি) যারা জালিয়াতির অভিযোগে আরও লাভ দেখেন।
ian bannen এবং ডেভিড কেলি সত্যিই জ্যাকি এবং মাইকেল হিসাবে চকমক।
জ্যাকি, স্টকী এবং বড়, অপারেশন পিছনে মস্তিষ্কের হয়; মাইকেল, scrawny এবং সংক্ষিপ্ত, পদ্ধতি মানুষ।
দুই বিপরীতে একে অপরের বিপরীতে, এবং একই সময়ে শ্রোতা প্রতি সহানুভূতিশীল।
প্রতিটি দর্শক তাদের উভয় পছন্দ নিশ্চিত।
অন্যান্য ছোটখাট উপপত্নীগুলিও অন্তর্ভুক্ত রয়েছে, যেমন একটি স্থানীয় মেয়ে এবং শহরের শুকর কৃষকের মধ্যে অসম্ভাব্য রোম্যান্স।
এই শেষ পর্যন্ত বেশ অপ্রাসঙ্গিক প্রদর্শিত হবে, এমনকি একটি চমকপ্রদ উদ্ঘাটন সঙ্গে এটি একটি tad বিট অপ্রয়োজনীয়।
সামগ্রিকভাবে, waking ned devine একটি প্রত্যাশিত ফলাফল আছে, এবং চক্রান্ত twists সত্যিই গুরুত্ব সহকারে নেওয়া হয় না।
শেষ, ভাগ্য একটি খুব হাসিখুশি এবং খুব লৌহঘটিত মোড়, একরকম সিনেমা জুড়ে প্রদর্শিত হাস্যরস এর twisted ধারনা সঙ্গে ফিট করে।
Kirk জোন্স স্ক্রিপ্ট সত্যিই অফ দ্য কাফ।
একদম, জেড এনড ডিভাইন ঠিক সেই ব্যক্তিদের শ্রেণির মতোই এটি উপস্থাপিত করে: উষ্ণ, বন্ধুত্বপূর্ণ, বহির্গামী, এবং আনন্দময়।
এটি নিখুঁত ধরনের কমেডি, একটি গল্পের একটি বাস্তব মণি যা একটি তুচ্ছ প্লট রূপরেখা সেট করে যার মাধ্যমে অক্ষরগুলির সহানুভূতিশীল কাস্ট এবং জোকস একটি স্ট্রিং উপস্থাপন করা হয়।
একটি মুহূর্ত বা দুইেরও বেশি সময় ধরে দূরবর্তী অবস্থানের কোনও স্থান নেই, কারণ Ned ডিভাইনের আত্মাটি একটি হালকা হৃদয়।
প্রকৃতপক্ষে, এটি বছরের সেরা অনুভূতি-ভালো চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি - 91 মিনিট অব্যক্ত আনন্দ যে কেউই মিস করবেন না।