শুধু হ্যালোইন এবং ক্রিসমাসের জন্য সময়, ক্রিসমাসের আগে দুঃস্বপ্ন পুনরায় উত্সাহ আরো উপযুক্ত হতে পারে না।
সাম্প্রতিক বছরগুলিতে "পারিবারিক ছায়াছবি", যা পকেট দানব এবং নিকেলডোডন চরিত্রগুলি অভিনয় করে সমস্ত মনোযোগ দিয়ে নিক্ষিপ্ত হয়েছে, এটি উচ্চ সময় আমরা চলচ্চিত্র স্টুডিওর শিশুদের বৌদ্ধিক বুদ্ধিজীবী স্তরের পাশাপাশি অ্যানিমেশন অর্জনের উত্থাপন করেছি।
মনে রাখবেন, এটি একটি স্ক্রীন পর্দায় অ্যানিমেশনের ক্লাসিকটি পুনর্বিবেচনার জন্য সতেজ ছিল যা এখনও সাত বছর আগে মৌলিকত্ব এবং তাজাতা বজায় রেখেছে।
দুঃস্বপ্ন জীবনের এক সত্যিকারের উদ্দেশ্য আবিষ্কারের জন্য একজন মানুষের অনুসন্ধানের গল্প - তার সহকর্মীদের কৃতিত্ব, তার বছরের সাফল্য এবং তার অহংকারের প্রশংসা অতিক্রম করে।
জ্যাক Skellington, halloweentown কুমড়া রাজা, সর্বত্র বাচ্চাদের জন্য হলিউড ছুটির পিছনে প্রধান শহরবাসী।
কিন্তু কুমড়ো রাজা হিসাবে তাঁর রাজত্বকালে, জ্যাক বিশ্বের যেকোন জায়গায় তার হ্যালোইন ছুটির দিন নিয়ে তৈরি তার জাদু এবং তার জাদু সম্পর্কে তার বোঝা হারিয়ে ফেলেছে।
একটি বিশেষ হ্যালোইন ঋতু সমাপ্তির পর, জ্যাক একটি ভারী হৃদয় দিয়ে হেঁটে যান এবং বিশ্বের অন্যান্য সমস্ত ছুটির দিনগুলিতে দরজা দিয়ে গাছের গাভী গাছের তলদেশে বাইরে থাকা কাঠের মধ্যে আবিষ্কার করেন।
ক্রিসমাস্টাউন আবিষ্কারের তার অবাক লাগে, হ্যালোইন এর চেয়ে অনেক বেশি চিত্তাকর্ষক এবং উত্সাহী ছুটির দিন, খেলনা তৈরীর জন্য সুখী এলভের আশেপাশে ঘিরে, এবং চারপাশের চারপাশে ভাল আনন্দের সাথে।
হলভেন্টেন্টনে ফিরে আসার পর, জ্যাক "বেলে পাখি" অপহরণ করে একসঙ্গে হ্যালোইন এবং ক্রিসমাসকে একত্রিত করার সিদ্ধান্ত নেয়, "শিশুদের জন্য খেলনা নির্মাণের জন্য হলিউয়েনটownের সকল অধিবাসীদের নিয়োগ করা।
তারপরে তিনি জীবনের প্রথম জীবনযাত্রার পুনরুজ্জীবিত হওয়ার আশাে বিশ্বের শিশুদের কাছে প্রাথমিক আনন্দ প্রদানকারী এবং উপহারদাতা হিসাবে ভূমিকা গ্রহণের লক্ষ্যে কাজ করেন।
হ্যাঁ, হ্যালোইন এবং ক্রিসমাসের সহ-মেলিং হিংস্র মাথা, মনস্তাত্ত্বিক কাঠের হাঁস, একটি হালকা নাক দিয়ে একটি স্নাতক কুকুর দ্বারা টানা একটি স্লেগ এবং অজি বুগি নামে একটি বড়, পাপী, গায়ক ব্যাগ জড়িত ক্ষতিকর ফলাফল তৈরি করে।
টাইম বুর্টন - ইড কাঠ, বিটলুজিস, পিই-ভু এর বড় দু: সাহসিক কাজ, এবং এডওয়ার্ড স্কিসহ্যান্ডস - যেমন দুঃস্বপ্নের পিছনে সৃজনশীল শক্তি।
মূলত, বার্টন একটি কবিতা রচনা করেছিলেন যা কাহিনীটির ভিত্তি হয়ে উঠেছিল, এবং তিনি যৌথভাবে চলচ্চিত্রের উত্পাদন নকশাতে জড়িত ছিলেন (যদিও অনেকে ভুল করে বলেছিলেন যে তিনি ছবিটি পরিচালনা করেছিলেন)।
ব্ট্টনের স্ট্যাম্প ফিল্মে স্পষ্টতই সর্বত্র - গাঢ় রঙ, কল্পনাপ্রবণ চরিত্রের নকশা এবং এটি সহজ হলেও আকর্ষক গল্প।
হ্যারি সেলিকের দিক, যিনি জেমস এবং দৈত্য পীচকে নির্দেশ দিয়েছেন, শক্তিশালী, যা চরিত্রগুলির অদ্ভুত সংগ্রহের অন্তরঙ্গ দৃষ্টিভঙ্গি প্রদান করে।
এছাড়াও চলচ্চিত্রের গানগুলি স্মরণীয়, প্রাক্তন ওঙ্গো বোয়িংগো লিড গায়ক ড্যানি এলফম্যান লিখিত, ছবির রচনাটির পরবর্তী জন উইলিয়ামস।
ক্রিসমাসের আগে দুঃস্বপ্ন উভয় মধ্যে ছাগলছানা এবং প্রাপ্তবয়স্কদের জন্য উদ্দেশ্যে করা হয়।
এটা শুধু ছুটির জন্য সন্তানের খেলা না; এটি একটি কঠিন বিশ্বের সত্যিকারের সুখী হওয়ার বিষয়ে একটি চলচ্চিত্র, বলছে যে আপনাকে যা করতে হবে তা কেবলমাত্র আপনিই হচ্ছেন যে, আপনি কোনও আপোস ছাড়াই।
ক্রিসমাসের জন্য কি ভাল বার্তা আছে?