এটা আবার ঘটেছে।
ভাল সিনেমা, ভাল অভিনয়, এবং ভাল নির্দেশিত একটি সিনেমা।
এটা জড়িত, সন্দেহজনক। । ।
এটি এমন একটি অপ্রত্যাশিত মোড়কেও শেষ করেছে যা সৌর প্লেক্সাসের আঘাতের মতো একটি মুষ্টাকে প্যাক করে।
কিন্তু তার আসন গ্রহণ করার জন্য একটি আধ্যাত্মিক মিথ্যা গ্রহণ করা আবশ্যক।
ছয় ইন্দ্রিয় যে সিনেমা।
একটি শিশু মনস্তাত্ত্বিক এবং হেলি জোয়েল ওসমেন্ট (ফরেস্ট গাম্প) হিসাবে একটি বিরক্তিকর তরুণ হিসাবে ব্রুস উইলিস (আর্মজেনডন) অভিনয় করেছেন, ছয়টি ধারনা ভীতির চেয়ে আরও বেশি বিস্ময়কর, যদিও এতে স্ট্রাইলে ডিজাইন করা বিরক্তিকর চিত্র রয়েছে।
আট বছর বয়সী কোল সুরে (মৃত্যুর) মৃত মানুষ দেখে।
শুধু স্বপ্নে না।
এবং নির্জন দেহের মতো নয়।
তিনি তাদের নিয়মিত মানুষের মত প্রায় হাঁটা দেখে।
এবং তিনি তাদের সব সময় দেখেন।
ডাঃ . Malcolm Crowe (Willis) তাকে সাহায্য করার চেষ্টা করছে।
তিনি ক্রোয়ে ব্যর্থ হয়েছিলেন তার পূর্ববর্তী রোগীদের মধ্যে একটি হিসাবে একই গুণাবলী অনেক কোলে স্বীকার করে, ফলে তার নিজের বন্দুক বাঁক আগে যে রোগীর শুটিং crowe ফলে।
কাক যদি কোলকে সাহায্য করার উপায় খুঁজে বের করতে পারে তবে সে বিশ্বাস করে যে সে তার নিজের demonsকে বিশ্রাম নিতে পারবে।
কিন্তু প্রথমে তিনি কোল এর বিশ্বাস অর্জন করতে হবে।
ছেলেটা কি দেখে দেখে ভীত, সে নিজেকে বন্ধ করে দিয়েছে, কাউকে বলতে চায় না। । ।
কৌতুক না, এমনকি নিজের মাও নয় (টনি কোলেট, ঘড়িঘড়ি)। । ।
তার সম্পর্কে "গোপন।"
ক্রোওয়ে তার সাথে আরো বেশি সময় ব্যয় করতে শুরু করে, এমনকি তার নিজের বিয়ে তার চারপাশে দ্রবীভূত হতে শুরু করে, তার স্ত্রী অন্ন (অলিভিয়া উইলিয়মস, রুশমোর) ঠান্ডা ও দূরবর্তী হয়ে ওঠে এবং তার সাথে তার অবহেলা এবং ছেলেটির সাথে তার উদ্বেগ।
ব্রুস উইলিস তার ভূমিকা নিরূপণ করেন, চমৎকার স্ক্রিপ্টকে চরিত্রের বিকাশের কাজটি বেশিরভাগ কাজ করার অনুমতি দেয়।
ছেলেটি কি দেখবে তার পিছনে কিছুটা সত্য না হলে বিস্ময়কর ছেলেটির সাথে কথা বলার মতো বিরক্তিকর ছেলেকে চিকিত্সার জন্য, এমন এক বিরক্তিকর ছেলেকে চিকিত্সা করা থেকে বিরত রাখে।
জনাব . উইলিস একটি পরিপূরক পেশা, তার পরিচিত কর্মের নায়ক পর্দা ব্যক্তিত্বের পরিবর্তে ফোকাসটিকে গল্পের উপর রেখে দেয়।
11 বছর বয়সী হেলি জোয়েল ওসমান তার কর্মক্ষমতা দিয়ে আমাদের প্রভাবিত করতে পরিচালিত।
তিনি একটি আশ্চর্যজনক পরিমাণ স্ব-কম্পোজার পাশাপাশি একটি জটিল চরিত্র মধ্যে nuances খেলার একটি ক্ষমতা হিসাবে তিনি একটি ঋতু pro ছিল প্রদর্শন।
এটি একটি নমনীয় বয়স এক জন্য সূক্ষ্ম কাজ।
এই যুবক উপর আপনার নজর রাখুন।
সমর্থনকারী নিক্ষেপ বেশ কার্যকর।
টনি কোলেলেট, বিভ্রান্ত, ভীত, এবং হতাশ মা, যিনি তার সন্তানের সাথে কি ঘটছে তা বুঝতে পারছেন না; অলিভিয়া উইলিয়মস, ক্রোয়ের একবার প্রেমময় স্ত্রী যিনি তার স্বামীর কাছ থেকে মনোযোগের অভাবের কারণে আবেগীভাবে বন্ধ হয়ে যাচ্ছেন; এবং ক্রনি প্রাক্তন রোগীর হিসাবে ডনি ওয়েহ্লবার্গ (মুক্তিপণ), এখন বড় হয়েছেন, যিনি কল্পনাযোগ্য সবচেয়ে স্পষ্ট পদগুলিতে তাকে সাহায্য করার জন্য তার ডাক্তারের ব্যর্থতার চিত্র তুলে ধরেছেন।
আঠারো বছর বয়সী মি। রাত্রি শ্যামলান (প্রশস্ত জাগরণ) তার নিজের স্ক্রিপ্ট পরিচালনা করে, পুরো চলচ্চিত্র জুড়ে সঠিক টান ধরে রাখে এবং গল্পটি এতই দক্ষতার সাথে রচনা করে যে ফিল্মের সম্পূর্ণ প্রভাব তার চূড়ান্ত মুহুর্ত পর্যন্ত পৌঁছাবে না, যখন একটি বিস্ময়কর উদ্ঘাটন তার আগে যা কিছু তার পুনর্মূল্যায়ন করে।
এটি একটি বিরল সিনেমা যা এটি বন্ধ এবং মি। Shyamalan, একটি দায়ী হিসাবে, অবশ্যই প্রশংসা করা হয়।
ষষ্ঠ ইন্দ্রিয়কে তার কারিগরিত্ব এবং শৈল্পিক মেধার জন্য একটি অনুকূল "তিন তারকা" পর্যালোচনার জন্য, আমি অবশ্যই আধ্যাত্মিকভাবে বলতে চাই, চলচ্চিত্রটি অত্যন্ত বিভ্রান্তিকর।
ভূত বা "জীবিত মৃত" বিশ্বাসের ভিত্তি গড়ে তোলার জন্য কোন শাস্ত্রীয় ভিত্তি নেই।
মৃত্যুর ধারণা হ'ল অস্তিত্বের আরেকটি সমভূমির প্রবেশদ্বার হচ্ছে একটি শয়তান মিথ্যা যা প্রায় মানুষের মতোই ছিল।
বাইবেলে লিপিবদ্ধ প্রথম মিথ্যাটি সর্প দ্বারা সৃষ্ট হয়েছিল, যিনি প্রাক্কালে নিশ্চিত করেছিলেন, "আপনি অবশ্যই মরবেন না", ঈশ্বরের নির্দেশের সরাসরি দ্বন্দ্ব।
যে একই মিথ্যা বয়সের জুড়ে infinitum স্থায়ী করা হয়েছে।
ধর্মগ্রন্থ এমন একটি কথা বলে যখন মৃতরা উত্থিত হবে কিন্তু মৃত্যুর উপর বিজয়ের এই চমৎকার প্রদর্শনী খ্রীষ্টের দ্বিতীয় আসার পরে শুরু হবে না। । ।
একটি ঘটনা যা এখনো ঘটেনি।
অতএব, মৃতেরা কোনও চেতনা থাকা অবস্থায় বিস্ময়কর অবস্থানে থাকে, যতক্ষণ না চূড়ান্ত ট্রাম্প শব্দটি দীর্ঘায়িত হবে।
এবং তারপর, আপনি সমস্ত আকাশ জুড়ে যে আনন্দ এবং আনন্দের যে রেজিস্টার রেজিস্টার করতে ছয় ইন্দ্রিয় প্রয়োজন হবে।