ট্রেলার এবং সরানো শুরু এই প্লট খুব সহজে সমষ্টি।
তিনটি চলচ্চিত্র নির্মাতারা মেরুল্যান্ডের জঙ্গলে প্রবেশ করে যা তারা তৈরি করা একটি ডকুমেন্টারিটির জন্য ব্লেয়ার উইচ এর কিংবদন্তিটি সন্ধান করতে পারে।
তারা অদৃশ্য হয়ে যায় এবং তাদের ফুটেজটি এক বছর পরে একশ বছরের পুরনো বাড়ির ভিতর দফায় আবিষ্কৃত হয়।
সেখানে থেকে, জিনিস একটু জটিল হয়ে ওঠে।
আমি সম্পূর্ণ আশ্বাস দিয়ে বলতে পারি যে, এই চলচ্চিত্রটির আমার কোনও প্রভাব ছিল না যে এই ছোট সিনেমাটি আমার উপর ছিল।
যদিও আমি জানি এটি একটি মঞ্চস্থ "মকুমেন্টারী" ছিল, তবে এই চলচ্চিত্রটি আপনার উপর ছেড়ে দেওয়া মানসিক প্রভাবটিকে অস্বীকার করবে না।
আমি প্রাথমিকভাবে এটি পর্যবেক্ষক উপর অনেক অনুভব না।
আমি শুধু এটা বেশ চমত্কার অংশ সঙ্গে একটি আকর্ষণীয় ফিল্ম ছিল।
আমি কখনও স্বপ্ন দেখিনি যে, চলচ্চিত্রটি শেষ হওয়ার 30 মিনিট পরেই আমি আমার মনের কথা ভেবেই তার বন্ধুকে নিয়ে আলোচনা করব।
আমি যেহেতু আমি এটা থেকে আনা হয়েছে প্রতিবার ঠান্ডা অর্জিত করেছি।
এটি এমন একটি চলচ্চিত্র নয় যা আপনাকে সরাসরি হিট করে।
পরিবর্তে এটি একটি মুভি যা আপনার মেরুদণ্ডের বেসে বসে থাকে, যতক্ষণ না আপনি মনে করেন সবকিছু ঠিক আছে, ততক্ষণ এটি ধীরে ধীরে আপনার মনের মধ্যে চলে যাওয়ার পথে শুরু হয়।
এই সত্যিই সবচেয়ে ভয়ঙ্কর সিনেমা আমি কখনও দেখার আনন্দ আছে।
এই ছবিটি হ'ল হোম ভিডিও এবং 16 মিমি ক্যামেরা ফুটেজ রয়েছে যা ডকুমেন্টাররা তাদের ব্লেয়ার জাদুকর চলচ্চিত্রের জন্য শট করেছে, তাই কোনো স্টিডি-ক্যাম শট বা অভিনব ক্যামেরা কাজ আশা করবেন না।
এটি লোক হিসাবে পায় হিসাবে বাস্তব।
যদিও আমি থিয়েটারের পর্দার খুব কাছাকাছি বসার পরামর্শ দিই না, কারণ আমি গ্যারান্টি দিচ্ছি ক্যামেরার চলমান গতিবেগ থেকে আপনি গতি অসুস্থতা পাবেন।
চলচ্চিত্রের তিনটি প্রধান অভিনেতাদের পারফরম্যান্স এত বাস্তব, আপনি নিজেরাই প্রশ্ন তুলতে পারেন যে এই সমস্ত ঘটনা সত্যিই ঘটেছে কিনা নাকি।
এটি স্পষ্টভাবে এমন একটি চলচ্চিত্র যা হোম ভিডিও দেখার অনুমতি দেয়, বিশেষত এই কারণে যে চলচ্চিত্রের বেশিরভাগ একটি আদর্শ হোম ভিডিও ক্যামেরা দিয়ে গুলি করা হয়েছিল।
বড় পর্দার জন্য টেপ-টু-ফিল্ম ট্রান্সফারের পরিবর্তে প্রকৃত ভিডিও হিসাবে দেখলে চিত্রগুলির বাস্তবতা ভয়ঙ্করভাবে ঘরে ঘুরবে।
শব্দটি অতিরিক্ত এক্সটারাসের নৌকাডোর (মুছে ফেলা দৃশ্য, বিকল্প শেষ, ভাষ্য, বিজ্ঞান-চ্যানেল চ্যানেল বিশেষ, এবং অন্যদের ঘন্টা) নিয়ে বিশেষ সংস্করণ ডিভিডি প্রকাশের জন্য পরিকল্পনা করা হচ্ছে।
আমি এই পরিকল্পনার সাথে এগিয়ে যাওয়ার জন্য কারিগরি বিনোদন কামনা করছি এবং আমাদের সব ডিভিডি প্রতিদ্বন্দ্বিতা করার জন্য ডিভিডি হতে পারি।
আমি জানি আমি প্রথম কিনতে হবে।
[R]