কখনও কখনও আমি 19th শতাব্দীর ব্রিটিশ পরিচ্ছদ নাটক একটি সামান্য হার্ড খুঁজে পেতে।
এটি সময় বা দূরত্ব নয়, এটি একটি সামাজিক শ্রেণীের নিয়ম ও নিয়মাবলী যা সহানুভূতির বদলে বিরক্তির যোগ্যতা অর্জন করে।
যাইহোক, যাইহোক, সিনেমা সব ভাল করা হয় এবং আমি সবসময় গল্পে ধরা পেতে।
পায়ের পাতার মোজাবিশেষ প্যাটার্ন ফিট করে।
কেট (হেলেন বোনাহাম কার্টার) এবং মার্টন (লিনুস রোচে) ভালোবাসা।
মার্টন, একটি সংবাদপত্র লেখক, কেট বিয়ে করতে চান।
কিন্তু কেট এর "চাকরি", যদি আপনি, ব্রিটিশ উচ্চ শ্রেণীর সদস্য হতে হবে।
তার পিতা তার পরিবারের সব টাকা হারিয়ে ফেলেছিলেন, কিন্তু একজন ধনী চাচী তার একজন ভাল ধনী ব্যক্তির সাথে বিয়ে না হওয়া পর্যন্ত তার যত্ন নেওয়ার জন্য সম্মত হন।
স্বাভাবিকভাবেই, একটি সংবাদপত্র লেখক এর মজুরি হিসাবে "ধনী" গণনা করা হয় না।
কেট তাকে নিয়ে যায়, কিন্তু সে সবসময়ই তাকে ঠান্ডা কাঁধ দিতে দেয়, শেষ পর্যন্ত সে বিবাহিত নয়।
কেট এর আমেরিকান বন্ধু মিলি (অ্যালিসন ইয়েলইট) ভেনিস যাওয়ার পথে যাওয়ার জন্য থামে।
একটি দল, Millie মার্টন একটি আভাস ক্যাচ এবং তিনি কি দেখায় লেগেছে।
কেট বুঝতে পেরেছে যে মিলেটন মিলি মিলিত হলে, সে তার ভুলে যেতে পারে।
মনে হচ্ছে যে সে তার অনিবার্য বিরতির হতাশা থেকে তাকে মুক্ত করার চেষ্টা করছে।
মার্টন কি কেট করছে এবং তার জন্য তার resents দেখায়।
তিনি এখনও কেট সঙ্গে প্রেম, এবং কোন বিকল্প গ্রহণ করা হবে।
তাদের মধ্যে তিনজন, চতুর্থ বন্ধু (এলিজাবেথ ম্যাকগোভেন) বরাবর ভেনিসের ছুটিতে ছুটি কাটায়, যেখানে তাদের মিথস্ক্রিয়া বেশ জটিল।
এর সমষ্টি আপ করা যাক: Millie মার্টন জন্য পতিত হয়েছে।
মার্টন মিলিটার জন্য কোন অনুভূতি নেই কারন তিনি এখনও কেটের সাথে প্রেমে পড়েছেন।
কেট তাকে ভালবাসে কিন্তু তার সাথে বিয়ে করতে পারে না, তাই একদিকে সে তাকে এমন একজনের সাথে মেলানোর চেষ্টা করছে যে তাকে খুশি করবে, কিন্তু অন্য দিকে সে দুজনেই তাদের ঈর্ষা করে।
একটি পরিষ্কার সমাধান কেটে নিজেকে উপস্থাপন যখন সে বুঝতে পারে যে millie খুব অসুস্থ - আসলে, মরণ।
এই মুহুর্তে তিনি সিদ্ধান্ত নিলেন যে মার্টনকে মৃত্যুর আগে মিলি বিয়ে করতে হবে।
মিলি তার ম্যার্টনকে টাকা দেবে, কে কে কে বিয়ে করার জন্য যথেষ্ট সমৃদ্ধ হবে।
তিনি মারেটনকে তার স্কিমগুলি সম্পর্কে জানতে দেন এবং, যেহেতু এটি তাকে কেট জিততে সহায়তা করবে, সে অনিচ্ছাভাবে সম্মত হয়।
ক্যাট ভেনিস ছেড়ে দেয় যাতে দুই মিটার একসাথে থাকতে পারে।
Merton মিলি ভালবাসা জাহির যে সত্যিই তার প্রেমময় মত অনেক খুঁজে পায়।
সে নিশ্চিত নয় যে সে দুটি আলাদা করতে পারবে।
কেট আবিষ্কার করে যে সে সত্যিই নিশ্চিত না যে সে সত্যিই তার মার্টনকে ভালবাসে এবং অন্য কারো সাথে বিয়ে করতে চায়।
উজ্জ্বল প্রকল্প জড়িত সব বেদনাদায়ক প্রমাণিত।
বিস্তারিত প্রকাশ ছাড়া, পরিস্থিতি খারাপভাবে শেষ হয় বলে এটা যথেষ্ট।
শিরোনামটি মার্টন এর নিরর্থক আশার উদ্দেশ্যকে বোঝায় যে কিছু তার দুর্ঘটনা থেকে তাকে উত্তোলন করতে পারে।
এক অনুশোচনা এবং হতাশা অনুভূতি সঙ্গে বাকি আছে।
লোভ, রাগ এবং ঈর্ষা দ্বারা এ ধরনের প্রতিশ্রুতিবদ্ধ সম্পর্কের ফলে কী ক্ষতি হয়েছিল।
সিনেমাটি শেষ হওয়ার পরে আমার একটি আকর্ষণীয় চিন্তাভাবনা ঘটেছিল, এবং এটি হল যে কবুতরের ডানাগুলি প্রায়শই একটি ফিল্ম নোয়ারের গল্পের লাইনটিকে ফিট করে।
একটি দম্পতি কেউ তাদের টাকা বাইরে কাউকে ঠকাই করার চক্রান্ত করে যাতে তারা সুখীভাবে পরে বসবাস করতে পারেন।
প্রতারণার মধ্যে তাদের জড়িত প্রতিটি একে অপরের কম আকর্ষণীয় করে তোলে, এবং কিছু জিনিস ভুল পরে, পুরো ধারণা একটি ভয়ানক জীবন ধ্বংসকারী ভুল মনে হয়।
আমি কবুতরের ডানাগুলিকে একটি ফিল্ম নীরব বলে ডাকব না, তবে তুলনাটি আকর্ষণীয়।
যেমনটি আমি আগে স্বীকার করেছি, আমি অভিনয় করার অসাধারণ বিচারক নই, তবে আমি রোমাঞ্চ এবং ইয়েলট থেকে পারফরম্যান্স পছন্দ করি।
রাশে সফলভাবে মিলির দিকে তার চরিত্রের দ্বন্দ্ব প্রকাশ করেছিলেন: শেষ পর্যন্ত, তিনি প্রথম স্থানটিতে ঘুরে বেড়ানোর সাথে সাথে তাকে আলিঙ্গন করেছিলেন, যেন তিনি কেটের সাথে তার পরিকল্পনা সম্পর্কে চিন্তা করছেন, তারপর মিলিটিকে পুরোপুরি আলিঙ্গন করার জন্য।
Millie এর অংশ হিসাবে অনেক পরিসীমা প্রয়োজন ছিল না, কিন্তু Eelliot তাকে তার চটজলদি ব্যক্তিত্ব যা তার অনিবার্য তৈরি দিয়েছেন।
আমি সম্ভবত আমার মন একই কম ট্রাফিক কোণে কবুতরের উইংস জ্ঞান এবং সংবেদন এবং প্ররোচনা হিসাবে ফাইল করা হবে।
তাদের সেটিংস আমার ব্যক্তিগত অভিজ্ঞতা থেকে দূরে সরানো হয়েছে - ভৌগোলিকভাবে, ঐতিহাসিকভাবে এবং সামাজিকভাবে।
এখনও, সিনেমা ভাল করা হয় এবং গল্প অনিবার্যভাবে আমাকে জয়।