"মিষ্টি পরের" মাঝামাঝি দিকে, বৃষ্টির রাস্তার পৃষ্ঠের ভিড়ের স্ক্রীডের ভিড়ের ভেতর একটি বৃত্তাকার রাস্তার উপরে, এটি ইস্পাত গার্ড রেলের মাধ্যমে যত্ন নেয় এবং দৃষ্টিশক্তি থেকে অদৃশ্য হয়ে যায়।
তারপর, দীর্ঘ শট, আমরা একটি ধীরে ধীরে ক্ষেত্রের মত দেখতে কি জুড়ে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে গাড়ির দেখতে।
বাসের ওজনের নিচে "ক্ষেত্র" ক্র্যাকের কয়েক মিনিটের আগে এটি বিরতি দেয় এবং উজ্জ্বল হলুদ গাড়ির একটি অবিরাম মুহুর্তে অদৃশ্য হয়ে যায়, এটি একটি একক মসৃণ দ্বিতীয় সময়।
সেই দৃশ্যটি তুলনা করুন, যদি আপনি "টাইটানিক" এর শেষ আশি মিনিট পর্যন্ত, যখন হিমবাহটি ধীরে ধীরে এবং তার জলের মৃত্যুর দিকে তাকিয়ে থাকে, এবং আপনি চলচ্চিত্রে মহিমা তুলতে ব্যর্থতার প্রশংসা করবেন।
"মিষ্টি আখেরাতের" দৃশ্যটি স্বাধীন কানাডীয় পরিচালক পারমাণবিক ইমোয়ানের চলচ্চিত্রের সাথে যে সব ঠিক আছে তা তুলে ধরে।
এটা উত্তেজনাপূর্ণ না।
আমরা ভেতরে চিত্কারের চাপের সাথে বাসের অভ্যন্তরে দেখতে পাই না, ভয়ংকর শিশুরা রক্তাক্ত হয়ে ওঠে।
বাস বিস্ফোরিত বা একটি হাজার ক্ষুদ্র টুকরা মধ্যে বিরতি না।
এটি সহজভাবে রাস্তা ছেড়ে এবং নীরবভাবে একটি হিমায়িত হ্রদ পৃষ্ঠ নীচে slips।
এটি একটি ভয়ঙ্কর ক্রম শান্ত এবং দূরত্ব দ্বারা সব তাই আরো।
তার বিবরণে একটি অ-রৈখিক পদ্ধতির ব্যবহার করে, প্রাক্তন ব্যাক্তি ফিরে আসেন এবং এগিয়ে যান, আমাদের এই ব্রিগেডিয়ার ছোট্ট শহর কলম্বিয়ান শহরের বাসিন্দাদের সাথে যুক্ত করে, যারা এই দুঃখজনক পরিস্থিতির দ্বারা গুরুতরভাবে প্রভাবিত হয়েছে।
দুর্ঘটনায় 14 জন শিশু মারা গিয়েছিল, তাদের বাবা-মা এবং শহরটি নিজেই দুঃখের সাথে পক্ষাঘাতগ্রস্ত হয়েছিল।
ফিল্মের কেন্দ্রে অনুঘটকটি হল অ্যাম্বুলেন্স চেইজার মিচেল স্টিফেনস (ইয়ান হোলমে একটি চমত্কারভাবে চলমান কর্মক্ষমতা), যিনি ক্লাস ক্লাসিক স্যুট ব্যস্ত করার জন্য শহরবাসীদের প্ররোচিত করতে স্যাম সেন্টে এসেছেন।
স্টিফেনস, যিনি "দুর্ঘটনায় বিশ্বাস করেন না", সংশ্লিষ্ট হিসাবে কাজ করেন, পর্যবেক্ষক জড়িত, তার নোটবইতে বিশদ বর্ণনা করে এবং পিতামাতাকে হতাশার পরে কিছুটা বন্ধ করার সুযোগ প্রদান করে।
স্টিফেনস 'প্রাথমিক ড্রাইভটি আর্থিক হতে পারে (যদি তিনি জিতেছেন তবে মোট নিষ্পত্তির এক তৃতীয়াংশ), তার জড়িততা তাকে তার নিজের ক্ষতির সাথে জড়িত হওয়ার জন্য একটি আউটলেট সরবরাহ করে।
তার স্ব-বিধ্বংসী, মাদকাসক্ত মেয়েটি কয়েক বছর ধরে ক্লিনিক, অর্ধপথে ঘর এবং ডিটক্স ইউনিটগুলিতে এবং বাইরে রয়েছে।
এজোয়ানের মনোযোগ এবং মেজাজ প্রতিষ্ঠার ক্ষমতা মনোযোগ দেওয়া এতই নিখুঁত যে একটি কেটল উষ্ণতার শব্দ এমনকি একটি যন্ত্রণাদায়ক কান্নাকাটি মত resonates।
"বরফ ঝড়ের" জন্য ঝলসানো সঙ্গীত রচনাকারী মাইকেল ডাান্না, ঝাঁকুনি এবং tingles যে অন্য স্মরণীয় স্কোর অবদান।
সমানভাবে চিত্তাকর্ষক পল সরোসি এর সিনেম্যাটোগ্রাফি, চিত্তাকর্ষক কানাডিয়ান পর্বতমালার এবং কম ঝুলন্ত কুয়াশাগুলিকে তার ছায়াময় অভ্যন্তর হিসাবে চমত্কারভাবে ধরে নিয়ে যাওয়া - এক দৃশ্যের মধ্যে একটি উজ্জ্বল প্রাচীর ক্যালেন্ডার একটি রুমের অংশ আলোকিত করতে সহায়তা করে।
 "পরের মিষ্টি", নিঃসন্দেহে মর্মাহত, দর্শকদের উভয় হাত দিয়ে জীবন ধরতে এবং যেতে দেয় না।
এটা উদার subtlety এবং আবেগ একটি ফিল্ম।