প্রধান ভয়াবহ উপসাগরীয়, ভ্যাম্পায়ার সিনেমা সহজে সবচেয়ে গ্রহণযোগ্য।
চিন্তা করুন .
ফ্র্যাঙ্কেনস্টাইন চলচ্চিত্রগুলি এতটাই পরিবর্তিত হয়নি কারণ তাদের এখনও পাগল-বিজ্ঞানী-ইন-বেভারিয়ান-ক্যাসেল সেটিংটি দরকার।
যদি আপনি আজ একটি ফ্র্যাঙ্কেনস্টাইন চলচ্চিত্র তৈরি করেছেন, তবে আপনাকে দৈত্যকে একটি ভাইরাস বা কিছু হতে হবে - এবং মাইকেল জে এর বাইরে। ফক্স, এমন কোন অভিনেতারা নেই যা বিশ্বাসযোগ্যভাবে একটি ভাইরাস খেলতে পারে।
মমি সম্পর্কে সিনেমা এখনও মিশর সেট করা হবে।
আপনি লন্ডন বা প্যারিসে তাদের ছাড়া আর কিছু করতে পারবেন না, যদি না আপনি একটি কিশোরী wewolf বা কিছু থাকতে চান।
 (এবং আবার ঐ মাইকেল জে। ফক্স জিনিস আছে।)
কিন্তু আপনি ভ্যাম্পায়ার কিছু করতে পারেন, এবং আপনি প্রায় যে কোন শৈলীতে তাদের রাখতে পারেন।
আপনি ঐতিহ্যগত ভ্যাম্পায়ার সিনেমা (ব্র্যাম স্টোকারের ড্রাকুলা) থাকতে পারেন অথবা অ্যানা রাইস সংস্করণ (ভ্যাম্পায়ারের সাথে সাক্ষাত্কার) রাখতে পারেন, বা হাসতে হাসতে (ব্রুক্লিনে ভ্যাম্পায়ার) ব্যবহার করতে পারেন।
আপনি সিনিয়র দক্ষিণ ক্যালিফোর্নিয়া (হারিয়ে যাওয়া ছেলেদের) থেকে মেক্সিকান ডাইভগুলি (সকাল থেকে সকাল পর্যন্ত) আপনার স্থানীয় হাই স্কুল (বাফি, ভ্যাম্পায়ার স্লেয়ার) থেকে সাঁতার কাটানো স্থানীয়দের মধ্যে ভ্যাম্পায়ারগুলি রাখতে পারেন।
এটি অকার্যকর ছিল না, আপনি ভ্যাম্পায়ার পূর্ণ একটি আইন দৃঢ় সম্পর্কে একটি সিনেমা থাকতে পারে।
যেকোনো দিন, আমি আশা করি আমরা একটি পাম্পের তৃতীয় বেসাম্যান সম্পর্কে একটি চলচ্চিত্র দেখব যা হোম রান রেকর্ড ভাঙার জন্য একটি দিন খেলা খেলবে কিনা তা নির্ধারণ করতে হবে।
অথবা, আপনি একটি হং কং অ্যাকশন মুভিতে ভ্যাম্পায়ার কিংবদন্তি সন্নিবেশ করতে পারেন - এবং যখন আপনি এটি করেন, তখন আপনি ফলকটি পান।
ওয়েসলি snipes এই সিনেমা মধ্যে চু Yun চর্বি ভূমিকা আছে - নীরব, অভিব্যক্তিহীন আঘাত মানুষ তার পথ সবকিছু ধ্বংস করে।
এই ক্ষেত্রে, সবকিছুই পিম্পায়ার হতে পারে যা মৃতের পরিবর্তে সিগন্যাল শর্ডসে বিস্ফোরিত হয়।
snipes আপনি মধ্যে fugitive হিসাবে এখানে বলতে কম আছে। গুলি মার্শাল, কিন্তু রক্তক্ষরণকারীদের উপর অর্ধ-ভ্যাম্পায়ার wreaking প্রতিশোধ হিসেবে এখানে একটি demonstrably ভাল কাজ করে।
ফলক একটি নীরব, brooding উপস্থিতি, ক্ষমা একটি শঙ্কু ছাড়া ভ্যাম্পায়ার বর্জ্য স্থাপন করা হয়।
তিনি তার রৌপ্যমুক্ত তলোয়ার হিসাবে ঠান্ডা, যেমন তার রসুন-ভরাট বুলেট হিসাবে একক মনে।
তবুও, তিনি quirks ছাড়া না: ফলক একটি battered পেশী গাড়ী ড্রাইভ এবং দ্রাবক থাকার জন্য তার ভ্যাম্পায়ার শিকার থেকে Rolex ঘড়ি গ্রিল করতে হয়েছে।
কোনও ভালো হং কং চলচ্চিত্রের মত, চপসিকি কর্মে ফলক ভারী।
কিছু কারণে, ফলক রসুন এবং রূপা এর ঐতিহ্যগত বিরোধী-ভ্যাম্পায়ার অস্ত্র ব্যবহার করার চেয়ে তার কুংফু আর্ট্রিস্ট্রি ব্যবহার করে অনেক বেশি সময় ব্যয় করে।
 (ফলকটি খুব ভারী হিসাবে একটি ম্যান পোর্টেবল আর্ক ল্যাম্পকে বরখাস্ত করে, যদিও এটি ভ্যাম্পায়ারগুলি পাঠানোর জন্য আরও কার্যকর সরঞ্জাম বলে মনে হয়।)
দুর্ভাগ্যবশত, জন Woo এর নির্দেশক হাত এই চলচ্চিত্র থেকে অনুপস্থিত, প্রতিস্থাপনের হত্যাকারীদের অবস্থাতে ফলকটি তুলে ধরে, যা এটি সবচেয়ে দৃঢ়ভাবে অনুরূপ।
প্রতিস্থাপক হত্যাকারী হ'ল শেষ চলচ্চিত্রটি আমি দেখেছি যে আমি পর্যালোচনা করিনি - বেশিরভাগ কারণে এটি আমার উপর কোন প্রভাব ফেলেনি, এবং আমি শব্দ, সহিংসতা এবং চর্বি এর কার্যকারিতা তীব্রতার চেয়ে অন্য কিছু মনে করতে পারিনি।
ব্লেডটি এর জন্য আরও কিছুটা এগিয়ে যাচ্ছে, এবং এর থেকে ভ্যাম্পায়ারের পৌরাণিক কাহিনী রয়েছে - তবে এটি ছাড়াও এটি একই ধরণের চলচ্চিত্র - উত্তেজনাপূর্ণ, ভাল নৃত্যশিল্পী কর্ম দৃশ্যের সাথে, কিন্তু কোন অনুরণনের সাথে নয়।
দৃঢ় ভিলেনের সাথে (স্টিফেন ডরফ (মাগফেরাত কামনা করা) অদ্ভুত ভাবে রক্তহীন, মাথার ভ্যাম্পায়ারের মতো, যা আমাদের অবাক করে দেয় যে ডেনিস লেয়ারি ভূমিকা নিয়ে কী করেছে), একটি দুর্দান্ত স্ক্রিপ্ট এবং একটি শক্তিশালী সমর্থনকারী কাস্ট, ফলকটি সক্ষম হয়েছে সাধারণ গ্রীষ্ম বিনোদন স্তর অতিক্রম অতিক্রম।
যেমনটা হল, ব্লেড একটি গড় অ্যাকশন মুভি যা কিছুই করার জন্য কাজ করে না কিন্তু আমাদের মনে করিয়ে দেয় যে গ্রীষ্মকালীন চলচ্চিত্রগুলি কেবল ডুম্বার থাকে এবং ভ্যাম্পায়ার চলচ্চিত্রগুলি কেবল বেড়ে চলেছে।