এমন কিছু সিনেমা আছে যা আমি উপভোগ করি যদিও আমি জানি আমি সম্ভবত কি করতে পারি এবং ব্যাখ্যা করার চেষ্টা করা কঠিন সময় কেন করেছি।
 "ভাগ্যবান সংখ্যা" এটির একটি নিখুঁত উদাহরণ কারণ এটি "ফারগো" এবং এলমোর লিওনার্ড উপন্যাসের উপর ভিত্তি করে প্রতিটি চলচ্চিত্রের মত একটি বিস্ময়কর রিপ অফ এবং এখনও এটি আমার জন্য কাজ করে।
আমি জানি এখানে আমি সংখ্যালঘু আছি কিন্তু আমাকে ব্যাখ্যা করতে দাও।
1988 সালে একটি অযৌক্তিক গরম শীতকালে ফিল্মটি হ্যারিসবার্গে অনুষ্ঠিত হয়।
জন ট্রাভোল্টা স্থানীয় বড় বড় শট টিভির আবহাওয়াবিদকে অভিনয় করেন, যারা নগরবাসীদের দ্বারা মূর্তিপূজা করেছিলেন, যেন তিনি নিজে জন ট্রভোল্টা ছিলেন এবং নকল রুশ রিচার্ডস না।
সিনেমার ইতিহাসে কেউ যদি ক্রিস্টাল (লিসা কুড্রো), একটি স্বর্ণকেশী বিম্বোর সাথে বিবাহিত হয়।
তিনি একটি স্বার্থপর, কামনা বাসনা এবং আকাঙ্ক্ষা পূর্ণ বিদ্বেষপূর্ণ দুশ্চরিত্রা কিন্তু কোন ভাবেই তিনি লটারি বল মেয়েটির চাকরি পেয়েছেন - বাজারে সবচেয়ে বুদ্ধিমান ট্যাক্সিং কাজ নয়।
তাদের সমষ্টিগত বস শিশ্ন (এড O'Neil), টিভি স্টেশন ম্যানেজার সঙ্গে russ উপর ক্রিস্টাল এর প্রতারণার।
সে আসলেই তাদের মতই মনে হয় না, কিন্তু এই এক-ঘোড়া শহরে সে যা করতে পারে তা সবই।
অনেকটা "ফারগো," এই চলচ্চিত্রটি এমন একজন ব্যক্তির গল্পকে বলে, যা ভেঙে যাচ্ছে এবং দ্রুত ধনী হওয়ার জন্য একটি বিশাল স্ক্যাম টানতে হবে।
তিনি তার ইংরেজ বন্ধু জিগ (টিম রথ), স্থানীয় স্ট্রিপ্লাবের মালিকের সাহায্যের কথা উল্লেখ করেন, যিনি লটারিটি কীভাবে ঠিক করবেন তা তাকে বলে।
বরাবর একটি দুই-বিট ঠুং জড়িত একটি উপপত্নী, সঠিকভাবে, "thug dale" (Michael Rapapport) প্রক্রিয়া মধ্যে মিশ্রিত করা হয়।
চুক্তিটি হঠাৎ করেই একত্রিত হয়ে যায় এমন একটি বুকেও আছে।
আমি প্লট এবং গল্পের উপর আরো বিস্তারিতভাবে বর্ণনা করতে যাচ্ছি না কারণ এটি অচল হয়ে যায় এবং twists এবং turns নিতে আপনি প্রত্যাশা করছি না।
এটি একটি দুর্গ, যা মূলত একটি সহজবোধ্য, প্রাপ্তবয়স্ক-ভিত্তিক কমেডি তবে একটি ক্লাসিক কালো কমেডি হিসাবে যেতে হবে না।
যেখানে "ফারগো" কখনও কখনও মজার হওয়ার সময় হতাশাজনক এবং বিরক্তিকর ছিল, "ভাগ্যবান সংখ্যাগুলি" ঠিক মজার কারণ আপনি এই চরম পরিস্থিতিতে এই অক্ষরগুলি গুরুত্ব সহকারে গ্রহণ করতে পারবেন না।
এটা মূলত একটি বড় কার্টুন, কিন্তু এটা মজার এবং আমি যে সম্মান করতে পারেন।
ট্রভোল্টা তার ভূমিকাতে দুর্দান্ত এবং যদিও তিনি সত্যিই পছন্দসই চরিত্র না হলেও তিনি হতাশার সত্ত্বেও একটি চমৎকার লোক হতে চেষ্টা করছেন।
তিনি নৈতিকদের সঙ্গে একটি গ্যাংস্টার মত যারা প্রকৃতপক্ষে তিনি হত্যা করতে ছেলেরা জন্য দুঃখিত অনুভূতি।
স্ফটিক শুধু বিপরীত, সে সর্বদা তর্ক করছে এবং মস্তিষ্কে কোষ ব্যবহার করে সে নিজেকে খুঁজে বের করতে চলে গেছে।
কুড্রো এই ভূমিকাতে নিখুঁত কারণ তিনি 8 বছর ধরে টেলিভিশনে "বন্ধু" -এ ধীরে ধীরে ফোবে হিসাবে অতিবাহিত করেছেন।
এখানে চরিত্র মূলত ফোবে একটি খুব মন্দ অবতার হয়।
আমি স্বীকার করেছি যে প্লটটি কিভাবে উদ্ঘাটিত হয়েছিল এবং কীভাবে প্রধান চরিত্রগুলির অর্থগুলি তাদের অর্থ ভাগ করে নেওয়ার চেষ্টা করার দ্বারা আমি সৎ ও অবাক হয়েছি।
যেমন "জ্যাকি বাদামী" (একটি এলমোর লিনার্ড অ্যাডাপশন), গল্পটি অবৈধভাবে জিতেছে এমন লটারি অর্থের পরে 10 অক্ষরের বৃত্ত সম্পর্কে।
স্ক্র্যাপপ্লেলে অক্ষরগুলি সমৃদ্ধ করার এবং ধীরে ধীরে তাদের প্রেরণা এবং গোপন এজেন্ডাগুলি প্রকাশ করার জন্য একটি সূক্ষ্ম কাজ করে এবং একই সময়ে মূল ফোকাসকে রিচার্ডগুলিকে সমৃদ্ধ রাখে।
আরো এবং আরো অক্ষর প্রবর্তিত হয় এবং যেহেতু এই চলচ্চিত্রটির এমন একটি প্রতীকী, কার্টোনি বায়ুমণ্ডল রয়েছে যা আপনি বিশ্বাসে নিতে পারেন কেবলমাত্র ছোটখাট অক্ষরগুলি তারা যা করে তা করে।
শেষ নিজেই মহান।
এটা বিস্ময়কর এবং মজার এবং আপনি ভাল বোধ করে তোলে।
আপনি বুঝতে পারছেন যে এই চলচ্চিত্রটি প্রায় 10 ঘন্টার মধ্যে গল্পের 10 টি গল্পের গল্পের মধ্যে প্যাক করেছে এবং পৃথক্ হয়ে পড়েনি (যদিও অনেক সমালোচক ভিন্ন হতে পারে)।
আমি এটা পছন্দ করেছিলাম, এবং আমি আবার এটি দেখতে পারতাম - এটি কি কোনও সিনেমাটিকে ভাল করে তোলে না?