আমি নতুন হংকস / রায়ান রোমান্টিক কমেডিয়ের জন্য আপনার মেইল ​​পেয়েছি, আমি তীব্রভাবে সচেতন যে আমি এটি কম্পিউটারে টাইপ করছি এবং ইন্টারনেটে এটি একটি বিলিয়ন মাইল দূরে পাঠানোর জন্য পর্যালোচনা লিখি।
আমি সচেতন যে আমি গত ২ ঘন্টা অনলাইনে আমেরিকার জন্য বিশ্বের বৃহত্তম বেতনযুক্ত বাণিজ্যিক বিজ্ঞাপনটি দেখেছি।
এবং আমি আশ্চর্য: যে এত খারাপ?
ভাল, বাণিজ্যিক অংশ হয়।
চলচ্চিত্রের জন্য, ভাল, যতক্ষণ আমি টম হংকস এবং মেগ রায়ান দেখতে পারি, আমি মনে করি আমি ঠিক আছি।
জেমস বারডিনেলিকে প্যারাফ্রেজ করতে, যার রিভিউ আমি খুব বেশি প্রশংসা করি, টম হংকস এবং মেগ রায়ান কাজ করতে পারেন।
তারা উভয়ই চমৎকার, কিন্তু হংকংগুলি গুরুতর চলচ্চিত্রগুলিতে ব্যক্তিগত কাজ, যেমন ব্যক্তিগত রায়ান সংরক্ষণে তার মহৎ কর্মক্ষমতা এবং ফিলাডেলফিয়াতে তার মহিমান্বিত বিজয় হিসাবে, আমি যথাযথভাবে আপত্তিকর অবস্থায় তাকে ভাল পছন্দ করি।
টম হ্যান্স বিস্ময়কর যখন তিনি রোমান্টিক কমেডিতে মেয়েটিকে পেতে যাবেন তখন তিনি আপত্তিজনক: একমাত্র প্রশ্ন কীভাবে?
মেগ রায়ান, আমেরিকার উচ্চ বিদ্যালয় প্রণয়ী, কাজ করতে পারেন।
হ্যারি যখন স্যালির সাথে সাক্ষাত করে তখন ডাইনারের দুর্দান্ত দৃশ্যের সাথে তার কিছু স্মরণীয় পারফরম্যান্স ছিল (আমি যা বলি তা উল্লেখ করা উচিত নয়, ভাল, um, আপনি ধারণাটি পান, এবং যদি না করেন তবে সিনেমা - চমত্কার)।
কিন্তু, আমি যখন তার ভাল, ভাল, বেহায়া পছন্দ।
তিনি এত adorably বেহায়া / চতুর যে হংকস সঙ্গে একসঙ্গে, তারা আমার সংক্ষিপ্ত জীবনকাল সবচেয়ে আশ্চর্যজনক অনস্ক্রিন duo হয়।
কিছু মানুষ তাদের সত্যিই পুরানো ক্লাসিক রোমান্টিক দম্পতি ফিরে যাচ্ছে, কিন্তু আমি সত্যিই জানি না।
সব আমি জানি যে আমি শুধু তাদের উভয় মত।
তারা যেমন বিস্ময়কর গতিবিদ্যা রসায়ন আছে যে প্রতিরোধ করা সত্যিই কঠিন, এবং আমি এমনকি চেষ্টা করতে যাচ্ছি না।
তারা সত্যিই সত্যিই, সত্যিই চতুর, মিষ্টি, এবং কমনীয়।
হংকস এবং রায়ান নোরা এফ্রোনের সাথে আবারো সহযোগিতা করেছিলেন, যিনি সিয়াটেলের মেগাহিটের নির্মমতায় তাদের নির্দেশ দিয়েছেন।
এখানে, সেটআপ একটু ভিন্ন।
ক্যাথলিন কেলি (রায়ান) একটি ছোট্ট শিশুদের বুকস্টোর মালিক, যা তার মা 42 বছর আগে প্রতিষ্ঠা করেছিলেন এবং তার কাছে গিয়েছিলেন।
তিনি সফল, সুন্দর, এবং খুব বিখ্যাত ধারণা (kinnear) সঙ্গে একটি সুপরিচিত কলাম লেখক তারিখ।
সেও প্রেমে পড়েছে।
আপনি দেখতে, ক্যাথলিন, হ্যান্ডেল shopgirl সঙ্গে, গোপনে ইমেল ny152 হয়।
তাদের কঠোরভাবে অ-বিশদ সম্পর্ক আছে: কোন সুনির্দিষ্ট সম্পর্ক নেই এবং তারা একে অপরকে জানে না।
ny152 জো ফক্স (হংকস), বহুবছর বইয়ের বিক্রেতা যিনি তার বাবা (কোলম্যান) দ্বারা পরিচালিত মেগা বুকস্টোরের শিয়াল শৃঙ্খলের ভাগ্য উত্তরাধিকারী হলেন।
ফক্স বইগুলি পশ্চিমে একটি দোকান খোলা করার সিদ্ধান্ত নিয়েছে, ডানদিকে "ছোট্ট কক্ষের দোকান" নামক একটি ছোট্ট ছেলেমেয়েদের কাছ থেকে, যা ক্যাথলিন কেলি নামে একটি বেহায়া মেয়ে দ্বারা পরিচালিত।
প্রতি সকালে, এই দুই ইমেল একে অপরের নির্বোধ, এবং প্রতিদিন, তারা "মৃত্যুর!" যুদ্ধ!
এটি একটি চিত্তাকর্ষক প্রাঙ্গন, এবং চমত্কারভাবে কাজ করে যে এক, অসাধারণ যন্ত্রণার balancing তিনি Balance করতে চান রোম্যান্স সঙ্গে হয়।
এটি একটি ক্লাসিক রোম্যান্সের মহান অনুভূতিও রয়েছে: মন্ত্রকে "আজ রাতে যৌন হয়না" মন্ত্র নেই, যদি আপনি আমার নীরবতার জন্য ক্ষমা করবেন।
এই প্রেমের যে অস্পষ্ট ধারণা চারপাশে নির্মিত একটি কঠিন রোম্যান্স।
হুম। আচ্ছা, চলচ্চিত্রটি বেশিরভাগ দু: খিত মুহুর্ত এবং সুখী ব্যক্তিদের কাছে চলে যায়, এক মুহূর্তে টম হংকস এবং মেগ রায়ান "হুক আপ", আধুনিক পরিভাষা ব্যবহার করতে এবং সুখের পথে তাদের চুম্বন চুম্বন করে।
আপনি এটা ঘটতে যাচ্ছে জানি, এখন প্রশ্ন?
সৌভাগ্যক্রমে, এফ্রনটি পসেই, কিন্ইয়ার, চ্যাপেল এবং অন্য কয়েকজন সহচর, ভাই, অ্যান্ট এবং দুটি মিষ্টি বাচ্চাদের জড়িত একটি দুর্দান্ত দৃশ্য সহ একটি চমৎকার সমর্থক নিক্ষেপ করেছে।
এটি সব চতুর এবং বিস্ময়কর, এবং আদর্শবাদের জন্য, এটি আমাকে ভাল মনে করে।
হংকগুলি সর্বদা যেমন বাইরে থাকে তেমনি বাহিরের বাইরে এবং উষ্ণ হিসাবে আপত্তিকর।
তিনি, আমি বিশ্বাস করি, আমেরিকার সর্বশ্রেষ্ঠ অভিনেতা।
সে এখানে কি দেখাবে?
নাহ।
কিন্তু তিনি এখনও টম হংকস, এবং তিনি এখনও মেগ রায়ান।
যা এই সিনেমা নিচে boils কি।
এটা বিশুদ্ধ মিষ্টান্ন।
গডফাদারের সব বিট, রসিকতা, চমত্কার স্ক্রিপ্ট, এটি সব সত্যিই মিষ্টি।
প্যাসিং মত কিছু অপরিমেয় ত্রুটি আছে।
চলচ্চিত্রের শেষ তৃতীয়টি আসলেই কাজ করে না এবং আমি পছন্দ করতাম, এবং একটি রোমান্টিক কমেডি এর জন্য, এটি ধীর।
একবার গোপন গোপন জানেন, এটা সত্যিই ধীর পায়।
আমি এমনকি কয়েকবার আমার ঘড়ির দিকে তাকিয়ে ছিলাম, নিশ্চিত ছিল যে এফ্রন বড় পর্দায় চুম্বন দেয়ার জন্য যাচ্ছিল, যাতে আমি অপেক্ষা করতে পারি, যাতে আমি একটি যুক্তিসঙ্গত ঘরে ঘরে ফিরে যাই।
অন্য সমস্যাটি হল যে এই চলচ্চিত্রটি প্রকৃতপক্ষে তারিখযুক্ত হতে চলেছে।
ই-মেইল?
যখন আমার বাচ্চারা আমার বয়স হয়, আমি জানি না আমরা কী ব্যবহার করব।
কিন্তু হংকগুলি কারো চেয়ে একজন আইরিল দিয়ে আরও বেশি কিছু করতে পারে, এবং মেগ রিয়ান চলচ্চিত্রের ইতিহাসে যেকোনো ব্যক্তির তুলনায় ভালভাবে বালিশে ডুবে যেতে পছন্দ করেন।
তারা শুধু একসঙ্গে কাজ, এবং এটা দেখতে সুন্দর।
এটা আপনি, ভাল, একটি হাসা দেয়।
স্ক্রিপ্টটি এমন কিছু দুর্দান্ত লাইনগুলির সাথে সহায়তা করে যা একেবারে হাসিখুশি, এবং দর্শকদের জাগিয়ে রাখার জন্য সবসময় সঠিক সময়ে আসে।
চলচ্চিত্রের উদ্দেশ্য কী ছিল তা নিয়ে আমি ঘরে বসে আমার বাবার সাথে বিতর্ক করছিলাম।
আমি সর্বদা বিশ্বাস করেছি যে চলচ্চিত্রগুলি খুব শক্তিশালী, প্রকৃতপক্ষে খুব শক্তিশালী।
আপনি দেখুন, মানবজাতির তিনটি যোগ্যতা রয়েছে যা তাকে বেঁচে থাকতে হবে: চিন্তাভাবনা, বিনোদনের এবং প্রজনন করার ক্ষমতা।
সিনেমা স্পষ্টভাবে প্রথম দুটি করতে পারেন, এবং তৃতীয় জন্য, ভাল, আমি বরং যে সম্পর্কে চিন্তা করতে চাই না।
আমি সবসময় ভাবতাম যে আপনি যেসব চলচ্চিত্র তৈরি করেছেন সেগুলি আপনাকে আলোকিত করেছে এবং আপনি অন্য দৃষ্টিভঙ্গি থেকে কিছু দেখতে পেয়েছেন এবং যে চলচ্চিত্রগুলি আপনাকে বিনোদন দিয়েছে সেটি ভাল ছিল, কারণ আপনি আপনার সমস্যাগুলি ভুলে গিয়েছিলেন এবং রাতের জন্য সুন্দর কিছু নিয়ে চিন্তা করেছিলেন।
এবং আমি এক বছর টম হংকস কত অবিশ্বাস্য সম্পর্কে চিন্তা ছিল।
হংকস ব্যক্তিগত রয়ানকে সংরক্ষণে বছরের সেরা চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একজনের পিছনে চালিকা শক্তি ছিল, যা এমন এক চিন্তাশীল চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি ছিল যা সত্যিই বিশ্বকে অবাক করে দিয়েছিল।
তিনি বিশুদ্ধ বিনোদন বছরের বছরের সেরা উদাহরণ পিছনে আঠালো অর্ধেক।
টম হংকং এবং মেগ রায়ান জাদুকরী, এই সিনেমা হিসাবে।
এটি একটি মিষ্টি, একটি সুতা সঙ্গে সুদৃশ্য ব্যাপার।
এটি একটি দীর্ঘ বাণিজ্যিক হতে পারে, কিন্তু এটি আমার মুখের উপর একটি চমত্কার বড় হাসি দিয়েছেন।
