পোস্টম্যান বিতরণ কিন্তু প্রথম শ্রেণীর না
পোস্টম্যান মাইকেল রেডম্যান কপিরাইট 1997 এর একটি চলচ্চিত্র পর্যালোচনা দ্বারা মাইকেল রেডম্যান
[সতর্কতা: এই চলচ্চিত্র সম্পর্কে আমার মতামত অবশ্যই সংখ্যাগরিষ্ঠ সমালোচকদের মধ্যে রয়েছে কারণ এটি আমার সিনেমেটিক বোতামগুলির অনেকগুলি হিট করেছে: পোস্ট-সাবস্ক্রিপস গল্পগুলি, হতাশাজনক পরিস্থিতির আশা, তৃণমূল বিদ্রোহ এবং কেভিন কন্সনার।
এমনকি খারাপ, আমি ভেবেছিলাম যে "ওয়াটারওয়ার্ড" পাহারাযোগ্য ছিল।
লবণ যারা বিশেষ শস্য সঙ্গে নিম্নলিখিত পড়ুন। ]
এটা বছরের 2013 এবং জিনিস পৃথক্ পতিত হয়েছে।
নব্বইয়ের দশকের শেষের দিকে বিশ্বযুদ্ধের কারণে, তিন বছরের শীতকালীন এবং একটি বিধ্বংসী প্লেগ, পূর্বতন যুক্তরাষ্ট্রের রাজ্যের জীবনটি বিচ্ছিন্ন আদিম fiefdoms থেকে হ্রাস করা হয়েছে।
যদিও এটি ভবিষ্যতে, এটি একটি পশ্চিমা মত দেখাচ্ছে।
চলচ্চিত্রটি খোলার পরে, কেভিন কনসারনার (তার চরিত্রটির নাম প্রকাশ করা হয়নি) উটাহ বেষ্টেল্যান্ডগুলি ঘুরে বেড়াচ্ছে কেবল কোম্পানির জন্য তার খাঁচা বিল দিয়ে।
খাদ্য এবং বাসস্থানের বিনিময়ে অসাধারণভাবে খারাপ শেক্সপীয়ারের পারফরম্যান্স প্রদান করে, ব্যয়বহুল বাইরের এলাকার বাইরের একজন বহিরাগত।
এমনকি আরও খারাপ ভাগ্যের মধ্যে চলমান, তিনি জোরপূর্বক জেনারেল বেথলেহেম (প্যাটন হবে) জাতিগতভাবে বিশুদ্ধ Holnist সেনাবাহিনী মধ্যে জোর করা হয়।
রাগ-ট্যাগ বিপরীত-ভবিষ্যৎ গহ্বর মিলিশিয়া গোষ্ঠীর বংশধর এবং এমনকি "বংশ" নামেও পরিচিত।
একটি নৃশংস বুট শিবির পরে, তিনি (এবং আপনি এই মাইল দূরে আসছে দেখতে পারেন) escapes।
একটি ধ্বংসস্তূপের ডাক ট্রাকে আশ্রয় গ্রহণ করে তিনি ক্যাব-এর কঙ্কাল থেকে ইউনিফর্ম এবং মেইল ​​ব্যাগ মুক্ত করেন, যার জন্য আর কোনও ব্যবহার নেই।
একবার তিনি অরেগন, সুন্দর মহিলাদের জমি, উজ্জ্বল তরুণদের এবং শিলা এবং রোল পৌঁছেছেন; তিনি আমেরিকার মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের পুনরুদ্ধারকৃত কংগ্রেসের প্রতিনিধিত্ব করার ভান করেন।
এই স্ক্যাম তাকে প্রাচীরের শহরগুলির ভিতরে নিয়ে যায় যেখানে মেইল ​​বিতরণ প্রতিশ্রুতি বাসিন্দাদের অন্তরে আশাবাদ পুনর্নবীকরণ করে।
খাদ্য এবং অন্যান্য সুযোগ আত্মপ্রকাশী অ্যাবিবি (অলিভিয়া উইলিয়মস) রূপে তাঁর পথে আসে, যিনি চান যে তার বাবাকে নির্বোধের মতো বাবাকে সন্তান করা উচিত।
খুব শীঘ্রই তার স্বামীকে বেথলেহেম এবং মেরিম্যান (যেহেতু ব্যয়বহুল চলচ্চিত্রটির বাকি অংশে উল্লেখ করা হয়) দ্বারা হত্যা করা হয়, তা অনিচ্ছুক আইটেম হয়ে যায়।
যদিও পোস্টম্যান জানে যে তিনি একটি জালিয়াতি চালাচ্ছেন, পুনর্নবীকরণ যোগাযোগের ধারণা বাচ্চাদের কল্পনাকে উস্কে দেয় (বিশেষ করে ফোর্ড লিঙ্কন ম্যারাউরি (লারেনজ টেট), তার দ্বিতীয়-ইন-কমান্ড) এবং তারা একটি নতুন টনি এক্সপ্রেস তৈরি করে যার মাধ্যমে মেইল ​​পেতে নিবেদিত ।
পুনর্নবীকরণকৃত ডাক সেবা হোলিস্টদের অত্যাচারের বিরুদ্ধে যুদ্ধ করার জন্য সেনাবাহিনীর দ্বিগুণ।
পোস্টম্যান একটি rube goldberg পদ্ধতিতে আশা জন্য একটি প্রতীক হয়ে ওঠে।
যদিও সিনেমাটি আমার সংবেদনশীলতাকে আপিল করে তবে এর সাথে অনেকগুলি ভুল রয়েছে যা তারা গণনা করতে পারে না।
এটি ব্যয়বহুলের নিজস্ব "ওয়াটারওয়ার্ড" এবং ক্লিন্ট ইস্টউড ওয়েস্টার্নগুলির ডেরিভেটিভ।
এখানে একটু কিছু নেই যে আমরা কয়েক ডজন আগে দেখেছি না।
ফিল্ম প্রায়ই নিচে ডান corny হয়।
একটি দৃশ্য যেখানে পোস্টম্যান ঘোড়ার ঘোড়া এবং একটি উজ্জ্বল চোখের পাতা থেকে একটি চিঠি grabs তার ধীরে ধীরে গতিশীলতা মধ্যে বিব্রতকর হয়।
ফিল্ম শেষ চূড়ান্ত কয়েক মিনিট কাটিয়া রুম মেঝে উপর বাকি থাকতে হবে।
ফিল্মের অত্যধিক তিন ঘন্টা দৈর্ঘ্য সত্ত্বেও, অনেক কিছু ব্যাখ্যা করা হয় না।
যুদ্ধ কি ছিল?
কিভাবে সভ্যতা এত দ্রুত পরিবর্তন হয়নি?
সবাই ঘোড়া আছে: তারা কোথা থেকে এসেছে?
বেথলেহেমের জীবনযাত্রার "আতঙ্কে আইন" তার উত্সটিকে ফিল্মের বাইরে কোথাও খুঁজে পেয়েছে বলে মনে হচ্ছে, কিন্তু কোথায়?
আমরা কি বিশ্বাস করি যে বাকি বিশ্বের একই আকৃতির এবং পশ্চিমা উপায়ে পশ্চাদ্ধাবন করতে পারে না?
এখানে কিছু jumbled প্রতীকীতা আছে যা বোঝার জন্য প্রদর্শিত হবে না।
কথোপকথনটি স্পষ্টতই বলছে যে ইন্টারনেটে সরকারের পতন ঘটানোর সম্ভাবনা রয়েছে এমনভাবেই যোগাযোগ দূর্বলতাকে হারাতে পারে, তবে এর বাইরে কিছু অদ্ভুততা রয়েছে।
মন্দ সেনাবাহিনীকে "holnists" বলা হয় যা সাংঘর্ষিকভাবে নতুন বয়স "holism" পছন্দ করে, কিন্তু কেন?
এটা কি আরেকটি ঘটনা যে ২013 সালে ঘটেছিল, অনেক প্রাচীন ভবিষ্যদ্বাণী (মায়ান ক্যালেন্ডারের সমাপ্তি সহ) মাত্র এক বছর পরে মানবজাতির জন্য একটি নতুন জগতের ভবিষ্যদ্বাণী?
কেন সাধারণ নাম "বেথলেম"?
এর জন্য কিছু কারণ আছে বলে মনে হচ্ছে, কিন্তু কি?
কখনও কখনও সিনেমা একটি রসিকতা মত মনে হয়।
বন্দুক দিয়ে সশস্ত্র ডাকাতদের একটি সেনা?
সাম্প্রতিক বছরগুলোতে শিরোনাম বিবেচনা করে, এই ছেলের জন্য আনন্দের জন্য এটি বিশ্বাসের এক অসাধারণ লাফ নেয়।
যুক্তরাষ্ট্রের সরকারকে হিরো হিসাবে পুনরায় ক্ষমতায়ন করা আরও কঠিন।
দেশের বর্তমান জলবায়ু এবং বড় সরকারের অবিশ্বাসের কারণে, দর্শকদের কাছে এই চলচ্চিত্রের জাতীয়তাবাদের পিছনে পিছিয়ে যাওয়ার জন্য অনেক কিছু চাওয়া হচ্ছে।
এমনকি তার অসংখ্য ত্রুটি নিয়েও, চলচ্চিত্র একসঙ্গে আসে, যদি শুধুমাত্র তাদের জন্য যাদের আমার একই দুর্বলতা থাকে।
এটি সন্দেহজনক যে "পোস্টম্যান" বেশিরভাগ দর্শককে খুঁজে বের করতে যাচ্ছে, তবে আমাদের কয়েকজন ভাল সময় কাটানোর জন্য যাচ্ছে।
পাশাপাশি আমরা 2000 সাল মিলেনিয়াম কম্পিউটার বাগ দ্বারা সৃষ্ট সভ্যতার পতনের অপেক্ষায় রয়েছি।
(মাইকেল রেডম্যান ২২ বছরেরও বেশি সময় ধরে এই কলামটি লিখেছেন এবং ঘোষণা করতে চান যে গত সপ্তাহে ইন্ডিয়ানপোলিসের কাছে গ্রেফতার হওয়া "মাইকেল রেডম্যান" ফেডারেল এক্সপ্রেস থেকে অবৈধ প্যাকেজ গ্রহণের জন্য তার জ্ঞান সেরা, তার কাছে নয়।
সম্ভবত এই একই নামে নামযুক্ত ব্যক্তি কেভিন কনসারনারের ডাক সেবা ব্যবহার করতে হবে। )
