"ললিটা" এর এই নতুন সংস্করণে অনেক বালিহু তৈরি করা হয়েছে, যখন কেউ মনে করবে যে কুখ্যাত উপন্যাসের বিশ্বস্ত অভিযোজন তৈরি করা যেতে পারে, এটি পেডোফিলিয়ার ব্যবহারে এবং এরকমই, এটি সরাসরি ঠিক করা গুরুত্বপূর্ণ। - অন্যদিকে, ভালোবাসা এবং থিমের মতো অন্য কোন আদর্শের বিষয়ে আলোচনা করা যেতে পারে, কারণ এই চলচ্চিত্রটি বেশ কয়েক বছর ধরে ফিল্ম লিম্বোতে রয়েছে, ভল্টস সান-এর একটি পরিবেশকের কাছে মিথ্যা বলা হয়েছে এবং সমালোচকরা এটির একটি চমৎকার রচনা বা কল করার জন্য অপেক্ষা করছে এটা anticlimactic horseshit।
এই ছবিটি দেখলে, সব হুপলা পরে, মনে রাখবেন যে মানুষ আছে, যেমন আমি, উপন্যাসের ভক্ত যারা, এই সৃষ্টির পর থেকে এই ঝলমলির জন্য প্রতীক্ষায় অপেক্ষা করছে। । । ভাল,
আপনি শুধু বিস্ময়ের জন্য কেউ এটি বাছাই করা কেন আশ্চর্য আছে।
এর চেয়েও খারাপ কি হল যে এই "লোলিটা", বিশেষ করে প্রথমবারের মতো এবং যদি আপনি "ললিটা" এর সাথে পরিচিত হন, তা স্বীকার করা খুব অ্যান্টিক্লিম্যাটিক।
এটি একটি সত্যিকারের দু: খের কারণ, যখন আপনি সত্যিই এই চলচ্চিত্রটি দেখার জন্য বসে থাকবেন, এটির আগে যে সমস্ত বাজে কথাটি অগ্রাহ্য করেছেন তা উপেক্ষা করে, এটি সত্যিই বেশিরভাগ চলচ্চিত্র, সম্ভবত পরিচালক অ্যাড্রিয়ান লেনের সেরা চলচ্চিত্র (যদিও, তার প্রতিযোগিতাটি দেখুন: " ফ্ল্যাশডেন্স, "মারাত্মক আকর্ষণ," এবং "অশ্লীল প্রস্তাব"), কমপক্ষে "জ্যাকব এর সিঁড়ির" পাশাপাশি।
আমি এই "লোলিটা" দুবার দেখেছি: প্রথমবার, আমি এতটা উড়িয়ে গেলাম না।
এটা অত্যধিক নাটকীয় এবং বিস্ময়করভাবে unaffecting লাগছিল।
দ্বিতীয়বার, আমি কীভাবে চিরতরে দেখতে চাই এবং কীভাবে আমি এটি একটি প্রিমিয়াম কেবল চ্যানেলে এবং একটি দৈত্য মুভি থিয়েটারে সেটিকে দেখছি তা দেখার জন্য অপেক্ষা করিনি, এটি সত্যিই আমাকে মানসিকভাবে প্রভাবিত করেছে।
গল্প নিজেই একটি বিস্ময়কর হৃদয়গ্রাহী এক, এটি কেন এত ভাল উপন্যাস, এবং কেন এটি একটি ভালো চলচ্চিত্র।
14 বছর বয়সী মেয়ে ডোলোরেস নামে একটি ছোট্ট মেয়েটির সাথে আতঙ্কিত একটি পিডোফিলের গল্প। কে। একটি। ললিটা দুর্দান্ত কারণ এটি বিকৃতের জন্য ট্র্যাশ নয় কিন্তু এটি মানুষের নাগালের বিষয় যা মানুষের নাগালের বাইরে।
তার নায়ক, হাস্যরসাত্মক নাম হ্যামবার্ট হিউবার্ট, আপনার গড় পিডোফিল নয়, কিন্তু গুরুতর আহত মানুষ যিনি আমাদের সকল অসুস্থ আবেগ এবং মূর্তিপূজা দ্বারা ধ্বংস হয়েছেন।
ললিটা চরিত্রটি ক্রিশ্চিয়ান পৌরাণিক কাহিনীতে নিষিদ্ধ আপেলের প্রায় প্রতীক, এমন কিছু যা আমাদের ধ্বংস করবে কিন্তু আমরা বাঁচতে পারব না।
এই ধারনাগুলি এই চলচ্চিত্রে চমত্কারভাবে কাজ করেছে, কিন্তু এমনভাবে করা হয়েছে যা অতিশয় ভারী নয়, বরং গীতিকার এবং মানসিকভাবে বিধ্বংসী।
এই চলচ্চিত্রের ফোকাস, এবং এটি তৈরি করার কারণটি আসলেই উপন্যাসের মানসিক গভীরতাগুলি ভেতরে ঢোকানো এবং সুন্দর নাটকীয় চিত্রগুলিতে পর্দায় জীবন নিয়ে আসার এবং দৃশ্যগুলি অত্যন্ত চিত্তাকর্ষক।
বইয়ের স্বর একটি হাস্যকর এক, কিন্তু এটি একটি দু: খজনক এবং হিউবার্ট, তার দৃষ্টিকোণ থেকে গল্পটি বলার, দৃষ্টিকোণ থেকে প্রতিটি জিনিসকে আঘাত করে।
হিউবার্ট তার আবেগ এবং আকাঙ্ক্ষার একটি কল্পনাপ্রসূত বিশ্বের মধ্যে বিদ্যমান, এবং এই সমগ্র ফিল্ম ডিজাইন করা হয়েছে উপায় প্রতিফলিত।
আমরা একটি ধারণা পেয়েছি যে সম্ভবত এটি এমন করে যে হিউবার্ট আসলে নিজেকে ভাগ্যের মধ্যে আটকে রেখেছে যা অবশেষে তাকে হিংস্র ও ধ্বংস করে দেবে।
তিনি অনিয়ন্ত্রিতভাবে কান্নাকাটি করেন এবং নিজেকে নিজের 14 বছরের পুরানো প্রেমের উপরে নিজেকে ঢুকতে দেন না, এবং নিজেকে লোলিটা রূপ ধারণ করতে দেন।
তিনি তার সমস্ত সিদ্ধান্ত তার নেভিগেট জন্য তার অনুভূতি দেয়, এবং শেষ পর্যন্ত, তার জন্য তার চেয়ে বেশি কিছু নাটকীয় অনুভূতি আছে।
এই গল্পটি প্রায় চরমভাবে স্বীকার করে, প্রায় পরীক্ষার বাইরে, পাঠকরা যদি এমন কোন ব্যক্তির সাথে সত্যিই সহানুভূতি প্রকাশ করে যা সামাজিকভাবে বিকৃত বলে বিবেচিত হয় এবং একজন লেখক, ভ্লাদিমির নাবোকভ, বইটি পড়ার সময় বইটি পড়ার সময় প্রায় বিস্মিত হন। তার নিজস্ব অসুস্থ obsessions ফোকাস আনা মানে, এবং সম্ভবত তাদের শান্তি আনতে।
এই ছবিটি সম্পর্কে অদ্ভুত জিনিস হল যে শেষ পর্যন্ত, যখন হিউবার্ট তার আধ্যাত্মিক যাত্রার শেষের দিকে পৌঁছেছেন, তখন আমরা তার সাথে সহজেই সহানুভূতি ও এমনকি শনাক্ত করতে পারি।
চলচ্চিত্রের খোলার এবং চূড়ান্ত চিত্রগুলি একই, এবং যারা একই রকম কাজ করেনি, যে কোনও বাস্তবতা বা অন্য কিছু ছাড়া আমাদের ভীষণ বিষণ্ণতা ব্যতিরেকে ঘুরছে?
দ্বিতীয়বার এই উপন্যাসটি পর্দাটির জন্য অভিযোজিত হয়েছে, প্রথমবারের মতো শক - 196২ সালে স্ট্যানলি কুব্রিকের ছবিতে অভিনয় করা হয়েছিল, যিনি সম্ভবত এই উপন্যাসটিকে পর্দায় উপন্যাসে নিয়ে আসেননি, যেমনটি লিনে সক্ষম হয়েছে করতে হবে, কিন্তু পরবর্তী সেরা জিনিসটি করেছেন: তিনি সবকিছুর জন্য অর্থনীতির এবং সাধারণভাবে আবেগ সম্পর্কে কালো কমেডি নিয়ে এসেছিলেন।
সেই ছবিতে তিনি সমাজের ফাঁদগুলি উপকার হিসাবে ব্যবহার করেছিলেন।
স্টুডিওর চূড়ান্ত দৃশ্যের দাবি, একটি গুরুতর হত্যাকাণ্ডের, প্রথমটি হুম্বারকে প্রথম খুনী হিসাবে এবং দ্বিতীয়টি পডোফিল হিসাবে চিত্রিত করার জন্য চলচ্চিত্রে আসে। । । এবং
যখন আপনি এটি দেখতে পান, এটি আবেগের দ্বারা আটকে থাকা একজন ব্যক্তির ফিল্ম গভীরতা দেয়।
সেন্সরগুলি হিউবার্ট এবং ললিটা এর মধ্যে সম্পর্ক দেখানোর জন্য দম্পতির দৃষ্টিভঙ্গি এবং সুস্পষ্ট সংলাপের চেয়ে আর অনুমতি দেয় না, তাই ক্যুবারিক এটি কমেডি হিসাবে খেলতে রাজি হন, তবে তবুও ট্রাজেডিটি তলিয়ে যাওয়ার অনুমতি দেয়।
বিশেষ করে উপন্যাসটি পড়ার পরে (এবং আমরা সবাই জানি যে যখন আমরা একটি উপন্যাস পড়ি এবং একটি চলচ্চিত্র অভিযোজন দেখতে পাই, তখন আমরা কোন আকারের পার্থক্য দ্বারা রেগে যেতে বাধ্য), এই দুটি সংস্করণগুলির দিকে তাকিয়ে, তাদের তুলনা করা সত্যিই অসম্ভব।
তারা উভয় বিভিন্ন জিনিস জন্য যান, এবং উপন্যাস হিসাবে যৌনতাপূর্ণ হিসাবে আরো অনেক বেশী রুম আছে।
এবং যদিও এটি সত্য যে বেশিরভাগ দৃশ্যগুলি একই রকম, এবং এভাবে তুলনা করার জন্য আপলোড করা হয়, সামগ্রিকভাবে এটি কোনটি ভাল এবং কোনটি খারাপ তা বলা অন্যায়।
একটি উপন্যাসের একটি চলচ্চিত্রের অভিযোজনের মহত্বের মাত্রা বলে আমি কখনও কখনও বলিনি যে এটি কতটা বিশ্বস্ত, এবং আমি এখানে এটি বলব না।
যাইহোক, এই ছবি বেশ আশ্চর্যজনক, বেশিরভাগ কারণ হেই, আমি বই পছন্দ, এবং এই ফিল্ম প্রায় এটি সম্পর্কে স্মরণ করিয়ে।
এটি প্রায় হিসাবে অনেক বুদ্ধি (একটি দম্পতি হাসিখুশি দৃশ্য, এবং এমনকি ভাল chuckles অনেক, কিন্তু শুধু সম্পূর্ণ বিদ্বেষপূর্ণ নয়), কিন্তু উপন্যাস ছিল একই মানসিক টোল আছে।
যে কিছু দুটি নেতৃত্বের ঢালাই হয়।
তার গভীর, নরম ব্রিটিশ ভয়েস এবং মৃদু চেহারা সঙ্গে, জেরেমি irons, একটি আশ্চর্যজনক humbert।
তিনি একটি খুব অনন্য উপায় মধ্যে droll হয়, এবং, ভাল, কেউ তার উপায় পথ distraught করতে পারেন।
তিনি পাথর অতিক্রম করে যে ভূমিকা একটি বিস্ময়কর সহানুভূতি আনা এবং সত্যিই শ্রোতা সঙ্গে সনাক্ত করা সহজ হিসাবে আসে।
এবং যখন তিনি প্রেমের সাথে ললিটা দেখেন, এবং তিনি তার সাথে কামনা করে দেখেন, তখন আপনি জানেন যে তিনি যতদিন বেঁচে আছেন ততদিন তিনি তার বন্দী।
এবং dominique swain, যারা শিরোনাম চরিত্র খেলে, বরং অবিশ্বাস্য।
তিনি মূল ভূমিকায় আসল লিওনের তুলনায় আরও কঠিন ভূমিকাটি তুলে ধরেছেন, চরিত্র চিহ্নিত করার চিত্তাকর্ষকতা, ঔদ্ধত্য এবং স্ব-কেন্দ্রীয়তার গুণাবলীকে চমৎকারভাবে ভারসাম্যহীন করে তুলছেন।
কেন তিনি হিউবার্টকে আত্মসমর্পণ করছেন তা সহজ করে তুলছে: সে মনোযোগকে ভালবাসে, এবং জানে যে সে তার সাথে যে কোনও সময় তার সাথে থাকতে পারে।
যখন সে তার কিছু অস্বীকার করে, তখন সে সহজেই ব্ল্যাকমেইল করে। (একটি দৃশ্যের সাথে একটি রকিং চেয়ার এবং একটু পাদদেশ ক্রিয়া ক্লাসিকের কাছে খুব খারাপ ছিল), এবং যখন সে দাঁড়িয়ে থাকে, তখন সে কাঁদতে থাকে এবং চলে যায়, হেমবার্টকে অনুসরণ করার জন্য ছেড়ে চলে যায়।
চলচ্চিত্রের অন্য দুটি ছোটখাটো অক্ষর রয়েছে, যেটি শুরুতে একটি সড়ক অবরোধ এবং অন্যের সাথে সম্পর্কের জন্য হুমকি হয়ে দাঁড়িয়েছে।
সাবেক হল চার্লট, ললিটা মায়ের, মেলানী গ্রিফিথ খেলেছিলেন।
বইয়ের মধ্যে, চার্লট একটি মহিলার একটি দৈত্য: অত্যধিক শ্রদ্ধা, ক্রমাগত তার সন্তানের scolding, অত্যধিক ধর্মীয়, এবং শেষ পর্যন্ত স্বার্থপর।
এবং তিনি এক বাধা হিউবার্ট অন্তত শুরুতে, তার লক্ষ্য অর্জন অতিক্রম করতে হয়েছে।
মূলত শৈশব শীতকালে অভিনয় হিসাবে, তিনি এই সব গুণাবলী প্রতিনিধিত্ব করেন; এখানে গ্রিফিথ দ্বারা অভিনয় হিসাবে, তিনি তাদের অর্ধেক।
কোনও চলচ্চিত্র দেখতে এবং এমন একটি খেলা খেলতে বিরক্তিকর, যেখানে আপনি দেখেছেন যে পর্দায় একের চেয়ে ভাল ভূমিকা কে পারে তার আগেই অভিনয় করেছেন এমন অভিনেতাটির উল্লেখ না করে।
এবং গ্রিফিথ সত্যিই খারাপ না, যদিও, তিনি আরো কিছু না।
অন্যটি ক্লেয়ার ক্লিটি, লেখক যিনি লোলিতাকে প্ররোচিত করার চেষ্টা করছেন এবং সফল হয়েছেন, কিন্তু দামে।
langella একটি পিটার বিক্রেতাদের মূল গ্রহণ করে একটি সম্পূর্ণ ভিন্ন দিক লাগে।
কুইলিটি মূলত একটি কমিক চরিত্র ছিল: বিভিন্ন রূপের আকারে হুমকি, রামধনু, জার্মানী, প্রবণতা এবং শেষ পর্যন্ত মাতাল অবস্থায় পপিং।
ল্যাঙ্গেলা অন্য রুটটি গ্রহণ করে, যার ফলে সমস্ত শূন্যতা আবিষ্কৃত হয় এবং এর ফলে একটি চরিত্র ছায়া এবং কম শটগুলিতে বিদ্যমান থাকে এবং এটি একটি বিস্ময়কর বিদ্রূপাত্মক সমাপ্তির সাথে মিলিত হয়, যা আমরা তার সম্পর্কে চিন্তা করি।
আপনি দেখতে পারেন, এইগুলির মধ্যে বেশিরভাগই লাইন এবং তার চিত্রনাট্যকার, স্টিফেন স্কিফের অংশে উন্নতি বা ভুল নয়, তবে উপন্যাসের সম্পূর্ণ নতুন চেহারার অংশগুলি, অন্তত সিনেমা-ভিত্তিক।
এই সংস্করণ সুন্দর, এবং চিরস্থায়ী saddening।
ক্যামেরা আন্দোলন stylized হয়, এবং প্রতিটি শট breathtakingly সমৃদ্ধ হয়।
অভিনয়টি বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই বিস্ময়কর, এবং যখন আমরা এটি দেখি, তখন আমরা সত্যিই বুঝি যে হ্যামবার্টের পক্ষে গল্প বলছে পৃথিবীর একমাত্র দুজন মানুষ হেমবার্ট এবং ললিটা।
আরো গুরুত্বপূর্ণভাবে, এটি আমাদেরকে আবেগের কাঁটা পর্যন্ত তুলে নিয়ে যায়, তারপরে তার উপরে ডানদিকে লাফ দেয়।
শেষ পর্যন্ত, হিউবার্ট দুঃখের সাথে গাড়িতে নিঃশব্দে গাড়ি চালাচ্ছেন, তার জীবনের একমাত্র অংশ তিনি অনুশোচনা করেন না, আমরা মনে করি যে আমরা এমন কিছু হারাই যা আমরা কখনও পেতে পারি না।
