ক্যাপসুল: সাইড-বিভাজন কমেডি যা প্রায় শেষ পর্যন্ত নিজের নির্বোধ যুক্তি অনুসরণ করে। । ।
কিন্তু প্রকৃত হাসি একটি ভাল চুক্তি প্রদান না করে।
বেশিরভাগ কমেডি এই দিনে একটি ত্রুটি আছে।
তারা মজার না।
তারা মনে করে তারা মজার, কিন্তু তারা সত্যিই তীব্র বা dastardly কিছু নির্মূল হয়।
মাঝে মাঝে একটি ভাল মজার চলচ্চিত্র হুমকির হোলিউডের প্রাক্তন ধারণাগুলি প্রাক্কলন করে এবং আমরা একটি বাস্তব মণি পেয়েছি: নির্দোষ মানুষ, উদাহরণস্বরূপ, সেটআপের একটি মাইক্রোস্কোপ প্রতিষ্ঠা করে এবং এটি তিক্ত শেষের দিকে খেলা করে।
মিথ্যাবাদী মিথ্যাবাদী একই ভাবে নির্মিত এবং প্রায় মজার হিসাবে।
এই কয়েকটি সিনেমা আমি দেখেছি যেখানে আমি ধারাবাহিকভাবে প্রায় সব উপায়ে হেসে ছিলাম: পরিবর্তে কয়েকটি সেট-টুকরা যা হেসে অনুপ্রেরণা দেয় (হতাশাজনক প্রাণবন্ত অনুভূতির কথা ভাবুন), পুরো চলচ্চিত্রটি ঘড়ির মতো কাজ করে।
জিম ক্যারে একটি উচ্চ ক্ষমতাসম্পন্ন আইনজীবী খেলেন, যাকে মিথ্যা বলা শ্বাসের মতো স্বাভাবিক।
যদিও তিনি একথা গুরুত্ব সহকারে গ্রহণ করেন: তার পুত্র, এবং আমরা তাদের একে অপরের জন্য স্নেহের অনুভূতি বুঝতে পারি।
কিন্তু তার স্ত্রী তালাকপ্রাপ্ত হয় এবং অন্য একজনকে দেখে, এবং এখন মনে হয় যেন তারা একসাথে চলে যেতে পারে।
ছেলে অবশ্যই তাদের সাথে যায়।
চলচ্চিত্রটি ভাল সময়ের সাথে এই প্রাথমিক উপাদানটিকে সেট করে এবং জিম ক্যারেরের বাস্তবতাটির সাথে সর্বাধিক শীর্ষ ব্যক্তিত্বের অসাধারণ ভারসাম্য তৈরি করে।
তারপর প্লটটি ক্রমশ প্রসারিত হয়: তার জন্মদিনে বাবার দ্বারা ইচ্ছাকৃতভাবে (ইচ্ছাকৃতভাবে) ছুটে যাওয়ার পর, বাচ্চা জন্মদিনের মোমবাতিগুলি উড়িয়ে দেওয়ার ইচ্ছা করে: যে মাত্র একদিন বাবাকে মিথ্যা বলা যায় না।
তিনি ইচ্ছা পায়।
পরবর্তী কি sidesplitting হয়।
সবকিছুই একটি সংঘর্ষে পরিণত হয়: কিছু পরিবর্তন করার জন্য যখন একটি বাম দ্বারা কোণে রাখা, তিনি চিৎকার করে বলেন, "না!
আমি আপনাকে কোন টাকা দিচ্ছি না কারণ আমি জানি আপনি এটি মজুদ করবেন!
আমি যা করতে চাই তা হলো আমাদের ক্ষয়ক্ষতির সমাজের ধ্বংসাবশেষ ছাড়াই অফিসে যাওয়া! "
তিনি এমনকি একটি কালো চোখ উপার্জন ছাড়া একটি লিফট মধ্যে পেতে পারেন না।
এবং খারাপ কি, সে এখন নিজেকে একটি ব্যয়বহুল বিবাহবিচ্ছেদ বিনিময়ে পরিণত করেছে যার জন্য তাকে নিখরচায় তারের ভাস্কর্যের মত সত্যকে টানতে হবে।
ক্যারে, আমি অসম্মান খুঁজে পেয়েছিলাম, এটি তার সীমাবদ্ধতার সাথে আরও ভাল হয়ে গেছে, এমনকি যদি এটি সীমিত থাকে।
তিনি এই সিনেমা মহান প্রভাব এটি ব্যবহার করে।
সেখানে এমন একটি দৃশ্য রয়েছে যেখানে তিনি মিথ্যা বলার ক্ষমতা পরীক্ষা করার চেষ্টা করেন এবং প্রসেসে প্রায় তার অফিসটি ভেঙে ফেলেন (এই মুহূর্তে আমার মুখ জুড়ে ভেঙে গেছে)।
সে মিথ্যাও লিখতে পারে না; তার আঙ্গুলের তীব্রতা, তার শরীর সাইনাইড বিষ্ফোরণের ঠোঁটের মধ্যে কেউ মত buckles, এবং যখন তিনি কথা বলতে চেষ্টা করে তিনি যেমন ভাষায় কথা বলছেন।
সমানভাবে মজার একটি দৃশ্য যেখানে সে নিজেকে একটি সজ্জা (কেন জিজ্ঞাসা করবে না), দরজার কক্ষে বিস্ফোরণ থেকে বিরত থাকার জন্য পানি পান করার চেষ্টা করে (এটি আধা-পূর্বাভাসের ফলাফলগুলির সাথে ব্যর্থ হয়), এবং বুলেটকে কাঁপানোর বাতাসে তিনি বোর্ডরুমে ডাকেন সবাই তাদের জিজ্ঞাসা কি তারা জিজ্ঞাসা।
একা এই দৃশ্যটি মানুষকে শেষ মিনিটের জন্য টেপ বন্ধ করতে বাধ্য করতে পারে।
সিনেমা তার হাসি এবং এমনকি শেষে শেষ পর্যন্ত অন্তর্দৃষ্টি এর flashes টেকসই।
লজ্জাও, কারণ চলচ্চিত্রটি একটি বড়, হাস্যকর ক্লাইম্যাক্সের উপর জোর দেয়, কারে ক্যারিয়ারের চরিত্রটি মোটরসাইটেড সিঁড়িগুলির একটি সেট ব্যবহার করে একটি প্লেনে ফ্ল্যাগ করে, তারপর তার পা ভাঙ্গে। একটি সহজ reconciliation কৌতুক করতে হবে।
কেন এই মূঢ় পেন্ট আপ ক্লিম্যাক্স সবসময় বাধ্যতামূলক?
এটি মুভিটির আসল এজেন্ডাটির অংশও নয়।
ধন্যবাদ, মিথ্যাবাদী মিথ্যাবাদী এটি বেঁচে থাকে, এবং তাই Carrey না।
সম্ভবত তারা প্রতিফলিত উপর, দয়ালু ছিল।
যদি আমি আর হেসে উঠি তবে আমার একটি লোহার ফুসফুস দরকার।