সম্ভবত এই চলচ্চিত্রটির সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ বিষয় হল এটি হেমমার্ক হল অফ ফেম চলচ্চিত্রের মতো পরিচালনা করা হয় না, কারণ এটি খুব ভালভাবে একটি ম্যানিপুলিয়েট টিয়ারজেরকার হতে পারে, এটি সোমবার সম্প্রচারিত এবিসিতে প্রচারিত হয়েছিল, অভিনেত্রী কেলি মার্টিন এবং ইয়াসমিন ব্লথ, যথাক্রমে।
যেহেতু এটি সর্বকালের সর্বশ্রেষ্ঠ গল্পের মতো পরিচালিত নয় তাই এটি কেন এত দুর্দান্ত।
সিনেমাটোগ্রাফি, দারুণ অভিনয়, এবং অসাধারন বিস্ময়কর দিকের নিচের দিকের মরদেহের নীচে বিনয়ী একটি চলচ্চিত্র, নিশ্চিত নয় যে এই গল্পটি সম্পূর্ণ দুর্দান্ত কিনা তবে বলগুলি দিয়ে এটি চালানোর সাথে সাথে এটি একটি নির্দিষ্ট মূল উপায়ে বলুন।
এটা কেবল প্লট পয়েন্ট থেকে প্লট পয়েন্ট যেতে না।
এটা অক্ষর থেকে চরিত্র থেকে যায়।
এটি গভীরতার সাথে এটির স্টাইলের সাথে নিজেকে অবহেলা করে, এবং বিশ্বখ্যাত তথাকথিত সেলিব্রিটির গল্প তৈরি করে, যিনি এমএসের সাথে চুক্তিবদ্ধ হন এবং দুই বোনদের গল্পের মধ্যে অকালিকভাবে মারা যান, উভয় সংগীতশিল্পী, যাদের সম্পূর্ণ অনন্য সম্পর্ক রয়েছে।
এটি তাদের সম্পর্কের কেন্দ্রস্থল যা এই চলচ্চিত্রটিকে কোনও কর্ণবলে অতিক্রম করে, লজ্জাজনকভাবে ক্লান্ত টায়ারজেরকার গুণাবলী অতিক্রম করে এবং এটি তৈরি করে, "প্যাচ অ্যাডামস" এর মত অসম্ভব মানসিক এবং বাস্তব।
সংক্ষেপে, এই সিনেমা শুধু ভয়ঙ্কর।
এটি কেবল তার গল্পকে ভালভাবেই বলে, এবং এমন কিছু যা কেবল এই দিনগুলিতে প্রশংসা করা উচিত, যখন বেশিরভাগ গল্পগুলি বটানো হয় কারণ তারা মহান কাহিনীবিদদের দ্বারা বলা হয় না।
পরিচালক আনন্দ টাকার এই গল্পটি ভাল বলেছেন।
তিনি সবকিছু overdramaticizes, কিন্তু এখনও এটা বাস্তব রাখে।
ছবিটি হিলারি এবং জ্যাকুইলাইন ডু প্রঃ এর গল্প বলে? (র্যাচেল গ্রিফিথস এবং এমিলি ওয়াটসন), দুই বোন যারা প্রথমত শৈশব (অরিওল ইভান্স এবং কেলি ফ্ল্যান্ডারদের দ্বারা অভিনয় করেছেন) প্রথম সেরা বন্ধু হিসাবে দেখা হয়।
তারা উভয় সঙ্গীতশিল্পী, হিলারী একটি বুদ্ধিমান এবং জ্যাকি একটি সেলিব্রিটি, এবং যখন এটি সব শুরু হয়, উভয় শিশু prodigies হিসাবে বিবেচনা করা হয়, কিন্তু হিলারি দুটি ভাল হিসাবে দেখা হয়।
জ্যাকি, একটু জঘন্য, কাজ করে এবং তার খেলার দক্ষতা কাজ করে, এবং শীঘ্রই টেবিল পরিণত হয়।
যখন তারা উভয় প্রাপ্তবয়স্কদের আঘাত করে, তখন হিলারী ফিরে আসার জন্য চেষ্টা করে, যদিও তার বোন সারা বিশ্বে বিখ্যাত হলগুলিতে খেলছে, কিন্তু খ্যাতির পরিবর্তে, একটি অহংকারী, আনন্দময় কন্ডাকটর, কিফের ফিনজির (ডেভিড মরিসেসি, একটি আধা-তারকা) -মেকিং পালা)।
ছোটবেলা পরে, বিয়ে করে এবং একটি সুদৃশ্য দেশ ঘরে চলে আসে, জ্যাকিকে অবিশ্বাস্যভাবে ঈর্ষাপরায়ণ করে তোলে কারণ তার সেলো খেলা তার বর্তমান জীবনের প্রতীক হয়ে ওঠে: যখন সে খেলে, তার চোখ থাকে, কিন্তু সে যখন বন্ধ থাকে, তখন সে একা
তিনি সমানভাবে বিখ্যাত পিয়ানোবাদী, ড্যানিয়েল বারনবোমিম (জেমস ফ্রাইন) সঙ্গে একটি অগভীর সম্পর্কের মধ্যে প্রবেশ করেন, আশা করেন যে তিনি তার বোনকে চড় মারবেন, কিন্তু অবশেষে তিনি এটি হারাতে শুরু করেন এবং হিলারিের দেশ ঘরে চলে যান, যেখানে তিনি ভর্তির সুযোগ পাবেন তার স্বামীর সাথে ঘুমানোর জন্য, যেহেতু সে ঘুমাচ্ছে সেও তাকে কোন আনন্দ দেয় না।
এটি সমস্ত ভয়ঙ্কর মেলড্র্যাটিক, যা আপনি দেখতে পারেন, এবং সেই সময় পর্যন্ত জ্যাকি এমএসের সাথে চুক্তিবদ্ধ হয়েছেন (এমন একটি উজ্জ্বলভাবে সম্পাদিত দৃশ্য যা প্রযুক্তিগত এবং মানসিক বিপর্যয়ের মধ্যে আধা-চিত্তাকর্ষক "চকমক" এর ভাঙ্গন দৃশ্যকে ছাড়িয়ে গেছে), এটি সময় ছিল যেটি সহজেই মেলড্র্যাম্যাটিক ওভারলোডের জন্য সাইনটিকে কল করতে পারে যদি এটি এমনভাবে পরিচালিত না হয়।
এখানে মূল বিষয় হল যে এটি তার ধীরে ধীরে মৃত্যুর বিষয়ে নয় এবং উন্মাদতার মধ্যে স্লিপ করা নয় বরং এটি তার বোনের সাথে তার অশান্ত সম্পর্ক সম্পর্কে, যা আমি যুক্ত করতে পারি, পুরোপুরি উপলব্ধি করা হয়েছে।
তাদের সম্পর্ক বছরের সবচেয়ে নীচু পৃথিবীর জটিল সত্তা: তারা সারা পৃথিবীতে অন্য কারো চেয়ে বেশি ভালোবাসে, কিন্তু তারা একে অপরের সম্পূর্ণ ঈর্ষান্বিত।
যখন একটি অল্প বয়স্ক জ্যাকি তার খেলার দক্ষতা অতিক্রম করে, তিনি প্রত্যাবর্তনের জন্য নিরর্থক চেষ্টা করে কিন্তু তা করতে পারে না, এবং প্রায় তার সফলতার জন্য জ্যাকিতে ফিরে যাওয়ার জন্য বিয়ে করতে বলে মনে হয়।
যখন জ্যাকি শীর্ষে অবস্থান করে এবং তার বোনকে বিস্ময়কর মানুষকে বিয়ে করে দেখে, সে তার জীবনের জীবনযাত্রার সবচেয়ে প্রচলিত ব্রঙ্কগুলি নিয়ে আমি ঈর্ষান্বিত হয়েছি যেটি আমি কখনোই কোনও চলচ্চিত্রে দেখিনি (শুধুমাত্র দুটি বোনই যারা একে অপরকে ভালোবাসে, একই মানুষকে ভাগ করে নেবে)।
এবং পুরো সময়, তাদের প্রতি ভালবাসার জন্য কখনও সন্দেহ বা এমনকি পরীক্ষা করা হয় না।
আমি সত্যিই পছন্দ অন্য জিনিস এমিলি ওয়াটসন এর কর্মক্ষমতা।
আমি সাধারণত এটি একটি মাতাল বা একটি মাতাল রোগ (অথবা তিনটি কোনো সমন্বয়) সঙ্গে একটি মাতাল বা একটি পাগল বা খেলার জন্য অভিনেতা overpraise না একটি নোট এটি করা।
এই জন্য আমার যুক্তি এটি একটি যৌনসঙ্গম সহজ কাজ।
এই বছরের জন্য সবচেয়ে খারাপ ঘটনাটি হয়তো "প্রিয়তম" থান্ডি নিউটন হতে পারে: নিশ্চিত, সে ভাল, কিন্তু এমন একজন মহিলা বাজানো, যা তার চারপাশে ঘোরাঘুরি করে, এবং তার এক বছরের মতো তিন বছরের পুরনো কাজ করে পুরাতন শরীর?
নরক, আমি যদি স্তন একটি জোড়া ছিল যে আমি খেলতে পারে।
একই সঠিক চলচ্চিত্রটিতে, কিন্ডারলি এলিসের একটি কর্মক্ষমতা যেখানে তাকে একসঙ্গে পরিবারকে ধরে রাখতে হবে, তার মা হঠাৎ উন্মাদ হয়ে যায়, তার ভাইয়েরা আবার দেখা হবে না, এবং তার মা প্রেমিককে ভয় পাচ্ছে ।
তিনি আসলে বাস্তব আবেগ সঙ্গে মোকাবিলা করতে হবে, প্রায় নিছক stumbling চেয়ে অনেক কঠিন।
কিন্তু শিল্প ও বিজ্ঞান একাডেমি নতুন ভালবাসার মত overpraising পারফরম্যান্স ভালবাসে ভালবাসে।
যদি আপনি আমাকে বিশ্বাস করেন না তবে জ্যাক নিকোলসনের পারফরম্যান্সটি "যতটা ভাল পায়" হিসাবে দেখুন: দুর্দান্ত পারফরম্যান্স, তবে সহজ কাজ।
ওয়াটসনের জন্য এটি এমন নয়, যদিও তার উন্মাদতা প্রকৃত আবেগ থেকে আসে, শুধু একটি প্লট পয়েন্ট নয়।
এবং উদ্বৃত্ত ক্রমকে ধন্যবাদ, যেখানে আমরা তাকে বাচ্চাদের মতো হিলারি দেখি, আমরা তার সমস্ত কর্মের উদ্দেশ্যগুলি বুঝতে পেরেছি, এবং সে সময় সে প্রকৃতপক্ষে এমএসের সাথে চুক্তি করে এবং তার স্নেহতা এবং তার জীবনকে আলাদা করে দেয়, আমরা ইতিমধ্যে এই বুঝি ভয়ানক নিউরোজিসের শিকার একজন মহিলার জন্য শেষ খড়।
ওয়াটসন এর নায়ককে বাদ দিয়ে অন্য কোথাও না থাকলে রেচেল গ্রিফিথ ওয়াটসনকে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে তার বোন দিতে যিনি তার কাছ থেকে মানসিক সাহায্য প্রয়োজন।
গ্রিফিথস, অন্যথায় অজানা অভিনেত্রী (এবং ওয়াটসন "তরঙ্গ ভেঙে" এবং "বক্সার" থেকে বিখ্যাত), একেবারে উজ্জ্বল, ঠিক যেমন ওয়াটসনের মতো উজ্জ্বল, এবং একাডেমী এবং অন্যান্য সমালোচক গোষ্ঠী, যারা করেছেন ইতিমধ্যে ওয়াটসন এর পারফরম্যান্সটি বছরের সেরা, তার উপর নজর রাখে কারণ সে একজন যিনি পাগল হতে পাচ্ছেন না (পড়া: সে বিরক্তিকর ভূমিকা পায়), তারপর আপনি যে হিংস্রতার কথা শুনবেন তা আমার কাছ থেকে আসবে।
সব পরে, গ্রিফিথের জিনিসগুলিকে বাস্তব রাখার কৃতজ্ঞ কাজ রয়েছে - "বৃষ্টির লোক" (যিনি ওসকার বিবেচনার ভিত্তিতে অর্জিত হোন এবং হফম্যান না হওয়া উচিত) তে টম ক্রুজ ভূমিকা রাখেন।
তিনি, এবং এই বছর একাডেমী থেকে accolades দাবী যদি, এটা griffiths হয়।
একসঙ্গে, দুই অভিনেত্রী অত্যন্ত ভাল কাজ করে, যদিও, এবং উভয় গভীর মানসিক জাহান্নাম মাধ্যমে যেতে হবে, যা পছন্দ এই বছর দেখা যায় নি।
যদি এটি অন্যথায় না-সম্পূর্ণ-অসাধারণ চূড়ান্ত বিভাগের জন্য না থাকে যা জ্যাকির সাথে খুব বেশি পরিমাণে আচরণ করে এবং হিলারি দিয়ে যথেষ্ট না হয় (যখন উভয়টি সামগ্রিকভাবে সমান চিকিত্সা অর্জন করে), আমি বলব এটি একটি বছরের সেরা দশ সেরা চলচ্চিত্র।
এটি পরিপূর্ণতা, তার কাঠামোর মধ্যে, এর বিষয়বস্তুর চিকিত্সা, এবং এর সুন্দর প্রযুক্তিগত বৈশিষ্ট্যগুলি (চলচ্চিত্রের মনোনয়ন, আমার মনে সন্দেহের অভাব ছাড়া এবং সম্ভবত চলচ্চিত্র সম্পাদনা), এটি প্রায় লজ্জার যে এটি ত্রুটিহীন নয় এটা হতে হবে যে মণি।
কিন্তু, হেই, যেমনটা আমি কমই অভিযোগ করতে পারি।
