আমি মনে করি এটি জ্যাকি চ্যানের ক্রেডিট এবং ফ্র্যাঞ্চাইজির সাধারণ পছন্দসইতা যা ক্রিস টাকারের বিরক্তিকর "কমেডি" দ্বারা এমনকি ঘন্টা 2 নষ্ট করা যায় না।
আমি কেবল কোনও মাধ্যমের মধ্যে জ্যাকি চ্যানের একজন ভক্ত, এবং এই চলচ্চিত্রটি তাকে কেবল তার চিত্তাকর্ষক-মার্শাল আর্টস স্কিটিক করতে দেয় না, তবে তার কমনিক টাইমিংও প্রদর্শন করে।
শিরোনামের উপরে একমাত্র নাম থাকলে এটি আরও ভাল কাজ করত।
চক্রান্ত স্টান্ট এবং বিশেষ প্রভাব জন্য আপনার মৌলিক মার্শাল আর্ট flick clothesline হয়।
এই সময় প্রায়, মন্দ চোরাচালানকারীরা রিকি টান (জন একাকী), যিনি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের মধ্যে জাল টাকা শিপিংয়ের মাধ্যমে তার ভাগ্য তৈরি করেছেন (আমি এখনো নিশ্চিত নই যে আপনি কীভাবে একটি ভাগ্য তৈরি করতে পারেন তা হল: একটি জায়গা যেখানে আছে এক বাস্তব বেশী জন্য জাল বিল বিনিময় করতে পারেন?)।
প্রকৃত প্রবন্ধ থেকে অর্থোপার্জনের একমাত্র উপায় হল আগুনে সেট করা এবং এটি কোন রঙটি পোড়াচ্ছে তা দেখতে।
অবশ্যই, এটি হং কং গোয়েন্দা লি (চ্যান) এবং ট্র্যাশ-টেকিং ল্যাপড গোয়েন্দা জেমস কার্টার (টাকার) পর্যন্ত রয়েছে, যারা খারাপ লোককে এবং কর্তৃপক্ষকে এমনকি তাদের অস্তিত্ব থেকে দূরে সরিয়ে নেওয়ার জন্য, তাদের পথ থেকে দূরে থাকুক।
প্রথম রাউন্ডে টেবিলে ২ টি ঘূর্ণন সঞ্চার ঘটেছে, এটি এখানে কার্টার যারা তাদের দুজনকে কষ্ট ও লেইলে ফেলে দেয়, যারা তাদের খুঁজে বের করতে চলেছে।
আমি গ্যারান্টি প্রদান করি যে আমার রেটিং ক্রিস টাকার ছাড়া অন্য কেউ জ্যাকি চ্যানের জন্য ফয়েল হিসাবে কাস্ট করা হয়েছে তার চেয়ে কম গ্রেডের অর্ধেক।
তিনি চুপ করতে অস্বীকার করে।
তার মাথাটি শুধু আমার মাথার উপর জ্যাকহ্যামারের মতই ছিল না, তবে তার রসিকতাগুলি মজার নয়, সাব-পার্ড এডি মার্ফির ফাস্টটকিং ব্লাটারের দয়ালু মিশ্রণ এবং Wannabe chris rock-white-black-black jokes, যা আরো বেশি হয়ে যায় মজার চেয়ে আপত্তিকর।
আমি বুঝতে পারছি যে এই রকম একটি মুভিতে কিছু বড় হাসি অভিনয়কারীদের লিপিবদ্ধ করা ছাড়াও স্বাধীনতার জন্য লিপিবদ্ধ করা থেকে আসে, কিন্তু কেউ কি বুঝতে পারে না যে টাকারের ক্রমবর্ধমান বিরক্তিকর ও র্যাভিং কেমন ছিল?
যদি এই সব কমেডিয়ানকে অফার করতে হয় তবে তার আর কোনও চলচ্চিত্র দেখতে আমার কোন আগ্রহ নেই।
ভাগ্যক্রমে, চ্যান একটি অবিশ্বাস্য সোজা মানুষের জন্য তোলে, এবং তিনি সম্পূর্ণরূপে comedy সম্পূর্ণরূপে redeems।
এটি প্রায়শই হয় না যে একজন অভিনেতা সম্পূর্ণরূপে একটি চলচ্চিত্র সংরক্ষণ করতে পারেন, তবে সে যা করে তার জন্য অন্য কোন নাম নেই; যখনই তিনি স্ক্রিনে থাকেন, তখন ঘুরঘুর ঘন্টা 2 প্রায় উত্তেজনাপূর্ণ, প্রায়ই হাসিখুশি, জীবন আসে।
চ্যানটি "প্লেয়ার" হওয়ার চেষ্টা করে দেখতে কতটা বুদ্ধিমান তা সন্দেহজনক মূল্যের উপর নির্ভর করে, কিন্তু কে কে সাবধান করে?
আমি মজার কিছু উচ্চ ধারণা মনে করতে পারেন।
চলচ্চিত্রটি আউটটেকগুলির সাথে শেষ হয় যা স্বাভাবিকভাবেই দেখায় যে চ্যানটি নিখুঁত নয় এবং এটি সত্যই তার কিছু অবিশ্বাস্য স্টান্টকে নিখরচায় দেখার জন্য কয়েকটি চেষ্টা করে।
ক্রিস টাকার কিছু লাইনও ধরে রাখে, এবং তার ভুলগুলি সম্পূর্ণ চলচ্চিত্রে যেকোনো কিছু বলার অপেক্ষা রাখে না।
অনেক মানুষ ঘোরঘাট ঘন্টা নির্দেশ করেছেন 2 টোন বা শৈলী তার পূর্বসূরী থেকে খুব ভিন্ন নয়।
কিন্তু আমি মূল পছন্দ করি, এবং আমি সিগেল পছন্দ করি, যদিও কোনও নির্দিষ্ট সাইডকিক এটি ধ্বংস করার জন্য যথাসাধ্য চেষ্টা করেছে।
পরিচালক ব্রেট রানেনার (পরিবার পুরুষ) এটি একটি বিনোদনের গতিতে চলতে থাকে এবং জোরে জোরে আঘাত করার অনুপস্থিতিতে মোটামুটি হতাশাজনক আঘাত সত্ত্বেও হাসতে হাসতে আসার জন্য পরিচালিত করে (আমি কখনও কখনও শটগান পদ্ধতির কাজ অনুমান করি)।
এটি দুর্দান্ত জ্যাকি চ্যান নয়, তবে এটি জ্যাকি চ্যান, এবং এটি যথেষ্ট।
পরবর্তী আপ: জে এবং নীরব bob ফিরে ধর্মঘট