একটি কাজ হারানো একটি খুব অসাধারণ জিনিস নয়।
ছোট শিশুদের জিম্মি একটি গ্রুপ গ্রহণ করে যেমন একটি ব্যক্তিগত বিপত্তি প্রতিক্রিয়া একটি বিট আরো বিরল।
যখন আমরা সকলেই শটগান দিয়ে কাউকে মাথা ঘামানোর ইচ্ছা অনুভব করতে পারি যখন তারা আমাদের দৃষ্টিভঙ্গি উপলব্ধি করতে পারে না, আসলে তাদের সাথে হুমকি দিলে তা সাধারণত আমরা এড়িয়ে চলি।
স্যাম বেইলির সাথে এই ঘটনাটি ঘটেনি - জন ট্রাভোল্টা পাগল শহরটিতে গড়-জো ব্যক্তিগততার কিছুটা জিজ্ঞাসা করেছেন।
 "আমি মনে করি না মানুষ আমার মত ছেলেরা শোনে," স্যাম ল্যামেন্টস একটি জাদুঘর দেয়ালের পিছনে থেকে একটি একচেটিয়া সাক্ষাত্কারে।
মাত্র কয়েক দিন আগে স্যাম এই একই যাদুঘরে একজন রক্ষী ছিলেন, কিন্তু যখন তার প্রতিক্রিয়াগুলি তার নিরাপত্তার অবসান ঘটায় তখন স্যামের আশঙ্কা একটি তীব্র সিদ্ধান্তে পরিণত হয়।
তার প্রাক্তন মহাসচিব, জাদুঘর পরিচালক মি। ব্যাংকগুলি (ব্লেথ ড্যানার), "শুধু শোনার" জন্য, তিনি একদিন পুরোপুরি লোড করা শটগান দিয়ে সজ্জিত যাদুঘরে প্রবেশ করেন, অসহযোগী ব্যাংকগুলি এবং স্কুল শিশুদের জিম্মি গোষ্ঠীকে গ্রহণ করেন।
স্যাম এর সামগ্রিক উদ্বেগ যথেষ্ট বৈধ - যদি তিনি তার কাজ, তার বেতন, তার সুবিধা, ইত্যাদি হারান। , তার স্ত্রী এবং দুই সন্তানের জন্য প্রদান করা হবে না।
তিনি পাগলাটে বা গরম গর্ভধারণকারী পাগল নন, তিনি কিছুটা সন্তানের মতো, ভীতিকর, বাধ্যতামূলক এবং আবেগপ্রবণতার দিকে চলছে - এবং তার নির্বোধ উদ্দেশ্যগুলি কোনও কারণে সাহায্য করে না যে ব্যাংকগুলি চলতে থাকে না।
সামগ্রিকভাবে, তিনি আপনার এবং আমার মতোই আছেন - তারপরে তিনি কিছু পাগল জাতিটির শুরু চিহ্ন হিসেবে "অনেকটা" লাইনটি দেখতে চাইছেন তার ব্যতীত তার কাছে ক্ষমতা রয়েছে।
এদিকে, টেলিভিশন প্রতিবেদক সর্বোচ্চ ব্র্যাকেট (ডাস্টিন হফম্যান) এছাড়াও দৃশ্য।
জাদুঘর cutbacks সংক্রান্ত সন্ধ্যায় খবর জন্য একটি "fluff" গল্প আচ্ছাদন, সর্বোচ্চ হঠাৎ তিনি নিজেকে প্রত্যাশী হতে পারে বৃহত্তম ব্রেকিং নিউজ গল্প মাঝখানে খুঁজে বের করে।
নেটওয়ার্ক নিউজম্যান থেকে ছোট টাইম এফিলিয়েট রিপোর্টিং থেকে ডেমোড করা হয়েছে, সর্বোচ্চ তার মধ্যে, এবং শুধুমাত্র তার গল্পটি ঘুরিয়ে উদ্বিগ্ন।
স্যাম সঙ্গে সর্বোচ্চ অবিলম্বে বন্ড।
সর্বোচ্চ এমনকি কোচ সন্ত্রাস আলোচনা মাধ্যমে স্যাম এবং ফোন তার উপর পুলিশ সঙ্গে ব্যবহার করার জন্য স্ক্রিপ্ট লিখেছেন।
প্রথমত, সর্বাধিক উদ্দেশ্যগুলি উচ্চ রেটিং এবং অল গর্ব ফ্যাক্টরকে ভাল সহায়তার বাইরে প্রসারিত করে না, তবে সেটি স্যামকে ব্যক্তিগতভাবে জানার জন্য, তিনি সহানুভূতিশীল হতে এবং এমনকি তার পক্ষে একজন আইনজীবি হয়ে উঠতে শুরু করেন।
তবে, প্রচার মাধ্যম, এমন একটি উন্মত্ততা তৈরি করছে যা প্রায়শই ডিজিটাল ট্রাকটিকে উঁচুতে সরানো সরকারী সরকারী গিয়ারগুলি ছেড়ে দেয়।
প্রাক্তন সহকর্মী খিলাফত (বিল নুন), একটি কালো নিরাপত্তা রক্ষী বাহিনীর আকস্মিক শুটিং, স্যামের সৎ উচ্চাকাঙ্ক্ষা নিয়ে বিতর্কের মূল কারণগুলির মধ্যে একটি হয়ে উঠেছে।
এছাড়াও এই চলচ্চিত্রে জড়িত রবার্ট স্টস্কিকে লাউ পটস, স্টেশন সর্বোচ্চ সংবাদ বিভাগের প্রধান সরাসরি অধীন পতিত হয় এবং অ্যালান আলদা জাতীয়ভাবে বিখ্যাত প্রতিবেদক কেভিন হোল্যান্ডার হিসাবে কাজ করেন, যিনি সর্বোচ্চ চেষ্টা ও আউটসাইন করার জন্য তার নেটওয়ার্ক শক্তি ব্যবহার করেন।
Alda এবং Prosky উভয় তাদের অভিনয় ক্ষমতা উপর গ্লাভস মত মাপসই যে সূক্ষ্ম পারফরমেন্স চালু।
তারপর মিয়া কিশশনার, যিনি টিভি স্টেশন ইন্টার্ন লরি খেলেছেন।
তিনি স্নাতকের রিপোর্টিং পদ্ধতিতে খুব ভাল শেখানো একটি ছাত্র হয়ে শুধুমাত্র সর্বোচ্চ উইংস অধীন পড়ে।
কারশনারের ক্রেডিটগুলি এখন অপেক্ষাকৃত ছোট, যেমন অক্সোটিকা এবং ক্রোতে ভুলে যাওয়া সিগেলের মতো চলচ্চিত্রগুলিতে ভূমিকা রয়েছে।
তবুও, কিশনারের চরিত্র রূপান্তর দেখায় যে, তিনি ভাল মেয়ে এবং কৌতুহলী-উভয়-রক্ষিত-পথের ভূমিকা পালন করতে সক্ষম হয়েছেন।
আমি তাকে আরো কিছু প্রেক্ষাপটে অংশ দেখতে চাই না, সম্ভবত তার প্রতিভা আরো পর্দায় আরো পূর্ণাঙ্গ হয়ে উঠতে সক্ষম হবে।
যদিও লোভী, স্ব-ধার্মিক দৈত্য হিসাবে প্রচার মাধ্যমের দৃষ্টিভঙ্গি প্রকৃতপক্ষে আগেই মোকাবেলা করা হয়েছে, পাগল শহরটি দুই ঘন্টার উপভোগ্যতা প্রদান করে।
হফম্যান এবং ট্রাভোল্টা উভয় চমৎকার অভিনেতা, এবং তাদের একসাথে দেখতে একটি বাস্তব চিকিত্সা।
তারা উভয় সহজে এবং স্বাভাবিকভাবেই তাদের অক্ষর হয়ে উঠছে এবং তারা উভয় জন্য প্রকৃতপক্ষে যত্ন করার জন্য যথেষ্ট রসায়ন প্রদান একটি মহান কাজ করেন।
এই চলচ্চিত্রটিতে বেশ কিছু হাস্যরস আছে এবং এটি ছাড়াও, এটি উপহাসের চেয়ে শ্রোতাদের কাছ থেকে ঘুম থেকে উঠতে পারে এমন এক বিরাট, ঝরঝরে সামাজিক বিবৃতিতে পড়তে পারে।
এটি এমন একটি ঝলকানি যা আপনার মজার হাড় এবং আপনার হৃদয় উভয়কে আটকে রাখবে না, তবে এটি হ্রাসযোগ্য চলচ্চিত্রের জন্য উভয়কে স্পর্শ করবে।
একই সময়ে হফম্যান এবং ট্রাভোল্টাকে উভয় ঘড়ি দেখার সুযোগ ছাড়া আর কিছু করার জন্য, আমি আপনাকে এই এক চেক আউট করার জন্য অনুরোধ করছি।