ক্রিপপেন্ডর্ফের উপজাতি একটি সূত্র কমেডি।
দুর্বলভাবে সম্পন্ন, সূত্রমূলক কমেডি আমেরিকান সিনেমা পতন প্রত্যক্ষ করতে পারে বলে মনে হতে পারে।
যাইহোক, প্রতিটি এবং তারপর, এক emerges, Krrippendorf এর উপজাতি মত, যে আসলে কাজ করে।
প্রফেসর জেমস ক্রিপপেনডর্ফ (রিচার্ড ড্রেফুস), প্রখ্যাত নৃতত্ত্ববিদ, সমস্যায় রয়েছেন।
তার বিশ্ববিদ্যালয় তাকে নতুন গিনিতে হারিয়ে যাওয়া উপজাতি আবিষ্কারের জন্য একটি বিশাল অনুদান দিয়েছে।
যাইহোক, তিনি খুঁজে পাওয়া যায় নি। । । কিছুই না।
তার স্ত্রী সম্প্রতি মারা গেছেন, এবং তিনি তার তিনটি বাচ্চা উত্থাপন করার জন্য অনুদানের অর্থ অবশিষ্টাংশ ব্যয় করেছেন: শেললি (নাতাশা লাইনে), মিকি (গ্রেগরি স্মিথ) এবং এডমন্ড (কার্ল মাইকেল লিডনার)।
আজ রাতে, তিনি তার নতুন উপজাতি উপভাষা বক্তৃতা প্রত্যাশিত হয়।
সংবাদটি ভাঙার পরিবর্তে (এবং তার তহবিলের অপব্যবহারের পরিণতিগুলির মুখোমুখি হন), তিনি একটি উপজাতি আবিষ্কার করেন: শেলমাইকডমু (তার বাচ্চাদের নামে নামকরণ করা হয়েছে)।
যাইহোক, এক মিথ্যা পরস্পরকে বিয়ে করে, কারণ সেটি কেবলমাত্র শৈলমিক্দুমুর চিত্রিত প্রমাণ সরবরাহ করার প্রয়োজন নেই, তবে তার গবেষণা একটি জনপ্রিয় ঘটনা হয়ে দাঁড়িয়েছে।
শীঘ্রই, প্রফেসর ক্রিপেন্দর্ফ একটি বিস্তৃত রূজে ধরা পড়েছিলেন, যেখানে তিনি তাঁর সন্তানদের শেলমিক্দমু উপজাতীয় সদস্য হিসাবে অভিনয় করেছেন।
তার প্রচেষ্টার কারণে ভেরোনিকা মাইকেলি (জেনা এলফম্যান), এবং প্রতিদ্বন্দ্বী নৃবিজ্ঞানী রথ অ্যালেন (লিলি টমলিন) এর তীব্র তদারকির অভিযোগ উঠেছে।
krippendorf এর উপজাতি অবিশ্বাস একটি সামান্য স্থগিতাদেশ প্রয়োজন বলে মনে হয়।
কেউ তার ক্ষেত্রের ডকুমেন্টারিগুলিকে একাধিক ক্যামেরা দিয়ে গুলি করে বলে মনে হচ্ছে না, অথবা তার নতুন আবিষ্কৃত উপজাতিদের চমকপ্রদ নীল চোখ আছে।
ভাগ্যক্রমে, চলচ্চিত্রটি গতিশীল করে তুলছে, অবিশ্বাসের স্থগিতাদেশটি সহজেই আসতে পারে।
যদিও ক্রিপপেন্ডর্ফ পরিবারে হারিয়ে যাওয়া উপজাতির মতো নিজেকে পরিত্যাগ করার চেষ্টা করার মতো কিছু মৃদু হাস্যরস রয়েছে, তবে চলচ্চিত্রের প্রকৃত হাসি তার ক্রমবর্ধমান বর্নমান তুষারগোলায় কীভাবে ফাঁদে পড়ে যায়।
শেলমাইকডমুয়ের অনেকগুলি উপায়ে দ্বিগুণ অর্থ উপভোগ্য, এবং চলচ্চিত্রের পরবর্তী দৃশ্যগুলির জন্য প্রয়োজনীয় কমিক টাইমিং চমত্কার।
Richard Dreyfuss হ্যাপল অধ্যাপক হিসাবে খুব ভয়ঙ্কর যিনি শীঘ্রই তার নিজস্ব কাল্পনিক উপজাতি নিয়ন্ত্রণ হারান।
রোম্যান্টিক সীসা হিসাবে জেনার এল্ফম্যানের অবস্থানটি মাঝে মাঝে কিছুটা বাধ্য মনে হয়, তবে সে চরম প্রতিযোগিতা নিয়ে অংশ নেয়।
এমন কি বাচ্চারাও, যারা এই ধরনের চলচ্চিত্রে আড়ম্বরপূর্ণ দিক থেকে কিছুটা বিরক্ত থাকে, তারা শ্রদ্ধাশীল এবং হাস্যকর।
হ্যাঁ, এই চলচ্চিত্রটি মাঝে মাঝে কম ধীরে ধীরে হাসিখুশি হয়ে যায়, তবে এটির মধ্যে সবচেয়ে ভাল অজুহাত রয়েছে: এটি মজার।
এটি একটি সর্বকালের ক্লাসিক হিসাবে নিচে যেতে পারে না, কিন্তু এটি অবশ্যই আপনি একটি কমেডি থেকে আশা কি বিতরণ: প্রচুর হাসি।