স্বপ্ন আসতে পারে এমন অনেক লোকের কাছে অনেক কিছু পাওয়া যাবে না, স্বপ্নদর্শী পরিচালক ভিনসেন্ট ওয়ার্ডের নতুন চলচ্চিত্র।
সবচেয়ে কম্পিউটার অ্যানিমেটেড ল্যান্ডস্কেপ এবং স্পন্দনশীল রং দেখতে আসতে হবে।
কিন্তু তারা খুব কম জানে (যেমন আমি স্পষ্টভাবে খুঁজে পেয়েছি) যে এটি একটি জটিল গল্প বলার আছে।
থিয়েটারের বাইরে হাঁটা, আমি দর্শকদের ঘৃণা দেখতে পারে। । ।
ফিল্ম শেষ হওয়ার পর এক সদস্য এমনকি জাগ্রত হতে হবে।
আপনি দেখতে প্রাকদর্শন বিশ্বাস করি না। । ।
এই স্পষ্টভাবে প্রত্যেকের জন্য একটি ফিল্ম না।
সাম্প্রতিক বছরগুলিতে এটি সম্ভবত বেশিরভাগ প্রাপ্তবয়স্ক-ভিত্তিক চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি।
বাচ্চাদের ধীরে ধীরে চক্রান্ত এবং জটিল কাহিনী সঙ্গে উদাস হবে।
প্লট ঠিক যেমন স্বর্গ হিসাবে তরল যে ওয়ার্ড আমাদের উপস্থাপন করে।
এটা সময়ের মধ্যে পিছনে যায়, যেমন এটি কোন সীমানা আছে।
ছবির দেবদূতদের ভাবুন।
এখন একটি আরো জটিল চিত্রনাট্য এবং আরো অনন্য দৃষ্টি যোগ করুন।
উভয় চলচ্চিত্র পরের জীবন নিয়ে কাজ করে, তবে স্বপ্ন আসতে পারে যে বক্স অফিসে কি ভালো হবে।
তৈরির জন্য 85 মিলিয়ন ডলার খরচ করে, এটি অর্থ ফেরত দেওয়ার জন্য চলচ্চিত্রটিকে খুব ভালভাবে কাজ করতে হবে।
কিন্তু এর গল্পের কারণে, আমি এটা সন্দেহ করবে।
টাইটানিকের গল্পটি চিন্তা করে এমন প্রত্যেকের জন্য খুব সহজ এবং ক্লিলি ছিল, এখানে প্রমাণ রয়েছে যে জেমস ক্যামেরন যদি আরো জটিল চিত্রনাট্য লেখেন তবে এটি প্রায়ও ভালভাবে ঘটেনি।
কিন্তু আমাকে ভুল না। । ।
আমি আশা করি ফিল্ম ভাল কাজ করে।
এটা কখনও কখনও পর্দা করা যায় যে বিশুদ্ধ visceral উপভোগ একটি দৃষ্টি।
আমি সন্দেহ করি আমাদের মধ্যে অধিকাংশই আমাদের এই মনের কথা চিন্তা করতে পারে, এমনকি আমাদের নিজের মনের মধ্যেও।
এটা স্বপ্ন আসতে পারে যখন স্বপ্ন আসতে পারে বছরের দ্বিতীয় সেরা চলচ্চিত্র।
এটি অতিক্রম করে একমাত্র ফিল্ম গাঢ় শহর।
সমৃদ্ধ, ধাক্কাযুক্ত রঙগুলি পূর্ণ, আমরা এমন একটি স্বর্গ দেখতে পাচ্ছি যে আমাদের অধিকাংশই সম্ভবত মরতে পারে।
কিন্তু তা করবেন না, কারণ আপনি নরকে যাবেন।
কোন স্বপ্ন হ্রদে দুটি নৌকো দিয়ে শুরু হতে পারে।
ক্রিস "ক্রিশি" নিলসেন (রবিন উইলিয়ম) হঠাৎ ঝলক দিয়ে চমকে উঠল, কিন্তু অন্য নৌকাতে নারীটির সৌন্দর্যের চেয়ে আরও বেশি চমকপ্রদ।
Annie (Annabella Sciorra) chris, পাশাপাশি, এবং উভয় অবশেষে বন্ড এবং বিবাহিত পেতে।
Annie একটি শিল্পী, যার পেইন্টিং রঙিন, সুদৃশ্য, এবং surrealistic হয়।
ক্রিস একটি ডাক্তার এবং জীবন নিজেই চেয়ে annie বেশি ভালবাসে।
তাদের দুটি সন্তান আছে, মারি (জেসিকা ব্রুকস) এবং ইয়ান (জশ প্যাডক)।
কিন্তু একদিন, একটি গাড়ি দুর্ঘটনায় দুই শিশু নিহত হয়, এবং এটি প্রায় annie ধ্বংস করে।
তিনি আত্মহত্যা করার চেষ্টা করে, কিন্তু ব্যর্থ হয়, এবং তারপর একটি প্রতিষ্ঠান স্থাপন করা হয়।
ক্রিসের সমস্যাগুলি মোকাবেলা করে তারা বুঝতে পারছেন যে তারা আর নেই, এবং কিছুই তা পরিবর্তন করবে না।
অ্যানি ক্রিকেটারের জীবন ফিরে পাওয়ার মতোই, ক্রিসকে গাড়িতে ধর্ষণের শিকারের জীবন বাঁচানোর চেষ্টা করার সময় হত্যা করা হয়।
ক্রিস স্বর্গ, বা স্বর্গ তার সংস্করণ, বরং যায়।
অ্যালবার্ট (কিউবা গুডিং, জুনিয়র) দ্বারা পরিচালিত, ক্রিস তার নতুন আশেপাশের বিশুদ্ধ আনন্দ এবং আনন্দ নিয়ে অনুসন্ধান করেন।
যে পর্যন্ত না, তিনি বুঝতে পারছেন না যে তিনি Annie ছাড়া কত দু: খজনক।
স্বর্গের আগে, তিনি Annie আরাম করার চেষ্টা করবে, কিন্তু তিনি আরো চারপাশে ছিল, তিনি আরো ব্যথা অনুভূত।
ক্রিস তাকে ছেড়ে চলে যাওয়ার সিদ্ধান্ত নিয়েছে।
সামান্য তিনি কি ঘটতে হবে বুঝতে হবে।
আমি বলতে চাই না, কারণ প্লট পয়েন্ট বাকি গল্পের জন্য অত্যন্ত গুরুত্বপূর্ণ (অনেক সমালোচক, তবে, এটি দূরে দিন)।
অবশ্যই, চরিত্রটি চক্রান্তের জন্য অত্যন্ত গুরুত্বপূর্ণ, কিন্তু তারা আপনাকে বলে যে সে পূর্বরূপগুলিতে মারা যায়।
এই চলচ্চিত্রটি কাজ করার জন্য গল্পটি অপরিহার্যভাবে গুরুত্বপূর্ণ নয়, কারণ এটি পরকালের সাথে সম্পর্কিত।
যাইহোক, বিস্ময়করভাবে, কার্যত কিছুই ঈশ্বর বা শয়তান শোনা হয়।
এখানে এবং সেখানে কয়েকটি মন্তব্য, কিন্তু গল্পটি ক্রিস এবং তার জীবনের প্রেমের জন্য তার অনুসন্ধানের উপর নজর রাখে।
"আমরা আত্মা সঙ্গী!"
ক্রিস exclaims।
চলচ্চিত্রগুলিতে স্বর্গ, প্রায়শই সাদা, বিশুদ্ধতা এবং প্রেমের এক উজ্জ্বল শহর হিসাবে চিত্রিত।
সাধারণত, এটি মেঘের মধ্যে বিশ্রাম মত মনে হচ্ছে।
কিন্তু স্বপ্ন আসতে পারে একটি ভিন্ন রুট যায়।
এটি আমাদেরকে এমন একটি স্বর্গ দেখায় যে আমাদের অধিকাংশই আগে কখনো দেখেনি।
ক্রিস 'স্বর্গ তার স্মৃতি জীবন আনা হয়।
তার চিন্তাধারা কিছু বাস্তব করতে পারেন, এবং তিনি আঁকা তার স্বর্গ হয়ে ওঠা annie।
অ্যালবার্ট বলছেন, "আমি কখনো আগে কাউকে আসল পেইন্ট ব্যবহার করতে দেখিনি।"
নরকের বর্ণনার মতো সমানভাবে ভাল যা আগুন এবং গন্ধের স্বাভাবিক রীতিমতো ছড়িয়ে দেয়।
পরিবর্তে, এটি হচ্ছে একটি রাষ্ট্র।
এক মহিমান্বিত ভয়ঙ্কর দৃশ্য, ক্রিস এবং তার "ট্র্যাকার" (সর্বোচ্চ ভন সিডো) মুখের সমুদ্রের কাছে পৌঁছায়।
হাজার হাজার মাথা স্থল উপরে আটকে আছে, অন্য কোথাও তাদের দেহ।
বেশিরভাগ মৃত নীরব, কিছু quips তৈরি করা হয়, প্রায় মেজাজ হালকা করা হয়।
এটা সত্যিই একটি ভয়ঙ্কর ক্রম।
উত্পাদন ডিজাইনার ইউজেনিও জেনেটি স্পষ্টভাবে একটি অস্কার মনোনয়ন জন্য আপ হতে যাচ্ছে।
শিল্প কম্পিউটার প্রযুক্তি ব্যবহার করে, বিশ্বের অনুসন্ধানের জন্য তৈরি করা হয়।
কখনও কখনও, কিছু দৃশ্য চাক্ষুষ প্রভাবের জন্য শুধুমাত্র সেখানে যদি তারা খেলা।
সেখানে থাকার প্রয়োজন নেই, কিন্তু আমরা এটি দেখার জন্য কৃতজ্ঞ।
পোশাক ডিজাইনার Yvonne Blake (যারা ফিল্মে প্রদর্শিত হয়) কিছু আকর্ষণীয় এবং রঙিন পরিচ্ছদ প্রদান একটি অবিশ্বাস্য কাজ করেছেন।
সিনেম্যাটোগ্রাফার এডুয়ার্ডো সেরা, যার কাজটি শেষবারের মতো কবরের আনন্দদায়ক উইংসগুলিতে দেখা হয়েছিল, বেশিরভাগ সিনেমোগ্রাফার বিশেষ প্রভাব নিয়ে কাজ করছেন, কারণ এটি একটি কঠিন কাজ।
কিন্তু সেরা এর সমগ্র মহাবিশ্ব একটি কম্পিউটার তৈরি ইমেজ, এবং তিনি একটি দক্ষ কাজ করে।
লেখক রন বাস, রিচার্ড ম্যাথসন উপন্যাস থেকে অভিযোজিত, কোন বাস্তব সেট প্লট সঙ্গে একটি তরল প্লেপ্লে প্রদান করে।
গল্প তার বিস্তারিত অত্যন্ত অস্পষ্ট, দর্শকদের অর্থ সম্পর্কে নিজেদের জন্য চিন্তা করার অনুমতি দেয়।
এবং পরিচালক ভিনসেন্ট ওয়ার্ড তার চূড়ান্ত দৃষ্টি মধ্যে সব একসঙ্গে রাখে।
কোন স্বপ্ন আসতে পারে জার্মান এক্সপ্রেশনবাদের একটি ভাল উদাহরণ যা দর্শকদের একটি ভাল অংশ বন্ধ করে দিতে পারে।
সম্ভাবনা বেশি আপনার গড় সিনেমা গিয়ার প্রকাশক কৌশল ব্যবহার করা হয় না।
ফিল্মটি স্পষ্টভাবে ধর্মীয় মানুষের কাছ থেকে মনোযোগ আকর্ষণ করবে, কিন্তু এটিকে খুব বেশি দূরে নিয়ে যাওয়া উচিত নয়।
এটা, সব পরে, শুধু একটি সিনেমা।
রবিন উইলিয়ামস তার নাটকীয় পারফরম্যান্সের সাথে ক্রমাগতভাবে প্রভাবিত হয়েছেন, তার কৌতুক অভিনয়গুলি ভুগছে।
তার কমেডি যখন তার নিজের স্টাফ তৈরি করে তখন তার পরিপূর্ণতা হয়, কিন্তু যখন এটি একটি স্ক্র্যাপপ্লে দ্বারা সীমিত হয়, তখন সে বেশ কার্যকর হয় না।
কিন্তু নাটক সত্যিই তার শক্তিশালী পয়েন্ট, এবং আপনি এখানে দেখতে পারেন।
এটা সন্দেহজনক যে তিনি আরেকটি অস্কার মনোনয়ন পাবেন, কিন্তু তিনি যদি তা করেন তবে আমি সত্যিই মনস্থ করি না।
এখানে বাস্তব বিস্ময় Annabella Sciorra যারা গত বছর প্রভাবিত পুলিশ সঙ্গে অঙ্কিত।
এই তার ব্রেকআউট ভূমিকা হতে পারে এবং তার কিছু প্রয়োজনীয় মনোযোগ garner হতে পারে।
এটিও সম্ভব যে তিনি একটি অস্কার মনোনয়ন পেতে পারেন।
তবে, একাডেমী এই ধরনের চলচ্চিত্রের জন্য পারফরমেন্স পুরষ্কার দিতে পছন্দ করে না।
কিউবা শুভেচ্ছা, জুনিয়র। ভাল হয়েছে, কিন্তু তিনি অবশ্যই বিভ্রান্তিকর না।
সর্বোচ্চ ভন sydow underused হয়, যেমন Jessica brooks এবং josh প্যাডক হয়।
কিছু মুভি গার্লসের জন্য একটি চিকিত্সা দেখা যাচ্ছে ওয়ার্নার হেরজগ (যদি তারা তাকে চিনতে পারে) চরিসের বাবা সমুদ্রের সমুদ্রে হারিয়ে গিয়েছিলেন।
শ্রোতারা মহান চিত্রের জন্য ক্ষুধার্ত মনে করেন, তার বিবেচনা করে কেন এই হরিজগ এই চলচ্চিত্রে আকৃষ্ট হবে তা দেখতে কঠিন নয়।
সামগ্রিকভাবে, এটি উইলিয়ামস এবং সায়োরিয়ার ছবি।
কোন স্বপ্ন আসতে পারে তা সম্পর্কিত বিষয়বস্তুর উপাদানগুলির জন্য pg-13 রেট দেওয়া হয়েছে, কিছু বিরক্তিকর চিত্র, ভাষা এবং কিছু আংশিক নগ্নতা।
ফিল্ম স্পষ্টভাবে একটি আরো প্রাপ্তবয়স্ক শ্রোতা লক্ষ্য করা হয়।
কিছু চক্রান্ত বিভ্রান্তিকর পাবেন।
কিছু ভিজ্যুয়াল একেবারে মহিমান্বিত পাবেন।
এবং কিছু উভয় খুঁজে পাবেন।
চলচ্চিত্রের সাথে একমাত্র বাস্তব সমস্যা, যা আমি দেখতে পাই, এটি মধ্যযুগীয় সময় যথেষ্ট ধীরগতিতে ছিল, আমরা ভিজ্যুয়ালগুলিতে নিমজ্জিত হওয়ার পরে এবং বার্ষিক অনুসন্ধানের শুরু হওয়ার আগেই এটি হ্রাস পেয়েছিল।
যাইহোক, কিছু বিতর্ক এমনকি শিরোনামের চারপাশে ঘিরে ছিল, যা একটি যৌন শব্দ ("কি" হয়ে যায় "ভিজা" এবং আপনি বুঝতে হবে) জন্য ভুল ছিল।
বাস্তবতার মধ্যে, শিরোনাম একটি প্রশস্ত মধ্যে soliloquy থেকে।
শুধু আমি আপনাকে জানাতে হবে চিন্তা।
