প্রথম, আমি এক্স ফাইভ টিভি সিরিজের একটি বড় ফ্যান নই।
আমি বিশেষ করে এর বিরুদ্ধে কিছুই নেই, আমি এটা দেখার জন্য ঘটতে পারি না।
যে বলেন, আমি এখন বলতে পারেন যে আমি এক্স ফাইল খুব ভাল পছন্দ।
আমাদের জন্য অ-ভক্ত, এর জন্য বড় কিছু নেই, কিন্তু অনেকগুলি ছোট জিনিস আছে।
ছবিটি 35 হাজার, 000 টাকায় উত্তর টেক্সাসে একটি বরফ গুহায় খোলে। গ।
দুই প্রোটো-মানুষ গুহা প্রবেশ করান এবং ভেতরে cocooned একটি স্থান পরলোক খুঁজে।
পরকটি মুক্ত হয় এবং সংগ্রামে এক ব্যক্তিকে হত্যা করে এবং অন্যটি প্রতীয়মানভাবে পরক থেকে রক্তাক্ত শোষণ দ্বারা বন্দী হয়।
সিনেমাটি একই গুহায় চলে যায় যেখানে একটি ছেলে (কালো লুকা কালো, স্লিং ফলক থেকে) একই কালো শূকর দ্বারা বন্দী হয়।
আমরা তখন FBI এজেন্টদের scully এবং mulder (জিলিয়ান অ্যান্ডারসন এবং ডেভিড duchovny) কে কাটা, যারা তাদের পূর্ববর্তী নিয়োগ (অস্বাভাবিক মধ্যে তদন্ত) বন্ধ টানা হয়েছে এবং বোমা স্কোয়াড বিস্তারিত সম্মুখের রাখা।
একজন কলকার ডালাস, টেক্সাসের একটি ফেডারেল ভবনকে হুমকি দিয়েছে।
এক ঝাপটায়, মডার্ড রাস্তায় জুড়ে বিল্ডিং পরীক্ষা করে, এবং, আপনি এটি জানেন না, তিনি সঠিক হতে সক্রিয়।
FBI সময় বোমা খুঁজে বের করার সময় কিন্তু নির্বিচারে সময় খুঁজে না।
বিস্ফোরণে পাঁচজন মারা যায়, এবং যখন শিকারী শিকার হয়, তখন তার মাথার উপর একটি হালকা বাল্ব চলতে থাকে।
দুই এজেন্ট টিআইবি তদন্ত করে, এফবিআই আদেশের বিরুদ্ধে, লিংক mulder তৈরি করেছে।
তাদের অনুসন্ধান তাদেরকে উত্তর টেক্সাসের গুহা, সারা দেশ জুড়ে এবং এমনকি "সত্য" এর কাছাকাছি এবং আরও কাছাকাছি এন্টার্কটিকাতে নিয়ে যায়।
চক্রান্ত, এবং "সত্য," uninspired হয়।
আমি অনুভব করলাম যে আমি যা শিখেছিলাম সেটি আমাকে হতাশ করে এবং বিস্মিত হয়েছিল।
এটা না।
পৃথিবীতে এলিয়েনের সম্ভাব্য অস্তিত্ব চলচ্চিত্রে অনেক আগেই আবিষ্কৃত হয়েছে যে কেউই তাদের গণনা করতে পারে না।
কিন্তু এক্স-ফাইলের বিন্দু সত্য নয়, তবে এটি কতটা লুকানো হয়েছে তা নয়।
এটি একটি সামান্য বেশি আকর্ষণীয় কোণ, তবে এটি এখনও "সত্য" এর উচ্চতার প্রত্যাশা বাড়ায়।
যদি এই পুরো চলচ্চিত্র ছিল, আমি বলতাম সিনেমাটি মাঝারি ছিল, সম্ভবত বিরক্তিকর।
কিন্তু অন্যান্য গুণাবলী আছে যা আমাকে এই সিনেমার মত সুপারিশ করার জন্য যথেষ্ট ভাল করে তোলে।
ফিল্মের পেন্সিং আমার আগ্রহ ধরে রাখতে যথেষ্ট তীব্র ছিল।
দর্শকরা এক অবস্থানের ক্লান্ত হয়ে পড়ার আগে, এজেন্টরা অন্য স্থানে একটি গরম টিপ অনুসরণ করে, এবং তাই ঘোষণা করে।
অবস্থান সব কম্পিউটার উত্পন্ন সেট হয় না, হয়।
কিছু কৃত্রিম সেটিংস রয়েছে, তবে নেভাদা রাস্তার রাতে, টেক্সাসের শহরতলির প্রান্ত এবং অ্যান্টার্কটিকায় বরফের অবিরাম ক্ষেত্র (আসলে কোথাও উত্তর আমেরিকায়।)
এই চমত্কার ফিল্ম আরো বাস্তব মনে।
ওয়ার্ড রাসেলের সিনেমাটোগ্রাফি খুব ভাল।
সামগ্রিক চেহারা অন্ধকার এবং অশুভ, ফিল্ম এর চক্রান্ত উদ্দেশ্যে টোন উপযুক্ত।
russell একটি cornfield চেহারা foreboding হিসাবে নির্দোষ হিসাবে কিছু করতে সক্ষম।
সিনেমা অন্ধকার মধ্যে সেট করা হয়, ছবির মান এখনও সমৃদ্ধ এবং বিস্তারিত।
অবশেষে, এবং বিশেষত, রাতে একটি অবিশ্বাস্য শট রয়েছে যার মধ্যে ক্যামেরা দ্রুত আসন্ন ট্রেনের সামনে ট্র্যাকগুলি অতিক্রম করে।
শটটি যে কোনও উপায়ে ফুটে উঠেছে তা আমি জানি না, তবে এটি দুর্দান্ত বলে মনে হচ্ছে এবং এটি দুর্দান্ত দেখায়।
চলচ্চিত্রের সাউন্ডট্র্যাকটি চলচ্চিত্রের গাঢ় সুরটি প্রকাশ করার জন্যও ব্যবহৃত হয়। (এড়িয়ে যান
পরবর্তী অনুচ্ছেদে যদি আপনি এখনও চলচ্চিত্রটি দেখতে না পান - তাহলে নিম্নলিখিত বাক্যগুলিতে একটি বিদ্রূপ ঘটে। ) প্রারম্ভিক প্রাগৈতিহাসিক ক্রম সময়, একটি হাওয়া হাওয়া সাউন্ডট্র্যাক কুকুর, অক্ষর বা শ্রোতা একা একাকী ভয়ঙ্কর শব্দ থেকে একটি পালা দেওয়া না।
মুভির সর্বাধিক কার্যকরী ক্রমগুলির মধ্যে, ধাতব দরজাগুলি হঠাৎ মুরগির মৌমাছিগুলির একটি ক্লাউড মুক্ত করতে স্ল্যাম খোলেন।
দৃশ্যের ভিজ্যুয়ালগুলি ভাল, কিন্তু এটি কি তাই আশ্চর্যজনক এবং ভীতিজনক শব্দ তোলে।
চলচ্চিত্রের তারা কারা হবে তার কোন প্রশ্ন ছিল না।
এমনকি তাই, Duchovny এবং অ্যান্ডerson একটি অভিনেতা এবং একটি ভাল সমন্বয় একটি আকর্ষণীয় জোড়া।
উভয় চোখ এবং একসাথে সহজ, তারা কিছু ভাল সময়, ব্যানার, এবং শক্তি আছে।
তাদের মধ্যে রসায়ন একটি ইঙ্গিত আছে, কিন্তু এটি তাদের পেশাদারী সম্পর্কের উপায় পায় না।
তারা রাস্তার শেষে খালি প্রচুর অনুসন্ধানের বাইরে বাচ্চাদের মতো।
কিছু রোমান্টিক আগ্রহ থাকতে পারে, কিন্তু এখন তারা একে অপরের চেয়ে তাদের পরিবেশে আরো আগ্রহী।
কোন একক উপাদান সত্যিই এই সিনেমা অসামান্য করে তোলে - এমনকি টিভি শো এত জনপ্রিয় যে paranoia অর্থে না।
কিন্তু যথেষ্ট জিনিস সঠিকভাবে সম্পন্ন করা হয়েছে যে এক্স-ফাইলগুলি আরো আকর্ষণীয় গ্রীষ্মকালীন ইভেন্টগুলির সাথে একত্রে আসা।