আমি "এলিয়েন" সাগা একটি উষ্ণ ফ্যান, তাই এই পর্যালোচনা সম্ভবত একটি পক্ষপাতদুষ্ট পক্ষপাতী (অন্তত আমি এটা ভর্তি)।
অবশ্যই, এর মানে এই নয় যে আমি এইটিকে চার-তারকা পর্যালোচনার বা কিছু দিতে যাচ্ছি, কারণ "এলিয়েন: পুনরুজ্জীবন," শীতল-জাহান্নামে সিরিজের চতুর্থ চলচ্চিত্রটি একেবারে অসাধারণ চলচ্চিত্র নয়, অনেক প্রথম দুই মত ছিল।
যাইহোক, এটি একটি খুব ভাল চলচ্চিত্র যা কখনও বিনোদনের জন্য ব্যর্থ হয় না এবং সিরিজের শৈলীতে আরও একটি রূপান্তরিত করে।
সংক্ষেপে, আমি একটি ভাল সময় ছিল।
"এলিয়েন: পুনরুত্থান" শেষ একের পর 200 বছর বন্ধ হয়ে যায়, যেখানে আমাদের নায়িকা নায়িকা, এলেন রিপলি (সিজোরিনি বয়ন), বিজ্ঞানের কথাসাহিত্য শৈলী চাকরির জবাবের উত্তরটি আবিষ্কার করেছিল, একজন পরক তার শরীরের ভিতরে ছিল, আবিষ্কার করার পর নিজেকে মেরে ফেলেছিল যেমনটা প্রথম জনকে কষ্ট দিয়েছিলো।
অবশ্যই, শেষটি খুব বড় ছিল না বা কিছু ছিল না (আমি এটি পছন্দ করি, যদিও প্রথম দুইটি হিসাবে নয়), এবং আরো গুরুত্বপূর্ণভাবে, এটি আর্থিকভাবে সফল ছিল না (একটি টাউড্রি 55 মিলিয়ন রুপি!)।
তাই আমরা ফিরে, ক্লিপ হিসাবে ফিরে ripley সঙ্গে, যার মানে আমরা cloning আরেকটি বিদ্বেষপূর্ণ বর্ণন পেতে (এটি একটি খারাপ জিনিস না, কিন্তু এটি একটি cliche হয়ে উঠছে) মানে।
তাই সে কিছু ডাক্তারের দ্বারা "আরিগা" নামক একটি আরও বেশি ভবিষ্যতবাণীযুক্ত জাহাজের উপরে ক্লোন করা হয়েছে (প্রয়োজনীয় খারাপ সরকারী লোক, ড। ওয়ারেন, জে। ই। ফ্রিম্যান এবং সেইসঙ্গে সামান্য দেখা ড। জিডিম্যান, ব্র্যাড ডরিফ ব্যতীত অন্য কেউ অভিনয় করেননি), প্রধানত কারন তারা তার ভেতরে তার পরকটির সাথে তার সংস্করণ রয়েছে।
একবার আপনি যদি তার রক্তটি কোথায় পেয়েছেন তা বুঝতে পারছেন না (যদিও আমি মনে করি এটি তৃতীয়টিতে চার্লস নাচ দ্বারা নেওয়া রক্তের নমুনাগুলি হতে পারে), চলচ্চিত্রটির ঠিক আছে।
বোর্ডে এছাড়াও মাইকেল উইনকোট, রন পার্লম্যান, কিম ফুল, রেইমন্ড ক্রুজ, ডোমিনিক পিনন (একটি জুনেট সিটিবেল) এবং ভাড়া সহ সামুদ্রিক জলদস্যুদের একটি ব্যান্ড। । । উইনোনা রাইডার, যিনি অ্যানালি কলটি খেলেন, যিনি গোপন কিছুটা খুঁজে পেয়েছেন (আমি এটি বলব না, তবে যদি আপনি গত দুই বছর ধরে সালিংগারের সাথে শেকিং করছেন না তবে আপনি সম্ভবত এটি সম্পর্কে সবকিছু জানেন - যদিও এটা চমত্কারভাবে আবৃত করা হয়)।
তার এবং রিপ্লে-এর মধ্যে একটি অ-যৌন-সামান্য-সামান্য-হোমিওরোটিক সম্পর্ক রয়েছে, কিন্তু এটি কখনোই গভীরভাবে যথেষ্ট গভীর হয় না।
আচ্ছা ভালো .
ভাল, আপনি অনুমিত হতে পারে, পরক এবং তার spawn পালা এবং জাহাজের চারপাশে চালানো।
এবং এটি বেশিরভাগ জাহাজে বেশিরভাগ লোকের সাথে সরে যায় (যেমন কয়েকটি ঝকঝকে - দান হেডিয়া, উদাহরণস্বরূপ, মৃত্যুর কৌতুহল এখনো থেকে দুঃখী, ভাল, সেদিন হেদা), এবং অবশিষ্ট মানুষ (প্রায় 7 বা 8) জাহাজ দ্রুত পৃথিবী দিকে শিরোনাম হয় যেহেতু চেষ্টা এবং অব্যাহতি এবং aliens কোনো প্রধান ক্ষতি থেকে থামাতে বাকি আছে।
অবশ্যই, প্লট সব balderdash, এবং কিছু ভাল পুরানো "পরক" -ব্র্যান্ড মজা জন্য শুধু একটি অজুহাত।
সিরিজের প্রকৃত ফোকাসটি স্টাইলের মতো, আসলে পদার্থ নয় (যদিও এটি সবসময় কিছুটা হলেও থাকে, তবে বিশেষত "এলিয়েন্স" রিপলি এবং ছোট্ট মেয়েটির মধ্যে সম্পর্কের সাথে)।
সিরিজ সম্পর্কে আকর্ষণীয় কি হল যে প্রতিটি চলচ্চিত্র তার পদ্ধতিতে স্টাইলিস্টিক্যালি ভিন্ন।
"এলিয়েন" শান্ত ভয় মধ্যে একটি ক্ল্যাস্ট্রোফোবিক ব্যায়াম।
"এলিয়েন্স" একটি বন্য, কাল্পনিক থ্রিলার।
"এলিয়েন 3" আধা-নীরের একটি নীরব, মুডি টুকরা।
"এলিয়েন 4" একটি অফ-বিট ফ্রেঞ্চ ফিল্মের মত, যা প্রচুর হাস্যরস এবং শীতল ভয়ের সাথে ভরা।
জিন-পিইর্রে জুনেট (তার স্বাভাবিক নির্দেশক অংশীদার, মার্ক ক্যারো ছাড়া) "দাস বুট" এর মতো ভয়ের চলচ্চিত্রগুলি ভরা একটি জাহাজ তৈরি করেছে, যার সম্ভাব্য হুমকি ইকোগুলি হান্টিংয়ের সাথে।
চলচ্চিত্রে ঠান্ডা সত্যিই শীতল, বিশেষত সংগীতের সাথে, যা কখনো কখনো নির্দিষ্ট দৃশ্যগুলির জন্য সম্পূর্ণভাবে বন্ধ হয়ে যায় (শুরুতে "মুখ / বন্ধ" হওয়ার পরে সর্বাধিক উত্তেজনাপূর্ণ সার্জারি দৃশ্য)।
এবং প্রতিটি শীতল একটি রক্তাক্ত জগাখিচুড়ি বা যে মত কিছু পরিণত হয় না।
এই সব কিছু ভাল পুরানো হাস্যরস সঙ্গে মিলিত অন্যদের হিসাবে visually এবং stylistically আকর্ষণীয় হিসাবে তোলে।
এমনকি দারুণভাবে মৃত্যুদন্ড কার্যকর করার পরেও একটি দম্পতির দৃশ্যাবলী রয়েছে।
এক aforementioned সার্জারি দৃশ্য।
অন্য এক কল এবং ripley মধ্যে সঞ্চালিত হয়, যা শুধু সন্ত্রস্ত।
পানির পশ্চাদ্ধাবন দৃশ্য এবং সিঁড়ির দৃশ্যটি পরবর্তী সমগ্র সগাতে সবচেয়ে উত্তেজনাপূর্ণ, রোমাঞ্চকর এবং চোয়ালের ড্রপ দৃশ্যগুলির মধ্যে একটি (জুনেটের পূর্বের চলচ্চিত্র "ডিলিক্যাটেসেন" -এ একটি ক্ষুদ্র সংকেত সহ)।
এবং তারা চূড়ান্ত উপজাতি মধ্যে কি ভাবে হিংস্রভাবে শীতল ("সোনারফিংগার" একটি সুদৃশ্য সংকেত সঙ্গে)।
কিন্তু পুরো চলচ্চিত্রের সেরা দৃশ্যটি (আমি নিশ্চিত যে আমি এটি উল্লেখ করার জন্য প্রথম নই) যখন রিপ্লে তাকে তার ক্লোন হিসাবে তার উপর সমস্ত বৈচিত্র দেখায় তখন (তার একটি হাত "8" তার বাহুতে উল্লাসিত) ।
এটি সমগ্র সাগা সবচেয়ে আবেগের উদ্দীপক দৃশ্য হতে পারে।
জবস ওয়াডন দ্বারা চিত্রনাট্য কাজটির একটি দুর্দান্ত অংশ নয়, কারণ এটি অক্ষরগুলির অনেকগুলি সত্যই হ্রাস পায় না।
যাইহোক, এটি আমাদের তাদের অধিকাংশের জন্য যত্ন করে, যাতে তাদের মধ্যে খুব কম থাকে, এবং মনে হয় তাদের মধ্যে এক বা একাধিক বাহ্যিক চও হতে পারে, আমরা খুব ভয় পেয়েছি।
এবং, হ্যাঁ, কিছু খুব মজার লাইন আছে (রিপ্লে: "এই নৌকাটি বন্ধ করার জন্য আমাকে কে যৌনসঙ্গম করতে হবে?"
জোহনার: "ভাল, আমি আপনাকে বন্ধ পেতে পারেন।
কিন্তু এই জাহাজ না। ")
অভিনয়টি চারপাশে ভাল, রাউন্ড পার্লম্যানের পুরুষের চরিত্রবাদী পিগ জোহনার এবং লেল্যান্ড অরসার ("Se7en" -এর গরিব বাস্তাদ যিনি "কামনা" পাপটি সম্পাদন করেছিলেন) থেকে উদ্দীপ্ত ভ্যানেবে লম্বা অ্যালেন হিসাবে দাঁড়িয়ে ছিলেন। তার ভিতরে একটি পরক আছে।
উইনোনা রাইডার ভাল, কিন্তু সাধারণত তিনি যেমন আশ্চর্যজনক না (যদিও সে ফিল্মের সাথে ভালভাবে মিলে যায়)।
অবশ্যই, এবং স্বাভাবিক হিসাবে, sigourney বুনন শো চুরি।
রিপ্লে চরিত্রের উপর একটি বৈচিত্র্য বাজানো (কম মানসিক, এবং আরো অযৌক্তিক এবং তিক্ত), তিনি একেবারে lovable হচ্ছে যখন এটি বন্ধ pulls।
তিনি "aliens" জন্য মত একটি oscar মনোনয়ন পেতে যাচ্ছে না, কিন্তু তিনি শুধু ভয়ঙ্কর।
সামগ্রিকভাবে, এটি একটি রোমাঞ্চকর, বিনোদনমূলক চলচ্চিত্র যা প্রথম দুইজনের মতো বিস্মিত হয় না, তবে তৃতীয় কিস্তির তুলনায় এটি আরো আশ্চর্যজনক।
শৈলীটি চলচ্চিত্রের সেরা অংশ, যা আসলে কোনও খারাপ জিনিস নয়, তবে চলচ্চিত্রটি মাঝে মাঝে প্রয়োগ করার চেষ্টা করে এমন অনেক গভীরতা থেকে এটি সেরা অংশ নেয়।
কিন্তু এটি জাহান্নাম হিসাবে বিনোদনমূলক, এবং এটা অবশ্যই "পরক" সিরিজের জন্য উপযুক্ত।
