আমরা জীবনে ভাগ্য শিকার হয় নাকি আমরা নিজের ভাগ্য তৈরি করতে পারি?
পরিচালক / লেখক ব্র্যাড অ্যান্ডারসন তার বিদ্বেষপূর্ণ চলচ্চিত্র "পরবর্তী স্টপ আশ্চর্যজনক" উভয় প্রশ্নের হ্যাঁ বলছে বলে মনে হচ্ছে।
দুটি প্রধান চরিত্র, অ্যালান এবং ইরিন, একে অপরের কক্ষপথে পুরো চলচ্চিত্রটি কাটিয়ে উঠছে, একে অপরের আলিঙ্গন ধরছে, তবে অবশ্যম্ভাবী উপসংহার না হওয়া পর্যন্ত এটি সম্পূর্ণভাবে সংযুক্ত নয়।
এটা ভাগ্য যে একে অপরের কাছাকাছি রাখে এবং অবশেষে তাদের একসাথে রাখে?
এই predestination জীবনের সব দিক বহন করে?
চলচ্চিত্রটি শুরু হওয়ার পর, ইরিন ক্যাসলেটন (আশা ডেভিস), ২9 বছর বয়সী দেরী শিফট নার্স, তার প্রেমিক (হফম্যান) -এর সাথে তার লাইভ-ইন সম্পর্কের অবসান ঘটছে।
বরং, তিনি তার সাথে এটি শেষ হয়।
কাজ থেকে বাড়িতে আসার সময়, ইরিন তার প্রেমিককে তার অ্যাপার্টমেন্টের সামনে পার্ক করে দেখালেন, গাড়ী তার মালপত্রের সাথে বস্তাবন্দী।
একটি অসম্মানিত, মজাদার এবং আত্মসচেতনতা র্যাম্বলে, তিনি একটি ভিডিওটেপ দেখার জন্য ইরিনকে নির্দেশ দেন যে তিনি কেন তাদের সম্পর্ক ব্যর্থ হয়ে পড়েছেন এবং কেন তিনি চলে যাচ্ছেন।
এটা স্পষ্ট যে, তিনি সরাসরি তার সাথে মোকাবিলা করার সাহসের অভাব বোধ করেন কারণ তিনি তার জীবনের সাথে কিছু সম্পাদন এবং দাঁড়িয়ে থাকার বিষয়ে পথ ধরেছিলেন, সব সময়ই তার সম্পর্কের বাইরে তার পথকে পিছিয়ে ফেলেছিলেন।
তারপর তিনি একটি নিষ্ক্রিয় চোর এর অনুগ্রহ সঙ্গে দৃশ্য flees।
ইরিনের মা (হল্যান্ড টাইলার, একটি বিস্ময়করভাবে কার্যকর, ছোট ভূমিকা), ভীত যে তার মেয়ে তার জীবনে একজন মানুষ ছাড়া থাকবে, সে ইরিনের জন্য ব্যক্তিগত বিজ্ঞাপন নেয়।
ইরিনের বিব্রত ভয়াবহ ভয়ঙ্করতায়, বিজ্ঞাপনে তাকে "জীবনের ঝলক সহকারে" ঝরঝরে, সংস্কৃত, অসহায় পেশাদার হিসাবে বর্ণনা করা হয়েছে।
অবশেষে, ইরিন প্রতিক্রিয়াগুলির জোয়ারের তরঙ্গের প্রতিক্রিয়ায় প্রতিক্রিয়া ব্যক্ত করেন, যা সম্ভাব্য স্যুটার এবং "পজিউর্স" পূরণ করে চলচ্চিত্রের মুহূর্তগুলি বলার কিছুটা হাস্যকর করে তোলে।
অ্যালান, একটি প্লাম্বার এবং উচ্চাকাঙ্ক্ষী সামুদ্রিক জীববিজ্ঞানী, বোস্টন অ্যাকোয়ারিয়ামে মাছের ট্যাঙ্কের ভেতরের গ্লাসটি পরিষ্কার করার সময় প্রথম স্পন্দন করেন।
একটি ভিজা স্যুট এবং গগলস পরা, তিনি উইন্ডো থেকে উইন্ডো থেকে ইরিন অনুসরণ করেন, কাচের দ্বারা ইরিন হিসাবে আলাদা, তার দৃষ্টিশক্তি অজ্ঞান, মাছ ভোগ।
পরে, আমরা তাকে ট্রেনে দেখি কারণ সে বাইরে একটি প্ল্যাটফর্মের উপর বসে আছে, মাত্র কয়েক ফুট দূরে।
চলচ্চিত্রটি সম্পূর্ণভাবে ব্যয় করে তাদের পথ ক্রস ছাড়াই একে অপরের বৃত্তান্ত করে।
অ্যালান জড়িত কয়েকটি subplots আছে।
এক বোস্টন অ্যাকোয়ারিয়ামে কাজের ট্র্যাক পেতে তার প্রচেষ্টা নিয়ে উদ্বেগ প্রকাশ করে, যার ফলে পরিবার প্লাম্বিং ব্যবসার জন্য তার স্পষ্ট ভাগ্য থেকে পালিয়ে যায়।
অন্য উপপত্নী কুকুরের ট্র্যাকে তার জীবনকে জুয়া দিয়ে জুয়া মারার জন্য তার বাবার হতাশার প্রচেষ্টায় জড়িত।
একটি লক্ষণীয় ফোকাস ঋণের হাঙ্গর এবং অ্যালেনের সেটি প্রদানের পদ্ধতিতে অ্যালেনের ঋণের উপর রাখা হয়।
সিনেমা অ্যালান একটি পছন্দের লোক করতে খুব কঠিন চেষ্টা করে।
সৌভাগ্যক্রমে, তার স্বপ্ন-লোকের ব্যক্তিত্ব ইরিনের দূরবর্তী, তবুও মৌলিকভাবে আস্থাশীল, ব্যক্তিত্বের দ্বারা সামঞ্জস্যপূর্ণ।
চলচ্চিত্রটি অপ্রচলিত গতিতে চলতে থাকে, যদিও পরবর্তীতে তৃতীয়টি খুব বেশি, আমরা দুইজনকে দেখা করার জন্য অপেক্ষা করি।
সহ-লেখক অ্যান্ডারসন এবং লিন ভাস মিশ্রণে দুটি সম্ভাব্য লাল হরিণকে নিক্ষেপ করেছিলেন কারণ দুটি সম্ভাব্য সম্ভাব্য সম্পর্ক খুঁজে পেয়েছিলেন।
আমরা এই রোম্যান্সের উপর গাট্টা করার জন্য অপেক্ষা হিসাবে সিনেমা একটি খুব ধীর গিয়ার মধ্যে স্থানান্তর।
যখন অ্যালান এবং ইরিন অবশেষে দেখা করে, আমরা দেখি সম্ভবত তারা একে অপরকে ভাগ্যবান হিসাবে ভাগ করে নেবে, প্রায় বিস্ময়করভাবে বুদ্ধিমান, দৃষ্টিভঙ্গি করে।
এটি একটি মিষ্টি, পরিমাপ মুহূর্ত।
হতাশাটি আসলেই আসে যে আমরা এই জোড়াটি জানতে পেরেছি, তবে আমরা তাদের আসন্ন রোম্যান্স দেখতে পাচ্ছি না।
ভাগ্যের সূক্ষ্ম দৃঢ় দৃঢ়তার দৃঢ় বিশ্বাস এবং আশ্চর্য আশ্চর্য বিশ্বাসের কারণে এটি নিজের জীবনে আনা যায় "বিস্ফোরণে পরবর্তী আশ্চর্যের স্থান" বিস্ফোরিত, অগভীর অক্ষর এবং অতিরিক্ত প্রভাবগুলির উপর প্রভাব ফেলে একটি সিনেমিক আড়াআড়িতে একটি শান্ত পরিতোষ।