স্পেসশিপ, একটি সবুজ ovular পিন, এবং oscar wilde জন্মের সাথে একটি ক্রম সহ গ্ল্যাম শিলা সম্পর্কে একটি চলচ্চিত্র শুরু করতে অদ্ভুত বলে মনে হতে পারে, কিন্তু যদি কেউ সত্যিই স্ট্রেন করে তবে তারা হয়ত দেখতে পারে যে এই সংযোগগুলি অর্ধেক নয়।
উইলির দর্শন ছিল যে, প্রত্যেকেরই তাদের নিজস্ব মানব প্রকৃতিতে সত্য হওয়া উচিত এবং এই দর্শনের অনুসরণের ফলে তিনি কারাগারে ছিলেন, তার পরিবার এবং তার কর্মজীবনকে হারাতে বাধ্য হন।
ইংরেজিতে 70 এর দশকের প্রথম দিকে গ্ল্যাম শিলা আন্দোলনের অনুরূপ ব্যবস্থা গ্রহণ করা হয়েছিল এবং একই রকম মৃত্যু ঘটেছিল।
প্রধান পার্থক্য ছিল তাদের মুখের উপর মেকআপ স্থাপন করা এবং তাদের গভীরতম কল্পনা এবং জীবনের বিষয়ে অনুসন্ধান (বেশিরভাগ ক্ষেত্রে অদ্ভুততা এবং যৌনতা নিয়ে কাজ করা), তারা নিজেদের মতো কম এবং কম হয়ে যায় এবং অন্য সকলের মত।
আর সেই কারণে আন্দোলনটি শুরু হয়েই শেষ হয়ে গেল।
এটা বলা হয়েছে যে টড হেইন্সের "ভেলভেট সোনামাইন", এই চলচ্চিত্রটি যেটি ধারাবাহিকভাবে আন্দোলনের অংশ হিসাবে বর্ণনা করেছিল, তা না শুধুমাত্র যারা এটির অভিজ্ঞতা অর্জন করেছেন তাদের দ্বারা কিন্তু যারা এটি তৈরি করেছেন তাদের দ্বারা "নাগরিক কনে" থেকে অনেক চুরি করে, "এবং যে সত্য।
চলচ্চিত্রে, 80 এর দশকের একজন ব্রিটিশ সাংবাদিক আর্থার স্টুয়ার্ট (ক্রিশিয়ান বেল), 70 সেকেন্ডের গ্ল্যাম শিলা তারকা ব্রায়ান স্লেডের সাথে কি ঘটেছিল তা জানতে চাইলেন, এটি একটি কল্পনাপ্রসূত রক তারকা, যিনি মঞ্চে নিজের মৃত্যুকে ফাঁসি দিয়েছিলেন। শুধু তার ক্যারিয়ারের জন্য নয় বরং সমগ্র গ্ল্যাম রক আন্দোলনের দিকে।
কাঠামো অনুসারে, এটি সম্পূর্ণভাবে "ক্যান" থেকে চুরি করে, সেটাই সেট আপ থেকে নয় (তিনি তিনজন ব্যক্তির সাক্ষাত্কারে এবং গল্পটি তাদের ফ্ল্যাশব্যাকগুলির ফল), তবে অন্য কিছুতে, শুরুতে (মৃত্যুর খবর, নিউজরিয়েল) , এবং ছোট বিবরণ, একটি হুইলচেয়ারে তিক্ত প্রাক্তন বন্ধু এবং একটি ধুয়ে প্রাক্তন স্ত্রী যেমন একটি ধোয়া-আপ লাউঞ্জ গায়ক, ঘন্টার পর বারে পাওয়া যায়।
এটি কোন "কান" নয় এবং এটি আসলেই উচ্চাভিলাষী নয়: এটি "কানে" মত কিছু একটা গভীর দৃষ্টিভঙ্গি করার চেষ্টা করে না এবং এটি সত্যিই মানবতার বিষয়ে কোনও উদ্দীপনা প্রকাশ করে না।
এর পরিবর্তে, এটি ফ্ল্যাশব্যাকগুলি গ্ল্যাম রক যুগের জাদু এবং অংশগ্রহণকারীদের অংশগ্রহণকারীদের জন্য গ্ল্যাম শিলা পরে জীবনযাত্রার মধ্যে বিপরীতে একটি ফর্ম হিসাবে ব্যবহার করে।
80 এর দৃশ্যগুলি শুকনো এবং উদ্দীপনাদায়কভাবে অদ্ভুত, যা বেল দ্বারা একটি পারফরম্যান্সের সাথে সজ্জিত যা সম্ভবত যথাযথভাবে নিরপেক্ষ এবং অসংলগ্ন।
কিন্তু 70s দৃশ্য আকর্ষক, যদিও, addictively শিবির উল্লেখ করা হয় না।
তারা মহৎ সিনেম্যাটোগ্রাফির সাথে বিকশিত হয় যা যুগের সমস্ত স্পন্দনশীল রঙকে সুন্দরভাবে উচ্চারণ করে, এবং একটি অনুভূতি যা এত তীক্ষ্ণভাবে হালকা হৃদয়গ্রাহী হয় যে ফুটেজের সাথে মিলিত হলে তারা কেবল হতাশার প্রতীক হয় না, কিন্তু বারবার যখন সবকিছু খুব সহজ মনে হয়।
পৃথিবী সৃষ্টি করার পরিবর্তে, হেইন্স তাদের নিজস্ব জগতকে চিত্রিত করে যেমন এটি একটি মাদকাসক্ত পরী গল্প ছিল: গ্ল্যাম রক আন্দোলনটি এতটা স্বাধীনতা ও মুক্তির পূর্ণ ছিল যে আপনি এটি অভিজ্ঞ হওয়ার পরে সবকিছু অন্যরকম মনে হয়।
কথা বলার বাইরে কোনও বাইরের পৃথিবী নেই, এই রক্ষাকর্তা গোষ্ঠীর ভিতরে এই লোকগুলিকে একত্রিত করা যা শেষ পর্যন্ত ফাটল।
হেইন্স তার ব্লেডের গল্প এবং অন্যান্য কল্পিত শিলা নায়ক, বন্য বক্রতা, এবং তাদের সম্পর্ক যা তৈরি, ঢালাই এবং তারপরে আন্দোলনকে নিচে নিয়ে আসে, এগুলি অবদান রাখে এমন প্রত্যেককে হ্রাস করে।
ব্লেড - পাউটি জোনাথন দ্বারা রিজার্ভের সাথে রাইজ মেইয়ার্স - এবং বন্য - ইয়ান ম্যাগিগিগ্রারের অরাজক বন্যতার সাথে খেলেছে - যথাক্রমে ডেভিড বোই এবং ইগগী পপ এর পাতলা ছদ্মবেশী পুনরুত্থানগুলির চেয়ে একটু বেশি, এটি ম্যাক্সওয়েল নামে একটি জিগি স্টারডাস্ট ব্যক্তিত্বের তৈরির সাথে সম্পূর্ণ দানব এবং নিশ্চিত যে দুই শিলা তারা খুব ভাল না শুধুমাত্র সঙ্গীত এক সময় অংশীদার হয়েছে, কিন্তু বিছানা অংশীদারও হতে পারে।
স্লেডের সাবেক ম্যানেজার সিসিল (মাইকেল টেবিল), প্রাক্তন স্ত্রী ম্যান্ডি (টনি কোলেলেট, নিজেকে আমেরিকার স্বর্ণকেশী ডিশ হিসাবে পুনর্বিবেচনা করে যিনি স্ল্যাড দিয়ে ব্রিটিশ উচ্চারণকে ফাঁস করে দেন) নিয়ে আলোচনা করে এবং অবশেষে বন্য সহকর্মী বন্য, সাংবাদিক স্টুয়ার্ট মনে রাখতে শুরু করেন যুগে তার নিজের অভিজ্ঞতা, যেমন তার বিদ্রোহের সাথে সঙ্গতিপূর্ণ তার আবিষ্কারের মতো, তার নিজের যৌনতা নিয়ে প্রশ্ন করার সময় (যখন সে তার প্রথম স্ল্যাড রেকর্ডটি খুলে দেয়, তখন সে একটি নগ্ন এবং সবুজ স্ল্যাডকে একটি তুষারময় কম্বলটিতে মিথ্যা বলে) এবং অবশেষে লন্ডন দৃশ্যের অংশ হতে দূরে থেকে পালিয়ে গিয়েছিল, অবশেষে আমেরিকাতে বিরক্তিকর কাজ শুরু করেছিল।
হেইন্স দেখিয়েছেন যে তিনি বেশ চাক্ষুষ অটুট, দীর্ঘস্থায়ী শ্বাসের মতো ছাঁচনির্মাণের দৃশ্যাবলী, যা একটি দীর্ঘস্থায়ী শৃঙ্খলা, যেমন একটি বিরাট এনওর কভার, "বাচ্চা আগুনে, দল; এবং চলচ্চিত্রের সবচেয়ে ভৌতিক-অনুপ্রেরণামূলক ক্রম, তার ব্যান্ডের সঙ্গে বন্যার প্রথম কনসার্টের দৃশ্য, র্যাট্টজ, যেখানে ম্যাগিগিগ্রর তার অ্যান্টি-ইগগি-ইস্কু আন্দোলন (নগ্ন stripping সহ) এবং এত চিত্কার করে যে চিত্তাকর্ষক যে নিখুঁত captures এত অরাজকীয় বাষ্প ছেড়ে দেয় মুহুর্তে যখন একটি প্রধান প্রতিভা আবিষ্কার, এবং অন্য (স্লেড) তার নিষ্ক্রিয় আবিষ্কার।
এমনকি সংক্ষিপ্ত গানের ভিডিওগুলি, বোয়িদের স্পুফগুলি, এমন একটি বিরল চাক্ষুষ ফ্রেয়ার যা বিশুদ্ধ শিবির, এবং যার ফলে কে রুশেলকে ডুওল হতে পারে।
তবে, সর্বোত্তম ক্রম, প্রারম্ভের পরে শুরু হতে পারে, একটি ক্রম যা আন্দোলনের আসল এবং পরবর্তী আন্দোলনের যুগের উভয় ক্ষেত্রে মধ্যম স্থল হিসাবে কাজ করে।
এতে স্টুয়ার্ট এবং তার সঙ্গী কুখ্যাত স্ল্যাড কনসার্টে যাচ্ছেন যেখানে তিনি নিজের মৃত্যু কামনা করেন, যেখানে তিনি তার প্রকৃত অহংহস্তে সর্বাধিক দানবকে হত্যা করেন, যা সত্যিকারের assassination বলে মনে হয়, যার ফলে এক যুগে যুগ শেষ হয়ে যায়। জাল বুলেট।
ব্রায়ান এনওর বিখ্যাত "উটের চোখের সুই" পটভূমিতে বাজানো, দৃশ্যটিতে একটি বিচ্ছিন্ন ত্বক রয়েছে - গানটি অন্য গানের মতোই একইভাবে অভিনয় করা হয় বলে মনে হচ্ছে না।
এটি একটি দূরত্ব যা একটি আঙুল স্থাপন করা কঠিন, এবং এটি প্রতিনিধিত্ব করে যে এটি সমস্ত দ্রুত এবং দুঃখজনক শেষের দিকে আসছে, এবং যখন শোয়ের আগে ড্রেসিং রুমে স্ল্যাড দেখায়, তখন ডানাগুলি দিয়ে রৌপ্য দড়ি দিয়ে ডক করে এবং নীল চুল, বিষণ্নভাবে আয়না মধ্যে staring, এটি ফিল্ম শুরুতে শেষের একটি খুব-খুব-সুস্পষ্ট ভবিষ্যদ্বাণী হিসাবে বন্ধ আসে।
এই চলচ্চিত্রটি চক্রান্ত সম্পর্কে এত বেশি নয়, তবে এটি উপস্থাপিত পদ্ধতি সম্পর্কে আরও অনেক কিছু, যা এই চলচ্চিত্রগুলিকে তৈরি করে, যা "পদার্থের উপর শৈলী" হিসাবে শ্রেণীবদ্ধ, যা একটি সমালোচনার জন্য অনেক সমালোচককে আক্রমণের জন্য অনুরোধ করে।
তবে, বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই এই চলচ্চিত্রের আকর্ষক অংশটি গল্প নয় বরং তার উপন্যাস, পোশাক, সিনেমাটোগ্রাফি, এবং বিশেষ করে সংগীতকে তার ছবির চরিত্র হিসাবে ব্যবহার করার মাধ্যমে, এই উপায়ে হেইন্স এই পৃথিবী সৃষ্টি করে।
সঙ্গীত বিশেষ উল্লেখযোগ্য।
প্রাচীরের দেওয়ালের সাউন্ডট্র্যাক ব্রায়ান এনও, টি-রেক্স এবং রক্সি সংগীত পছন্দ করে পুরানো স্কুল গ্ল্যাম রক সুরগুলির পাশাপাশি স্ল্যাড ব্যান্ডের দ্বারা আচ্ছাদিত (থোম ইয়র্কে কণ্ঠস্বর সহ এবং মাঝে মাঝে মেইয়ার্স নিজেই গাঁথায়। ), এমনকি shudder দ্বারা এমনকি নতুন সঙ্গীত যে অদ্ভুত bowie মত শোনাচ্ছে মনে।
কাস্ট বরং বরং চিত্তাকর্ষক, কিন্তু কেউ সত্যিই ফিল্ম সঙ্গে দূরে পদচারণা, এবং কোন পারফরম্যান্স অত্যন্ত ভাল।
যদিও অ্যাডি হিজার্ড, স্লেডের ম্যানেজার (যিনি নিজের ক্যারিয়ারের নিয়ন্ত্রণে থাকা স্লেডের প্রথম ম্যানেজারকে চ্যালেডের প্রথম ম্যানেজারকে চ্যালেঞ্জ করে) এবং মাইকেল উত্সবটি প্রথম এবং দু: খজনক ম্যানেজার হিসাবে ব্যাপকভাবে বন্ধ হয়ে যায় এবং কোললেট এবং ম্যাগগ্রিগারের তাদের মুহুর্তগুলি, rhys মেইয়ার্স এবং বেল উল্লেখযোগ্যভাবে সাব-পার্স, না তাদের নিজ নিজ ভূমিকাতে অনেক চেষ্টা করে।
এর কিছুটা হেইন্সের চলচ্চিত্রের প্রকৃত নির্মাণের সাথে দোষারোপ।
ময়ূরদের 'ব্রায়ান স্লেড গ্ল্যাম শিলা যুগের জন্য কেবলমাত্র রূপক রূপ ধারণ করে, যখন সে বিপরীত-গর্বোতে পরিণত হয়, সালিংগার-ইস্মের জীবনযাপন করে, এবং 70-এর দশকের মাঝামাঝি সেখান থেকে শুকিয়ে যায়, কোকাকোলা বন্ধ করে দেয়। একটি পার্টি মেয়ে গাধা।
প্রকৃতপক্ষে, এই চলচ্চিত্রের কোনটিই যুগের সময় কোনও প্রতীক বা সংমিশ্রণের মতো সংখ্যার তুলনায় আসলেই একজন ব্যক্তির হিসাবে দেখা যায় না।
বেলের চরিত্রটি বিশেষ করে কঠিন বিক্রি: তার তরুণ প্রাপ্তবয়স্কদের কাছে ফ্ল্যাশব্যাকগুলি দ্বারা তিক্ত এবং বিষণ্ণ, তিনি অত্যন্ত ব্যক্তিগত চরিত্র এবং তার ক্লিপযুক্ত অভিজ্ঞতা (রেকর্ড স্টোরের লোকেরা যে কোনও "পোফফ" এর মাধ্যমে রেকর্ডটি কিনে নেওয়ার কারণে হতাশ হয় না)। আমাদের সাথে যোগাযোগ করতে সাহায্য করুন।
যাইহোক, মেইয়ার্স এবং এমসিগ্রিরে রাইজ আছে যে তাদের চরিত্রগুলি আসলে অক্ষর নয় বরং তাদের কোনও যুগের ফলাফল যা তাদের ফেলে রেখেছে, এবং অন্যেরা, তিক্ত, যার অংশটি ফিল্মের কাজকে সহায়তা করে, কারণ এটি একটি চোখের মিছরির প্রধান অংশ। ।
চলচ্চিত্রের প্রধানের দিকে, তারা কমপক্ষে ফ্যাশনেবল নেতাদের ভূমিকা দেখায় - তার স্থায়ীভাবে পরিবর্তিত, অর্রোনিনি ব্যক্তিত্ব এবং বন্যার সাথে তার অসহায় এবং অনির্দেশ্য চিত্রের সাথে বন্যা, যা সংঘর্ষ এবং একটি অস্থির ইউনিয়নতে ফিউস করে।
তাদের কাহিনী - কীভাবে স্ল্যাড এত বন্যার দ্বারা প্রভাবিত হয়েছিল যে তিনি ক্যাম্পের সাথে একই রকমের যত্নশীল আচরণে অভিযোজিত ছিলেন - ব্যক্তিগত ব্যাকগ্রাউন্ড ব্যতীত জড়িত।
স্টুয়ার্টের গল্পটি একটি কঠিন বিক্রি কারণ তিনি সর্বশক্তিমান, এবং যখন আপনি সর্বজনীন ব্যক্তির সাথে পুরোপুরি সনাক্ত করতে পারেন না, আপনার গল্পটি সামান্য সমস্যায় পড়ে।
একটি সাংস্কৃতিক শিলা টুকরা হিসাবে, "মখমল স্বর্ণমাটি" বরং ভাল, কিন্তু এটা নিছক ভাল।
এটি সম্পূর্ণরূপে বন্ধ না, যদিও এটি মুহূর্ত একেবারে উড়ে যেখানে মুহূর্ত আছে, কিন্তু তারপর ফিরে আসে।
এটা সত্যিই সত্যিই মহান মুহূর্তের একটি গুচ্ছ বেশী কিছুই না, উপাদান দ্বারা বেষ্টিত যে সত্যিই অনেক ভাল হতে পারে।
শুরুটা চিত্তাকর্ষক কিন্তু ধীরে ধীরে, মাঝারি চমত্কার, এবং সমাপ্তিটি কেবল অগভীর নয় বরং এর থেকেও খারাপ, এটি হ্রাস পায় (শেষ আধঘন্টা এটি না শুধুমাত্র গল্পটিকে কোনও বাস্তব উপসংহারে নিয়ে আসে, এটি সম্ভবত কোনও সময়ে থামাতে পারে বিন্দু)।
আর কেউ কি আসলেই রহস্যের অস্তিত্ব বুঝতে পেরেছে?
অতীতের অন্বেষণ ছাড়া অন্যান্য তদন্তে কোনও পয়েন্ট নেই বলে মনে হয়, যা প্রশংসনীয় কিন্তু সম্পূর্ণরূপে নয়।
এখনও, অলিভার পাথর ছবিটি "দরজাগুলি" ঠিক করেনি, যা ঘটেছিল তা খুব অন্তর্দৃষ্টিপূর্ণ হয়ে উঠছে, দৃশ্যমান শৈলীটি ব্যবহার করে যা অনেক দিন ধরে বিরাট সঠিক নোটগুলিকে আঘাত করেছিল, যা যুগ ধরে যারা বসবাস করেছিল এটির মধ্যে এবং কেন এমন যুগের মধ্য দিয়ে জীবিত থাকার পর বাকি সবকিছুই অর্ধ-গাধা বলে মনে হয় (আমি মনে করি বার্তাটি হল: "জীবনযাপন করুন, কিন্তু আপনি এটি বাস করার পরে, অন্য কোনও বিন্দু যখন আপনার সাথে থাকার জন্য বাধ্য করা হবে দুঃখজনক স্মৃতি? ")।
এই চলচ্চিত্রটির সত্যিই অসাধারণ কৃতিত্ব হল যে এটির ফ্ল্যাশব্যাকগুলির সময়, এটি সেই যুগে থাকা অনুভুতির মত দর্শকদের জন্য সফলভাবে তৈরি করে, তবে যে সমস্তগুলি হ্রাস পেয়েছে তা জানার যোগফলের সাথে যুক্ত।
