"একটি সংখ্যা নিন, একটি ফর্ম পূরণ করুন, এবং আপনার পালা অপেক্ষা করুন।"
অভিনেতা কটি আউটিনেন, কারি ভি? ? এন? সাাকারী কুওসমানেন, এলিনা সালো; আকী কুরিজমের লেখা ও পরিচালিত? কিশোরগঞ্জ; টিমো সালিমিনের সিনেমায়োগ্রাফি
মেঘকে বিদ্রূপাত্মক বা কালো কমেডি বলা কলুষিত হতে পারে, কিন্তু এর অর্থ শক্তি, ভিট্রিয়ল এর ক্রোধের বোঝা বোঝানো; রাগ এবং প্রাণবন্ত চলে গেছে যখন আপনি drifting মেঘ কি।
এটি লৌরি এবং ইলোনার দুঃখজনক, ধীর গল্প, এটি একটি বিবাহিত দম্পতি পুঁজিবাদের চাকাগুলির মধ্যে ধরা পড়ে, কারণ এটি অচল হয়ে যায়।
তিনি একটি ট্রাম ড্রাইভার হিসাবে তার কাজ হারান, কারন সবাই আজকাল গাড়ি চালায়।
কয়েক মাসের মধ্যে, তিনি একটি মাথা ওয়েটার হিসাবে তার অবস্থান হারান, তার রেস্টুরেন্ট একটি চেইন দ্বারা কেনা হয় এবং সমগ্র কর্মীদের প্রতিস্থাপিত হয়।
চলচ্চিত্রের প্রথম দিকে একটি কথোপকথন তাদের পরিস্থিতি সম্পর্কে অনেক প্রকাশ করে।
লরি তার একটি টিভি কিনে ইলোনাকে বিস্মিত করেছে, যা সে একটু উৎসাহের সাথে গর্ব করে।
তিনি মনে রাখবেন যে তারা এখনও বইয়ের বা পালঙ্ক জন্য পরিশোধ শেষ না।
তিনি বলেন যে চার বছরে পেমেন্ট সম্পন্ন হবে এবং তারপর তারা তাকের জন্য কিছু বই কিনতে পারে।
এটা যেমন পদত্যাগ করা ক্লান্তি সঙ্গে কথা বলা হয় না যদি deadpan হাস্যরস হিসাবে পাস হবে।
এই সিনেমা বাকি জন্য স্বন সেট।
পরিধি এ হাস্যরস এবং মূদ্রাচরণ আছে, কিন্তু কেন্দ্রে হতাশার এবং নিরর্থকতা, এবং লাভের লজিক্য লোকেদের হ্রাস না হওয়া পর্যন্ত দুঃখ, যতক্ষণ না তাদের মূল্য তাদের উপার্জন ক্ষমতার সাথে সমান হয়।
পুঁজিবাদের পদ্ধতির এই সমালোচনার এবং এটি তৈরি করা সত্ত্বেও সামাজিক পরিবেশের সমালোচনায় রাজনৈতিক ভাষ্যের একটি উপাদান রয়েছে, কিন্তু মেঘের প্রবাহে ব্যক্তিগত ব্যক্তিগত দ্বারা হ্রাস পেয়েছে: চলচ্চিত্রটি প্রায় দুইজন এবং তাদের কী ঘটছে, আর কিছুই না বিষয়।
লৌরি এবং ইলোনা লাইভ জীবন বন্ধুত্ব, সম্মান, সংস্কৃতি, আবেগ জন্য ক্ষুধার্ত।
তারা সিনেমাগুলিতে যান এবং ল'আতালান্ট এবং ল'আজেন্টের জন্য পুরানো পোস্টারগুলির বাইরে চলে যান, কিন্তু তারা যে সিনেমাটি দেখেছেন তা হল একটি নিরর্থক, সহিংস, অদ্ভুত কমেডি।
তাদের ঘর এবং কর্মক্ষেত্রগুলি একচেটিয়াভাবে অপ্রীতিকর, আঁকা এবং বেহুদা রংগুলিতে অশরীরে সজ্জিত (কুৎসিত সবুজ শাক, নিস্তেজ লাল, অন্ত্রের ব্লুজ), অযৌক্তিক কার্যকরী বস্তু এবং যন্ত্রপাতিগুলি পূর্ণ।
শিল্প নকশা তার tawdriness মধ্যে নির্দয়, এবং পরিচালক aki kaurism? কি প্রায়ই পটভূমি রঙ এবং / বা আলো সঙ্গে অক্ষর কাপড় এর রং মেলে, যাতে তারা প্রায় শারীরিকভাবে পরিবেশে fading হয় মনে হয়।
সম্পর্কের মধ্যে যৌনতা কোন পরামর্শ নেই; ইলোনা ও লৌরি আলাদা বিছানাতে ঘুমাচ্ছে এবং স্নেহের তাদের অঙ্গভঙ্গির আকাঙ্ক্ষার তাপ নেই; তাদের জীবন এখন প্রেম চেয়ে আরো জটিল এবং দুর্দান্ত কিছু দ্বারা আবদ্ধ হয়।
তাদের নিম্নগামী, ডাউনসাইজড, ডাউনট্রোডেনড জীবনগুলির একটি গতিবেগ রয়েছে যা প্রায় হাস্যকর, কারণ একটি ঝুঁকি অন্যকে সফল করে তোলে, যখন লৌরি রুলেট চক্রের স্পিনে তাদের বাকি সমস্ত অর্থ ভাগ করে নেয়।
এটি আরো হাসিখুশি, আরও বেশি ক্ষোভ, আরো মাতৃভাষা বুদ্ধির গল্পটি প্রলুব্ধ করার জন্য প্রলুব্ধ হচ্ছিল, কিন্তু চলচ্চিত্রের মহান শক্তি হল স্বতন্ত্র, সমবেদনাময় পদ্ধতি যা লৌরি এবং ইলোনা এর দুর্ভাগ্যকে পর্যবেক্ষণ করে।
বিদ্রূপ একটি অবিচার হবে।
পরিস্থিতি এবং সেটিংস বিস্তৃত এবং অতিরঞ্জিত - এই বাস্তবতা নয় - কিন্তু তারা বিকৃত হয় না।
আবেগ খাঁটি।
যদি এমন কিছু ঘটতে হাসতে অসুবিধা হয়, ড্রিল পারফরম্যান্স সত্ত্বেও, হাস্যরসাত্মক হাস্যরস, কারন এটি কৌরিজ্জামুক্ত? কি ভোগান্তি যে বহুগুণে ক্রোধ এবং সমবেদনা বোঝায়।
তিনি আমাদের দেখিয়েছেন যে এটি কতটুকু অপমানজনক, একজন আটশত মহিলা, যিনি সম্মানজনক অবস্থান অর্জন করতে দীর্ঘ ও কঠোর পরিশ্রম করেছেন, দুই-বিট রেস্তোরাঁয় একটি ডিশওয়াশার হিসাবে চাকরি গ্রহণ করতে বাধ্য করা; নিয়োগকর্তা এবং তার কনিরা দিতে অস্বীকার করে যখন তার স্ত্রীকে তার পূর্বের নিয়োগকর্তার মুখোমুখি হতে, তার বাকি মজুরির দাবিতে, তার একমাত্র মুষ্ট্যাঘাত দাবি করে, কেবল তার কাছ থেকে পিঁপড়ে মারার জন্য, একক মুষ্ট্যাঘাত করতে অক্ষম হওয়ার জন্য 50 এর কাছাকাছি থাকা একজন ব্যক্তির জন্য কতটা অপমানকর হওয়া উচিত। তাকে টাকা।
এই সব মহৎ অর্থনীতির সাথে গভীরভাবে পর্যবেক্ষণ করা হয়: প্রতিটি কাটা, সংলাপের প্রতিটি লাইন বিচারক।
যদি বেশিরভাগ চলচ্চিত্রগুলি তাদের কাহিনীতে উপন্যাসবাদী হয়, তবে এটি একটি সংক্ষিপ্ত গল্পের মনোযোগ এবং মনোযোগ আকর্ষণ করে।
কিন্তু নুয়ান এবং আকুমেনে যা অর্জন করা হয় তা অর্থে এই অর্থে কমিয়ে আনা হয় যে উপাদানগুলি কেবলমাত্র 96-মিনিটের চলমান দৈর্ঘ্যকে সামঞ্জস্যপূর্ণ করে।
আমি অনেকগুলি চলচ্চিত্র দেখেছি, মেঘমালা তুলনায় অনেক কম, কম মানবিক, কম প্রয়োজনীয়, কিন্তু তারা আমাকে আবার দেখা করার জন্য একটি আকাঙ্ক্ষার সাথে আমাকে ভরাট করে, এবং এইটি না।
এটা দুবার দেখা প্রয়োজন হবে না: তার প্রতিটি বিস্তারিত এবং সূত্র এক দেখার মধ্যে শোষিত করা যাবে।
এটি একটি মুভি নয় যা একটি বড় শ্রোতা দ্বারা দেখা হবে, কারণ এটি একটিকে ঢাকতে পারা যায় না।
কোন বিক্রয় বিন্দু নেই।
এটা সব understatement, সংযম, বিষণ্ণতা।
অক্ষর অচেনা, তাদের পিছনে তাদের সেরা বছর, তাদের স্বপ্ন অপচয় করা হয়; বিল পরিশোধের জন্য তারা যে সমস্ত প্রচেষ্টার প্রয়োজন তা গ্রহণ করে।
এটি তাদের কম চিত্তাকর্ষক নয়, কেবল কম বিক্রিযোগ্য, যা লজ্জাজনক, কারণ এটি এমন একটি চলচ্চিত্র যা দেখা উচিত, কারণ সঠিকভাবে এটি মানুষ এবং আবেগকে মনোযোগ দেয় যা বেশিরভাগ সিনেমা উপেক্ষা করতে পছন্দ করে।
এটি আমাদের সাথে জড়িত এবং আমাদের স্পর্শ করে এবং সমাধান করে - বিস্ময়করভাবে এবং চলন্তভাবে - একটি সুখী সমাপ্তির অনুরূপ কিছু।
চরিত্রের জীবনকে নিয়ন্ত্রণ করে এমন দুর্ভাগ্যের চেয়ে একমাত্র জিনিস হতাশার প্রতি তাদের অস্বীকার করা।
তাদের দৃঢ়তা পুরোপুরি অন্যত্র শেষ হওয়া "অনুভূতিপূর্ণ" বলে অভিহিত করা হয়, কিন্তু এখানে নয়, কারণ এই সমাপ্তি এ ধরনের শেষের দিক থেকে ভিন্ন রকমের: এই সত্যটি অর্জন করা হয়েছে।
