এমনকি যদি আমি জানতাম না যে পরিচালক এবং সহ-লেখক জেমস ওয়াং এবং জেফ্রি হঠাৎ চূড়ান্ত গন্তব্যের লালদেহীটিকে হিট টেলিভিশনগুলি এক্স-ফাইলগুলি প্রদর্শন করতে সহায়তা করেছে, তবে অবশ্যই আমি একটি সংযোগ তৈরি করেছি।
অনুরূপ ঘটনাগুলি অস্পষ্ট ঘটনা থেকে - যেমন চক্রান্ত, রহস্যময় অক্ষরগুলি, সামগ্রিক অন্ধকার, অপমানজনক সেটিংস থেকে খুব স্পষ্ট।
এফবিআই এজেন্টদের মডার্ড দেখতে এবং পুরোপুরি তদন্তের ক্ষেত্রে এটি পুরোপুরি উপযুক্ত ছিল, তারা সাপ্তাহিক ভিত্তিতে এটির মতো জিনিসগুলি সাক্ষী করে (প্রকৃতপক্ষে মোল্ডার এবং স্কুলি এই ব্লেন্ডের এক মাত্রিক FBI এজেন্টগুলিতে আরও বেশি স্বাগত জানতো। সিনেমা ) .
আরেকটি আরো গুরুত্বপূর্ণ মিল, উভয় একই সময়ে বিনোদনমূলক এবং রোমাঞ্চকর সফল।
এটি একটি টিন ভয়াবহ চলচ্চিত্রের জন্য একটি দুর্দান্ত কৃতিত্ব, বিশেষ করে যখন কয়েকটি ধারাবাহিক বছরের ট্র্যাশের সাথে তুলনা করা হয়েছে, গত কয়েক বছরে মুক্তি পেয়েছে (শহুরে কিংবদন্তী এবং আমি এখনও জানি যে আপনি গত গ্রীষ্মে কি করেছেন গুচ্ছ থেকে ক্লাসিক উদাহরণ )।
কি চূড়ান্ত গন্তব্য তার অনন্য প্রাঙ্গনে সাহায্য করে।
আপনার গড় ভয়াবহ ঝলক অসদৃশ যা ছুরি দিয়ে কিছু অচেনা সাইকো স্বর্ণকেশী চিয়ারলিডারদের পেছনে ফেলে, ভিলেন উপস্থাপিত অস্বাভাবিক, এটি মারাত্মক রুপক।
এই ইতিমধ্যে যখন আপনি এবং কিভাবে মারা হবে predestined হচ্ছে।
এই চলচ্চিত্রের সংক্ষিপ্ত ইতিহাসের পাঠ অনুসারে, প্রত্যেকেরই নির্দিষ্ট সময়ে মৃত্যুবরণ করতে হয়, কিছু লোক 100 জন, অন্যজন 17 জন, মৃত্যু যাই হোক না কেন।
মৃত্যু সম্পর্কে অনন্য কি তা ইতিমধ্যে মৃত, তাই আপনি সত্যিই এটি হত্যা করতে পারবেন না।
মৃত্যুকে পরাজিত করার একমাত্র উপায় এটি প্রতারণা করা; প্রশ্ন হল কিভাবে আপনি যে করবেন?
এই দ্বন্দ্ব কি অ্যালেক্স এবং তেরার একটি গ্রুপ মুখোমুখি হয়।
অ্যালেক্সের কিছু স্বপ্ন আছে যে তার প্যারিস ভ্রমণের জন্য যে ক্লাসটি নেবে সেটি কোনও বেঁচে থাকা ছাড়াই বিপর্যস্ত হবে।
অ্যালেক্স বুঝতে শুরু করেন যে তার স্বপ্নগুলি খুব বেশি বাস্তব এবং শেষ পর্যন্ত নিজেকে এবং ছয়জনকে বিমানটি বন্ধ করার আগেই বিমানটিকে লাথি মেরে ফেলে।
শীঘ্রই পরে, সমতল সাতটি বেঁচে থাকা কিছুকে বিভ্রান্ত করে ফেলে এবং অন্যরা অমর অনুভব করে।
যাইহোক, তাদের সঙ্গে এখনও মৃত্যুর মাধ্যমে হয় না।
এটি ধীরে ধীরে একটিকে সাতটি করে হত্যা করে, বর্তমানে যারা এখনও বেঁচে আছে তারা এখনও মৃত্যুর কৌতুক করার চেষ্টা করছে।
প্লটটি বেশ কিছু সৃজনশীল, আসল মৃত্যুর দৃশ্যে আমি কিছুক্ষণের জন্য দেখি।
কিছু দৃশ্যগুলি একটি বিস্তৃত পরিমাপ পর্যন্ত নিখুঁত পরিমাণে উত্তেজনা তৈরি করে, অন্যরা অপ্রত্যাশিত তাই তারা আপনার চোয়ালের ঝকঝকে প্রশস্ত খোলা থাকবে।
সৃজনশীলতা এবং মৌলিকত্ব আজকাল সবচেয়ে ভয়াবহ ছায়াছবির অভাবের দুটি বিশেষণ, তবে চূড়ান্ত গন্তব্যটি সবচেয়ে ভয়াবহ চলচ্চিত্রগুলির মতো নয়।
নিশ্চিত, এটি ঝাঁকুনি এবং বহিরাগতদের আপনার ঐতিহ্যগত অংশ (আলি লার্টারের চরিত্র বিশেষ করে বিরক্তিকর), তবে শকগুলি, শুরু থেকে শেষ পর্যন্ত, অত্যন্ত বিনোদনের।
এছাড়াও পরিচালক Wong খুব গুরুত্ব সহকারে সিনেমা নিতে না ইন্দ্রিয় আছে।
তিনি তার আরেকটি বিনোদনমূলক অপরাধী পরিতোষ জানেন যা কোন একাডেমী পুরষ্কার (এমনকি একটি সুবর্ণ পৃথিবীও) জিতবে না।
ভেতর জোকস এবং গ্যাগের অসংখ্য (চরিত্রগুলি বিখ্যাত ভয়াবহ পরিচালকর নামে নামকরণ করা হয়েছে, একটি চরিত্র যারা একটি ঝাঁকুনি খেলায় কার্টার নামে নামকরণ করা হয়, যেমন x- ফাইল নির্মাতা ক্রিস কার্টার এবং জন ডেঞ্জারের একটি গান, যিনি সমতল দুর্ঘটনায় মারা যান, নাটকগুলি যখনই মৃত্যুর কাছাকাছি থাকে) দেখায় এই চলচ্চিত্রটি একটি চলচ্চিত্র তৈরি করার সময় একটি ভাল সময় আছে।
এবং এই থেকে, আমি সিনেমা দেখার জন্য একটি মহান সময় ছিল।