উপাদান: লন্ডন গ্যাল, ভাগ্য, সত্য প্রেম, মন্টি পাইথনের স্প্যানিশ অনুসন্ধান সম্পর্কে মজাদার চলমান
synopsis: আমেরিকান অভিনেত্রী gwyneth অন্ধকার চুল সঙ্গে paltrow, একটি লন্ডন খেলছে?
এটা বিশ্বাস করো .
স্লাইডিং দরজা একটি প্রেম 'কি যদি' গল্প।
জিম্মি এটা সত্যিই দুটি গল্প: ফিল্ম হিলেন (gwyneth paltrow) দুটি নির্দেশ নিচে জীবন অনুসরণ করে।
শুরুতে, পছন্দযোগ্য মেয়ে 'হেলেন' (গুইনথ পল্ট্রো) অপ্রত্যাশিতভাবে তার বিজ্ঞাপন কাজ থেকে বহিস্কার পায়।
তাই সে সাবওয়ে ট্রেন স্টেশনে যায় যার অর্থ তার অ্যাপার্টমেন্টে ঘুরে আসার এবং তার ঘুমন্ত লাইভ-ইন প্রেমিকা গেরি (জন লিঞ্চ)।
হেলেন এটা জানেন না, কিন্তু তিনি জীবনের একটি ভাগ্যবান জংশনে আছেন: 1) তিনি যদি লন্ডন সাবওয়ে ট্রেনের স্লাইডিং দরজা দিয়ে প্রবেশ করেন তবে তার জীবন এক ভবিষ্যতের সাথে এক পথ নেয় 2) যদি সে প্ল্যাটফর্মে থাকে তবে তার জীবন লাগে একটি ভিন্ন ভবিষ্যতের সঙ্গে অন্য পথ।
ফিল্ম উভয় পাথ, intertwined, সমান্তরাল গল্পের মধ্যে পিছনে স্যুইচিং দেখায় কি দেখায়।
এক গল্পে, হেলেন ট্রেনের জেমস (জন হানাহ) নামে একটি কমনীয় ও কথোপকথনকারী মনি পাইথন ফ্যানের সাথে সাক্ষাৎ করেন।
ঘরে ঘরে আসার সময়, তিনি আবিষ্কার করেন যে তার লাইভ-ইন, গেরি (জন লিঞ্চ), তার প্রাক্তন প্রেমিকা লিডিয়া (জেইন ট্রিপলহর্ন) এর সাথে যৌন সম্পর্ক রয়েছে।
এই হেলেন চালায় যেখানে একটি জীবন বাড়ে।
হেলেনের বিস্ময়কর নতুন বন্ধু জেমস তাকে একটি ভাঙা হৃদয় থেকে উদ্ধার করতে সাহায্য করে এবং তার নিজের ব্যবসা শুরু করার জন্য উৎসাহিত করে।
গল্প দুই, হেলেন একটি ভিন্ন ভাগ্য অভিজ্ঞতা।
তিনি ট্রেন মিস করেন, কখনও জেমস পূরণ করেন না, এবং গেরি এর অবিশ্বস্ততা আবিষ্কার যথেষ্ট তাড়াতাড়ি বাড়িতে পায় না।
এই নতুন জীবনে, হেলেন অদ্ভুত মেয়ের চাকরি নিয়েছেন এবং সর্বদা জেনে গেছেন যে গেরির সাথে তার সম্পর্কের সবই সঠিক নয়।
হৃদয় সত্য অবশেষে উভয় পরিস্থিতিতে অসুবিধা এবং অসুবিধাগুলির মাধ্যমে তার উপায় কাজ করবে?
মতামত: মন্টি পাইথন ভক্তদের সকলকে আনন্দ করুন, পল্টো ভক্তদের, এবং কৌতুকপূর্ণ রোম্যান্স ফ্লিকারের দর্শকদের আনন্দ করুন।
অবশেষে এখানে 1990 এর চলচ্চিত্র নির্মাণে সৃজনশীলতা রয়েছে তা প্রমাণ করে।
সহচরী দরজা এই বছর কিছু থেকে refreshingly ভিন্ন।
এটি শুধুমাত্র একটি ভাল-অভিনয়, হৃদয়গ্রাহী চলচ্চিত্র নয়, তবে এটি পল্ট্রোর সেরা সাম্প্রতিক পারফরম্যান্সকেও সহজ করে তোলে।
যখন হেলেন (পল্ট্রো) চিৎকার করে বলে যে তার অবিশ্বস্ত প্রেমিক একটি 'শ্যাংজিং ওয়াঙ্কার' (একটি ব্রিটিশ ফ্রেজ ভালোভাবে বামে নিষ্ক্রিয়) তিনি শোনাচ্ছে যে সে কী কথা বলছে সে জানে!
না স্লাইডিং দরজা formulaic সত্য প্রেম বা অন্যান্য stereotypes সঙ্গে overboard যান।
কেউই বিপদে পড়ে না, চিৎকার করে বললো, "আমি তোমাকে খুঁজে পাব, আমার প্রিয়তম!"
যখন হেলেন জেমসের সাথে তারার আলোতে নিজেকে একটি নৌকায় খুঁজে পায়, তখন সে সহজে পথ ধরতে পারে না এবং অস্ত্রোপচার করতে পারে না, কারণ সে হতাশা থেকে পুনরুদ্ধারের কথা বলে।
এবং সুদর্শন বাস-প্রেমিক গেরি স্টিরিওোটাইপিকাল স্ক্রীন হঙ্ক (উভয় একটি স্টুডিও বা স্নব) নয়।
পরিবর্তে তিনি একটি স্নায়বিক এবং indecisive, প্রায় অসহায় বিষ্ঠা।
আরেকটি উদাহরণ: যখন একজন নাটকের একজন হাসপাতালে আহত হয়, তখন দরজাগুলি আমাদের 'হাসপাতালের অলৌকিক ঘটনা' বা মাদকদ্রব্যের ট্রাজেডি দেয় না তবে তৃতীয় বিচ্ছিন্নতার সাথে আমাদের অবাক করে দেয়।
অন্য কথায়, সমস্ত অক্ষর অ-স্টেরিওোটাইপ, মানব, এবং স্থানীয় বলে মনে হয়।
ছোটখাটো অসুবিধা আছে।
যেহেতু স্লাইডিং দরজা দুটি সম্ভাব্য ভাগ্যের মধ্যে পিছনে এবং পরে সুইচ, এটি মাঝে মাঝে দুটি মধ্যে পার্থক্য কঠিন।
দুটি গল্পের মধ্যে পার্থক্য পল্ট্রোর দৃশ্যগুলির মধ্যে একটি সমস্যা নয়, যারা দুটি ভিন্ন চুলের স্টাইল খেলেন।
কিন্তু দৃশ্যগুলিতে শুধুমাত্র লিডিয়া এবং গেরি রয়েছে, যারা উভয় কাহিনীতে একই রকম, এটি সামান্য বিভ্রান্তিকর।
এছাড়াও, আমেরিকান পপ সংস্কৃতির উল্লেখ করে বেশ কয়েকটি স্নাতক প্রত্যাবর্তন (সিইনফেল্ড, লন্ডি অ্যালেন, ইত্যাদি) ব্রিটিশ অক্ষর দ্বারা কথিত।
কিন্তু এই সামান্য বাধ্য মনে হচ্ছে, অবশিষ্ট সংলাপ প্রধানত ব্রিটিশ slang দেওয়া হয়।
সম্ভবত ব্রিটিশদের ভারসাম্যহীন করার জন্য পর্দা লেখকের একটি প্রচেষ্টা যাতে আমেরিকান শ্রোতা বেশি আরামদায়ক বোধ করতে পারে?
স্লাইডিং দরজা একটি কমনীয়, quirky, মূল, সুখী রোম্যান্স একটি সামান্য 'ভাগ্য দর্শনের' সঙ্গে নিক্ষেপ করা হয়।
মন্টি পাইথন এবং ভাগ্যের অর্থ, কেহ?