অসুস্থ: বব ফ্ল্যানগানের জীবন ও মৃত্যু, সুপারমাসচোস্ট
Fernando Vallejo দ্বারা
বব flanagan অভিনেতা এবং শাড়ি rose।
ক্যাথ বুর্খার্ট, কিব্বি ডিক এবং রিতা ভ্যালেন্সিয়ার সাক্ষাৎকার।
উত্পাদিত এবং Kirby শিশ্ন দ্বারা পরিচালিত।
চলমান সময়: 90 মিনিট।
এই ছবি রেট করা হয় না।
"অসুস্থদের কেন্দ্রীয় থিম: বব ফ্লানগান, প্রাণপরিচয়বিদ্যার জীবন ও মৃত্যু" ব্যথা এবং ভালোবাসা, এবং তার জীবনের পরবর্তী প্রভাব।
52 বছর বয়সে মারা যান বব ফ্লানগান, তার স্নায়ুবিজ্ঞানবিদ, সিস্টিক ফাইব্রোসিস, একটি মারাত্মক রোগ থেকে ভুগছেন যা ফুসফুসকে ম্যাটাসের পুরু কোট দিয়ে সংশ্লেষিত করে, স্বাভাবিক শ্বাস থেকে তাকে আটকায়।
সিনেমা এই রোগ থেকে recouperating (বা চেষ্টা) চেয়ে অনেক বেশি হয়।
একটি অসাধারণ, অবিশ্বাস্যভাবে বিজয়ী ডোকড্রাম, "অসুস্থ" ফ্লানগান জীবন এবং 15 বছর ধরে তার উপপত্নীর সাথে পরিচালিত দুঃখজনক, অস্পষ্ট কাজগুলির অস্পৃশ্য কাজ, শেরি গোলাপ, যিনি বিস্ময়করভাবে চলচ্চিত্রের জন্য বেশিরভাগ ফুটেজ সরবরাহ করেছিলেন।
ফ্লানগান এর অলৌকিকতা বিদ্রোহের রাজত্বকে অতিক্রম করে এবং টেরি জাভিগফের উজ্জ্বল 1994 "ক্রুম" এর অনুরূপ, যা একটি সহানুভূতিশীল প্রতিকৃতি, কিন্তু একটি বাস্তবসম্মত প্রতিকৃতি আঁকিয়ে শিল্পীর অসুবিধার অন্বেষণ করে।
উভয় crumb এবং flanagan তাদের ত্রুটি মধ্যে reveled।
কিন্তু ফ্লানগান শুধুমাত্র ফুসফুসের মাধ্যমে ব্যথা সহ্য করার জন্য একজন মানুষ সামগ্রী ছিল না, তিনি খুব অল্প বয়সে নিজের উপর ব্যথা সৃষ্টি করেছিলেন, সাহসীভাবে ঈশ্বরকে অস্বীকার করেছিলেন (তিনি একটি আইরিশ ক্যাথলিক ছিলেন) এবং তার শরীরকে শিল্পের কাজে পরিণত করেছিলেন, যা তিনি জাদুঘর এবং বক্তৃতা unraveled।
শারীরিক শিল্প এই কাজ দেখুন।
তাদের মধ্যে একটি মলদ্বার তার মলদ্বার ভিতরে ঢোকানো হয়, এবং, - দশকের সবচেয়ে বিরক্তিকর দৃশ্য -, একটি বোর্ডে তার লিঙ্গ খাঁটি।
ফ্লানগান ছিলেন মহান বুদ্ধিমত্তা, বুদ্ধি ও হাস্যরসের একজন মানুষ এবং সেইসঙ্গে আধুনিক চলচ্চিত্র নির্মাণে খুব কমই অভাবের অনুভূতি গ্রহণ করেছিলেন।
শ্রোতাদের সামনে বুরলেসক কর্মকাণ্ডের প্রতি শ্রদ্ধা নিবেদন করেই তিনি তার রোগের সাথে যোগাযোগ করেননি, তিনি তার দৃষ্টিভঙ্গির মাধ্যমে পুনরুজ্জীবিত হয়েছিলেন।
সিস্টিক ফাইবারোসিসের অধিকাংশই তাদের বিংশ শতাব্দীর আগে (এটি একটি উপপত্নী রয়েছে যা একটি মহিলা ভক্তের সাথে জড়িত ছিল, যিনি জানতেন যে মৃত্যু তার অপেক্ষা করছে।
 )
কিন্তু "অসুস্থ" সম্পর্কে সর্বাপেক্ষা অসামান্য জিনিস শস্যের সাথে ফ্লানগান এর সম্পর্ক।
সততা, কামুক উদ্দীপনা এবং বেদনাদায়কভাবে ব্যথার দুঃখের মুহূর্তের সাথে তীব্রতা, তাদের শক্তিশালী বন্ধনটি "দুর্বল" একটি বিরল সিনেমাটিক উচ্চতায় লিফট করে, যেখানে আমরা ভুলে যাই যে আমরা একটি অডিটোরিয়ামে রয়েছি এবং এই লোকেদের অংশ হয়ে গেছি।
শেষ দৃশ্য, যেখানে আমরা হিরোকে হাসপাতালে বিছানায় তার স্ত্রীকে শেষ কথা বলার সময় দেখি, কারণ সে জীবনের শেষ মুহুর্তের জন্য সংগ্রাম করে, কাঁচা, নমনীয়, ভয়ানক।
এটি সিনেমার অন্তর্বর্তীতা অতিক্রম এক ধাপে যায়।