সু circumcision, মানসিক ক্ষত এবং পরিবারের sitcom
উদ্বোধনী সেগমেন্টটি এই চলচ্চিত্রের পূর্বাভাসের কিছু।
একজন লোকের কণ্ঠ আমাদের বলছে কিভাবে তিনি তার জৈবিক বাবা-মা কেমন দেখতে চান তা কল্পনা করার চেষ্টা করেন, এবং পর্দায় আমরা বিভিন্ন পুরাতন পুরুষ ও নারীর চিত্র দেখতে পাচ্ছি।
তার কল্পনাটি এন এন হিসাবে, তিনি (এবং আমরা) অসম্পূর্ণ বিয়ে, মিশ্রিত ব্যবসায়ীর নারী, পেইন্ট সেলসম্যানের সাথে ম্যাট্রন, দ্রুত এবং দ্রুতগতিতে উন্মাদ হওয়া ছবিগুলির মধ্যে এই মোটি অক্ষরগুলি চিত্রিত করে।
এটি কেবল একটি বিদ্বেষপূর্ণ, চলচ্চিত্রের থিমগুলির মজার মিশ্রণ নয় - আপনি এখনও এটি অনুমান করতে পারেন না, তবে গল্পটি যেভাবে চলছে তার জন্য প্যাটার্ন সেট করে।
একটি মোটামুটি বুদ্ধিমান দিক থেকে একটি ধাপ হিসাবে শুরু হয়, একটি সড়ক ট্রিপ উপর গৃহীত হয়, একটি চোরাচালানকারী বা দুই মাধ্যমে রাখা এবং একটি immin ent ক্রাশ ক্র্যাশ দিকে freewheeling নিজেকে খুঁজে পায়।
যেটি পরিবারগত পারিবারিক সিটকুম থেকে আলাদা হতে পারে না এবং চলচ্চিত্রের সাধারণ ধারণাটি প্রাথমিকভাবে হিউলিউডের হিউডউইড কমেডি থেকে খুব বেশি দূরবর্তী বলে মনে হচ্ছে না: যে শিশুটিকে শিশু হিসাবে গ্রহণ করা হয়েছিল (বেন এখনও) সেট তার স্ত্রী (প্যাট্রিসিয়া আর্কিটেক), তার বাচ্চা, এবং একটি সুন্দর মনোবিজ্ঞান-গবেষক (চা লেনি) এর সাথে তার আসল পিতামাতার সাথে দেখা করার যাত্রা শুরু করে।
বিভিন্ন মিশ্রণ আপ, shenanigans, oddball অক্ষর এবং, Yup, বিপর্যয় অনুসরণ।
কিন্তু যদি আপনি মনে করেন যে আপনি এখানে আগে এসেছেন, সংলাপ এবং দিকনির্দেশনা (ডেভিড ও। রুশেল, যিনি বানরকে চমক বানিয়েছিলেন) এটি অন্য মাত্রায় নিয়ে যান।
ভয়ঙ্কর টি-নামটি একটি অনিবার্য রেফারেন্স পয়েন্ট (একটি ওষুধ ওভারডোজ দৃশ্য এবং সত্য রোম্যান্স থেকে আর্কিটেক্টের ঢালাইয়ের সাথে সম্পর্কিত) বলে মনে হয় তবে প্রকৃতপক্ষে এটি হল যে পা-ম্যাসেজ মাস্টারটি প্লট টুইস্ট এবং দ্রুত, হাস্যকর , অপ্রত্যক্ষ লাইন, বা সাধারণ বক্তৃতা absurdities উপর।
স circumcision, মানসিক ক্ষত, ওরাল সেক্স, carjacking, বাম এলাকা beauties, বা রোনাল্ড reagan সম্পর্কে কিনা, এই স্ক্রিপ্ট হাসিখুশি উদ্ভাবন আউট সঞ্চালিত বলে মনে হয় না।
সেরা জিনিস হল কিভাবে এই শব্দগুলি কেবলমাত্র পঞ্চমলাইনগুলির জন্য নয়, কিন্তু চারিত্রিকভাবে কারণ তারা চরিত্রের মধ্যে বলেছে, যেমন লে লেনির নিউরোটিক্যাল চার্জড সাইকোব্যাব্লার, যিনি হামলার অধীনে বলতে পারবেন, "যদি আপনি এই হুমকি খুঁজে পান তবে বুঝতে পারছেন "।
কাস্ট পুরো জুড়ে চমৎকার, এবং, অন্যকে বাদ দেওয়ার পরিবর্তে, কুডোগুলি দারুণ দারুণ অভিনয়ের কারণে, কখনও কখনও সামনের ওভারল্যাপিং কথোপকথন এবং বিজয়ের বিন্দুতে এক ডজন ভিন্ন রেজেন্টগুলির সংঘর্ষের অনুভূতি।
এর মধ্যে একটি কাঠের অ্যালেন চলচ্চিত্রের কিছু উপাদান আছে (কিছু দৃশ্যের হাতে রাখা ক্যামেরা এবং আলগা, উন্নতিমূলক অনুভূতি উল্লেখ না)।
অ্যালেনের মতো, রুশেলের আগ্রহগুলি দম্পতিদের অস্থিতিশীল যৌন রাজনীতি এবং উভয় প্যারেড এনটিএস এবং শিশুদের (এবং সবাই, সত্যিই) মধ্যে নিউরোটিক আবেগ।
এখনও, আপনি যদি একটি "মুরফি বাদামী" / "ফ্রাসিয়ার" / ফাঁকা-আমেরিকান-কমেডি ভরাট প্রকাশের একটি আনুষ্ঠানিক মুহুর্তের প্রত্যাশা করেন তবে ভাল হবে না।
চলচ্চিত্রটি যেমন চরিত্রের অনুসন্ধান f বা তার উত্স এবং আত্ম-নিরাময়ের আশাগুলির সাথে প্রত্যাশাগুলি সেট আপ করে, কেবলমাত্র তাদেরকে হারাতে।
যদি প্রচলিত সিটকম কাঠামোটি বিপর্যস্ত অবস্থার মধ্যে সামান্য লোপি পরিবারকে কেবলমাত্র তাদের অপরিহার্য প্রেমের একদম পুনরূদ্ধার করতে হয় তবে বিপর্যয়ের বৈশিষ্ট্যগুলির সাথে ফ্লার্ট করা হলে সেই অপরিহার্য অবস্থা খোঁজার জন্য যাত্রা শুরু হয় তবে নিজেদেরকে আরো অদ্ভুততা এবং অস্বাভাবিক বিশৃঙ্খলার মধ্যে ফেলে দেয়। আরও তারা যেতে।
এবং যে, ফিল্ম সুপারিশ, অপরিহার্য পারিবারিক রাষ্ট্র - এবং আপনি ভাল এটি প্রেম শিখতে।
একরকম, এই বিপরীতমুখী সিনেমা, ঠিক তার মানসিক শেষ পর্যন্ত।