একটি অনলস, visually অত্যাশ্চর্য, কিন্তু Jeanne d'Arc এর রহস্যময় জীবন বুদ্ধিমান ঠালা চিত্তবিনোদন।
ইতিহাসে জেইন ডার্ক এই রহস্য ও বিতর্কের মহাসাগরে হারিয়ে গেছে, যা প্রতিভাবান এবং সৃজনশীল পরিচালকদের জন্য নিখুঁত লঞ্চ প্যাড তৈরি করে, যা তারা মূলত গল্পটি পরিবর্তন করতে পারে।
তিনি এমন সময় এসেছিলেন যেখানে মানুষ প্রচণ্ডভাবে একজন সন্তের প্রয়োজন ছিল।
একটি নায়ক যে তাদের দুর্ভোগ জন্য উদ্ধার এবং শান্তি এবং সুখ প্রদান করতে পারে।
পরিচালক / লেখক লুক বেসন ('নিকিতা', 'লিওন') তার কৃষ্ণাঙ্গ মেয়েটির সংস্করণকে চিত্রিত করেছেন, যিনি ফ্রান্সের সৈন্যদের আদেশ দিয়েছেন এবং জাদুবিদ্যা জন্য দলে পুড়িয়েছিলেন।
Besson কিংবদন্তি পিছনে ব্যক্তি recreate করার চেষ্টা করে।
তিনি একটি সন্ত বা একটি ভিলেন হিসাবে তাকে দেখাতে না করার চেষ্টা করে।
তিনি তাকে একজন মানুষ হিসাবে দেখায়।
এমন সময় যেখানে রক্তটি আকাশ থেকে প্রায় ঢেলেছিল এবং বায়ু ক্ষতিকারক মাংসের গন্ধ পেয়েছিল, তা আপনার স্নেহ রক্ষা করা কঠিন।
একমাত্র সমর্থন এবং আশা ঈশ্বরের মধ্যে।
13 বছর বয়সে জেইন (মিলা জোভভিচ) তার নিজের বোনকে খুন করে ইংরেজ সৈন্যদের দ্বারা ধর্ষণ করে।
এই ভয়ানক ঘটনা Jeanne এর মনের উপর একটি দীর্ঘস্থায়ী প্রভাব তোলে।
ঈশ্বর আর তার সমর্থন নেই।
সে তার আবেগ হয়ে গেছে।
তিনি দৃষ্টিপাত ও লক্ষণগুলি দেখেন যা ইংরেজদের অত্যাচারের অবরোধ থেকে সেনা ও মুক্ত ফ্রান্স গড়তে আদেশ দেয়।
জ্ঞানী ইয়োলান্ড ডি'আরাগন (ফেয়ে ডুনাওয়ে) এবং চার্লস ভিআই (জন মালকোভিচ) এর সাহায্যে, যার মহৎ রাজকীয় উচ্চাকাঙ্ক্ষা এবং জীবন ঝুঁকিতে রয়েছে, জিন একটি সেনা উত্থাপন করে এবং ইংরেজি দেয়ালের দিকে মিছিল করে।
এর পর এই চলচ্চিত্র বেশিরভাগ যুদ্ধক্ষেত্রের উপর থাকে, যেখানে বেসন আশ্চর্যজনক কর্মের ক্রমগুলি পরিচালনা করার তার ক্ষমতা প্রদর্শন করে, মাঝে মাঝে মাঝে মাঝে তাপমাত্রা ছড়ানোর কাজে লাগে।
সিনেমাটি স্বপ্নময়, বিশুদ্ধ শৈল্পিক কারুশিল্পের প্রতীকী চিত্রগুলির সাথে ভরা, যা অতিমাত্রায় এবং মাঝে মাঝে প্যানানোক বায়ুমণ্ডল সৃষ্টি করে।
চলচ্চিত্রটি সময় এবং স্থান হারিয়ে গেছে, জিনের চিন্তাধারা, কল্পনা ও বিবেককে হিংস্রভাবে পিছনে ফেলে।
Besson এর চাক্ষুষ শৈলী শ্রোতা মধ্যযুগীয় বয়স প্রবেশ করতে অনুমতি দেয়, তাজা রক্তের গন্ধ এবং যুদ্ধের তাপে আপনার শরীরের মধ্যে অ্যাড্রিনলাইন পাম্প অনুভব।
কিন্তু ফিল্ম নির্লজ্জ হতে দূরে।
স্ক্রিপ্ট মসৃণতা অনেক প্রয়োজন।
Jeanne ছাড়া, কোন বাস্তব অক্ষর আছে।
এবং যদিও একটি গ্র্যান্ড তারকা কাস্ট একত্রিত করা হয়, তাদের অক্ষর props তুলনায় আরো কিছুই, তারা পরা হয় যে পরিচ্ছদ তুলনায় আরো জীবিত।
লোরেনের প্রথম স্ত্রী হিসাবে, তিনি তার ঐশ্বরিক কাজের জন্য খুব ছোট মেয়ে হিসাবে চিত্রিত।
ফিল্মের পরের অংশে, আমরা তাকে অতীতের বিশুদ্ধতা এবং নির্দোষতার সাথে হারিয়ে যাওয়ার জন্য, উন্মাদ, বিভ্রান্ত এবং পাগলামিয়ের প্রান্তে দেখেছি।
jovovich এক প্যানache সঙ্গে অংশ হ্যান্ডেল এক আশা করতে পারে।
তবে তার স্ক্রিনের সময় অবিশ্বাস্য অত্যধিক, যদিও ম্যালকভিচ ('জন ম্যালকভিচ') এবং ডুনাওয়ে ('টাইটাস') উভয় তার বদলে যাওয়া এবং সহজভাবে অস্বাভাবিক কর্মক্ষমতা অতিক্রম করে।
এবং এমনকি হফম্যান তার ভয়ঙ্কর ছোট অংশে কিছু জীবন শ্বাস পরিচালিত।
জোভোভিচের নিক্ষেপ ছাড়াও, ব্যসনের একমাত্র ভুল দেশপ্রেমিকতার চরম ধারনা যা শেষ পর্যন্ত তার এত মহিমান্বিত নকশাকৃত চিত্রকর্মকে ধ্বংস করে দেয়।
কিছু মুখোমুখি মন্দ ইংরেজিmen যে হত্যা, pillage এবং তাদের মুখের উপর একটি হাসা সঙ্গে বিশ্বাসঘাতকতা আছে।
এবং কিছু অবিশ্বাস্যভাবে সাহসী এবং উন্নতমানের ফ্রেঞ্চমেন, এই গল্পটির "তিনটি পেশী" দ্বারা উপস্থাপিত - সাহসী গিলস দে রেস (ভিনসেন্ট ক্যাসেল), জ্ঞানী অলোন (ডেসমন্ড হ্যারিংটন) এবং দৃঢ় লা ভাড়া (ধনী রাইডিং)।
যদিও যারা সমস্ত অভিনেতা ভাল সঞ্চালন করেন, তাদের চরিত্রগুলি প্রতীকগুলির চেয়ে আর কিছুই নয় - ব্যানারগুলি ফ্রান্সের গৌরব ঘোষণা করে।
এবং এইভাবে, এই চলচ্চিত্রে বাস্তবতার কোন ধারনা নেই।
মেসেঞ্জারের মস্তিষ্কের পরিবর্তে পেশী আছে।
শেষ পর্যন্ত কিছু ত্রাণ রয়েছে, যেখানে বেসন তার বর্মটি নিচে রাখে এবং চিন্তা শুরু করে।
Dustin হফম্যান এর চেহারা সাহায্য করে এবং ফিল্ম প্রশংসা যোগ্য একটি চূড়ান্ত সঙ্গে সুন্দরভাবে এবং বিস্ময়করভাবে কার্যকর শেষ।
Jeanne এর চরিত্র আনলক করা হয়, কিন্তু ঈশ্বর ছবি বা না কিনা, বেশ ব্যাখ্যা করা হয় না।
সে কি এক বিভ্রান্ত কৃষক মেয়ে ছিলো প্রতিশোধের জন্য নিজের ক্ষুধা?
নাকি সে সত্যই আল্লাহর রাসূল?
ফিল্ম উত্তর হিসাবে অনেক প্রশ্ন poses এবং কিছুই সম্পূর্ণরূপে সুস্পষ্ট হয়।
বেস ও মেসেঞ্জার 'মোটামুটি ভালো চলচ্চিত্রের চেয়ে বেশি কিছু নয়।
আপনি থিয়েটার ছেড়ে পরে এটা মনে রাখবেন যে এটা অনেক না।
সম্ভবত শব্দ, dreamy sequences, কিন্তু অবশ্যই সংলাপ না।
এটা এমটিভি-প্রজন্মের জন্য একটি মার্জিত এবং অ্যাড্রেনালাইন পাম্পিং ইতিহাস পাঠ, যদিও এটি কিছু আকর্ষণীয় উপাদান উপস্থাপন করে, এটি যুদ্ধক্ষেত্রের সময় ভাল কাজ করে।