মার্স হামলার ব্যাপারে কি বলব তা আমি নিশ্চিত নই! , যা সম্ভবত একটি অপমানিত প্রতিভা কাজ।
যখন টাইম বুর্টনের টুইডেড এলিয়েন আক্রমণ কমেডি সত্যিই কাজ করে, এটি সমান পরিমাপে উত্তেজনাপূর্ণ এবং হাস্যকর।
এবং যখন এটি কাজ করে না, এটি শুধু নিস্তেজ।
আমি নিশ্চিত নই যে এটি চেয়ে বেশি কাজ করে, কিন্তু এটি যেখানে গণনা করে - অর্থাৎ, যখন লাল গ্রহ থেকে এই আতঙ্কজনকভাবে মন্দ আক্রমণকারী শক্তি আমাদেরকে রাজত্বের ধাক্কা দেওয়ার কাজে আসে তখন - মারে আক্রমণ !
উজ্জ্বল।
মার্স হামলা!
1950 এর দশকের শীর্ষে প্রকাশিত শীর্ষস্থানীয় ট্রেডিং কার্ডগুলির উপর ভিত্তি করে এটি তৈরি হয় এবং এই গ্রীষ্মের স্বাধীনতা দিবস - পুরানো পরক আক্রমণ, দুর্যোগ চলচ্চিত্র, এবং বড় বাজেটের বিশেষ প্রভাবগুলি হিসাবে একই উৎস থেকে এটির সূত্রগুলি গ্রহণ করে।
কিন্তু স্বাধীনতা দিবসের বিপরীতে, যা আমেরিকার হৃদয়, মন এবং প্যাটার্টে মারাত্মকভাবে মধ্যম-দ্য-রাস্তা আপিল ছিল, মার আক্রমণ করে!
এটি সম্পর্কে আশ্চর্য একটি সম্পূর্ণরূপে উন্নত এবং খুব ব্যক্তিগত জ্ঞান আছে।
বড় পার্থক্য হলো স্বাধীনতা দিবসে মানুষের প্রাণবন্ততা উদযাপিত হয়, মার আক্রমণ করে!
আমরা যে লোভী এবং hapless schmucks হিসাবে আমাদের চিত্রিত করা হয়।
শিরোনাম ক্রমটি কেবলমাত্র চমৎকার - উড়ন্ত স্যাকারদের একটি অবিশ্বাস্য ঝলক লাল গ্রহের খাল থেকে বেরিয়ে আসে এবং তারপর সূর্যের সিস্টেমের মাধ্যমে গঠন করে।
অতীত চলচ্চিত্রগুলির আক্রমণকারী শক্তির জন্য কাঁটাচামচ ধাতু রক্ষাকারী বাহিনী মৃত রান্নার এবং ড্যানি এলফম্যানের মেঘের সাথে সমন্বয়ে বড় পর্দায় তাদের প্রথম উপস্থিতি, সেখানেই চালিত স্কোরটি একেবারে চোয়ালের পতন।
এটা এত জঘন্য যে, আমি তোমাকে শপথ করেছিলাম, আমার শ্বাস নিতে সমস্যা হয়েছিল।
সিনেমা পরবর্তী 40 মিনিটের জন্য কম রাখে।
যখন আমরা টেলিভিশন বার্তা বিশ্বের মানুষের কাছে প্রচার করি তখন স্বাভাবিকভাবেই, পৃথিবীর মানুষের সাথে যোগাযোগ করার একমাত্র উপায় হল আমাদের নিয়মিত নির্ধারিত প্রোগ্রামিংকে অগ্রাহ্য করা।
তবে বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই প্রথম কাজটি অক্ষর বিকাশে ব্যয় করা, হালকা হাসিখুশি পরিস্থিতি স্থাপন করা, এবং টাইম বুর্টন অনুসারে আমেরিকার একটি কৌতুকপূর্ণ কিন্তু হতাশাজনকভাবে বিরক্তিকর চিত্র অঙ্কন করা।
এটি একটি ভাল জিনিস যা চলচ্চিত্রের সবচেয়ে আকর্ষক ব্যক্তিত্ব অ্যালিয়েন্সগুলির সাথে সম্পর্কিত, কারণ বুর্টন কেবল তার মানবিক তারকাগুলির থেকে ক্যারেকচারের চেয়ে বেশি কিছু করতে আগ্রহী নন।
যে কেউ মার্স আক্রমণ আক্রমণ!
একাধিক প্রিয় অভিনেতাকে হতাশ হতে দেখে আশা করা হচ্ছে - কয়েক ব্যতিক্রমের সাথে, চলচ্চিত্রের অগ্রগতির সাথে এই অক্ষরগুলি প্রেরণ করা হয়।
জ্যাক নিকোলসন মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে রাষ্ট্রপতি হিসাবে অনেক মজার কিন্তু একটি sleazy Las Vegas হোটেল বিকাশকারী হিসাবে fizzles হয়। লাঠি steiger একটি মজার যথেষ্ট ড্র গ্রহণ করে। স্ট্রেঞ্জেলভের টাক টার্জিডসন, গ্লেন ক্লোজ প্রথম মহিলাটির ভূমিকাতে কিছু তারকা শক্তি নিয়ে আসে এবং মার্টিন শর্ট রাষ্ট্রপতির সহযোগী যিনি হোয়াইট হাউজের "কেনেডি রুম" -এ মার্শিয়ানদের সাথে মিলিত হন, যেখানে তিনি এক অলৌকিক পোশাক পরাজিত করার চেষ্টা করেছিলেন। একটি বড় কেশিক, পয়েন্টি ব্রেস্টেড সেক্সপোট (লিসা মারি, বার্টন শিখা), যা পূর্বের দৃশ্যে ভ্যাম্পিরা খেলেছিল), এটি পরিষ্কার হয়ে গেছে যে এলিয়েনরা খেলোয়াড়ের পুরানো ইস্যুর পৃষ্ঠাগুলিতে মানুষের যৌনতা অধ্যয়ন করেছে। ।
স্যার জেসিকা পার্কার তার নিজের টিভি শো এবং মাইকেল জে। ফক্স তার নিউজম্যান স্বামী।
অষ্টমজনীয় সিলেভিয়া সিডনি একটি মজার অংশ হিসাবে একটি কৌতুকপূর্ণ অংশ আছে, "কংগ্রেস উড়িয়ে দিয়েছে!"
এবং পরক বিপদ পরাজয়ের একটি নিষ্পত্তিমূলক ভূমিকা পালন করে।
জিম ব্রাউন এবং টম জোনস চলচ্চিত্রের ওয়েগাস-ভিত্তিক নায়ক এবং পরিচালক বারবেট স্ক্রোডার (ভাগ্য বিপরীত) দুর্ভাগ্যজনক ফরাসি প্রেসিডেন্ট হিসাবে একটি মজার ক্যামিও।
হাত এবং নিরপেক্ষকরণ এনায়েত বেনন, পিরিস ব্রোজনন, পাম গ্রেয়ার, লুকাস হাস এবং নাটালি পোর্টম্যান (পরবর্তী দুটি এছাড়াও লন্ডি অ্যালেনের সবাই দেখায় যে আমি আপনাকে ভালোবাসি)।
বাস্তব তারকা, অবশ্যই, কম্পিউটার তৈরি জেনারেটর, এবং তারা চমত্কার।
বুদ্ধিমান মস্তিষ্কে তাদের কাঁপানো কপালে-মুখ, বৃত্তাকার ডিম-চোখগুলি লাল রংয়ের সাথে এই ভাবে ডার্ট করে এবং যে, এই অ্যানিমেটেড আক্রমনকারীরা নৃশংসতা অবতার - জ্যো দান্তের গ্র্রিমিনগুলি সাম্প্রতিক মেমরির সবচেয়ে নিকটতম সমতুল্য, কিন্তু বুর্টনের ছোট দানবগুলি আরও উদ্ভাবক ।
মানবতার বিরুদ্ধে অপরাধের দৃশ্যগুলি হচ্ছে চলচ্চিত্রের রাজধানী - বিশ্বের সবচেয়ে বিখ্যাত স্মৃতিস্তম্ভ পরোক্ষ হামলার শিকার হয়ে পড়েছে, ইস্টার দ্বীপটি একটি বোলিং অ্যালিতে পরিণত হয়েছে, এবং কদর্য ছোট্ট বাগাররা বন্দী মানুষের উপর ভয়াবহ চিকিৎসা পরীক্ষা চালায়।
মাহাত্ম্যের নিকৃষ্ট স্তম্ভ হিংস্র, বিশেষ করে যখন এলিয়েনরা তাদের প্রথম আক্রমণ করে, মানুষকে অলঙ্কৃত কঙ্কালগুলিতে বিস্ফোরিত করে।
পিতা-মাতা রেটিংতে বিশেষ মনোযোগ দিতে পিতামাতাদের প্রতি আহ্বান জানানো হয় - এটি অর্জিত হয়।
বিশেষ প্রভাবগুলি চিত্তাকর্ষক থেকে চিত্তাকর্ষক চিত্তাকর্ষক থেকে বিস্ময়কর থেকে ভিন্ন, এবং কমপক্ষে কয়েক জন ধ্বংসযজ্ঞের শট বিশেষত স্বাধীনতার দিনে প্রতিক্রিয়া জানানো হয়েছে, যদিও মঙ্গল আক্রমণ!
ফিল্ম এর রিলিজ আগে দীর্ঘ উত্পাদন ছিল।
সিনেম্যাটোগ্রাফার পিটার শ্যাসচিটস্কি, যিনি উইন থোমাসের দুর্দান্তভাবে কল্পনাপ্রসূত উত্পাদন ডিজাইন (থোমাস স্পাইক লে স্টাইল সংজ্ঞায়িত করতে সহায়তা করেছিলেন) সর্বাধিক করে তোলে, আসলে তার মার্স আক্রমণ থেকে সময় নেন!
ডেভিড ক্রোনবার্গের জন্য ক্র্যাশ অঙ্কুর।
ক্রোয়েনবার্গের চলচ্চিত্রটি প্রায়শই আরো বেশি হ'ল - এটি আপনাকে মুক্তি পাবে না। গুলি পরের বছর পর্যন্ত - কিন্তু মার আক্রমণ!
অবশ্যই একটি অনুরূপ মার্জিত দুঃস্বপ্ন।
এটি একটি চমৎকার সিনেমা নয়।
(এবং কোন স্টুডিও নির্বাহীটি এটি তৈরি করার জন্য $ 70 মিলিয়ন বন্টন দেওয়ার জন্য দোষী ছিল?)
প্রায় শূন্য, হোলোকাস্ট-হিংস্র আমেরিকাতে চলচ্চিত্রের চূড়ান্ত দৃশ্যগুলি স্থাপন করে স্বাধীনতা দিবসটি সহজেই এড়ানো যায়, বুর্টনের আক্রমণ মহাকাব্যটি প্রস্তাব করে যে, আমরা যে বিশ্বটি পেয়েছি তা তার মূল্যবান নাও হতে পারে যতক্ষন না এটির অনেক লোক মারা যায়।
তার আক্রমণের শিকাররা সাদাসিধা, লোভী, বা বিপর্যয়কর স্ব-শোষিত - এবং একটি ভাল জিনিসও, কারণ চলচ্চিত্রের দুষ্ট চরিত্র আংশিকভাবে ইচ্ছাপূর্বক কল্পনা হিসাবে আমাদের এই আক্রমনের উপর নির্ভর করে।
বেঁচে থাকা কাস্ট সদস্যরা নিরীহ এবং বিনোদনকারী, যারা বিদেশী আক্রমণকারীদের - চূড়ান্ত elitists - আমেরিকান পপ সংস্কৃতির kitschiest strains আসলে সন্দেহজনক নির্ধারণ করে জয়ী যারা।
অবশেষে, এই নোংরা মাস্টারপিস বছরের সবচেয়ে মজার কমেডি এবং একটি অদ্ভুত, মানুষের ক্ষমতার winking নিশ্চিতকরণ।
