এমনকি চলচ্চিত্রের একক ফ্রেম দেখার আগেও, এটি গভীর প্রভাব ফেলতে সহজ হবে, যার মধ্যে পৃথিবীর সংঘর্ষের ধূমকেতু ধূমকেতু পৃথিবীর সমস্ত জীবনের অস্তিত্বকে হুমকি দেয়।
এই দশকের সন্দেহভাজন 70 দশকের বিপর্যয়কর চলচ্চিত্রটির সন্দেহজনক পুনরুজ্জীবনের সর্বশেষতম এন্ট্রি এবং এই বছরের প্রথম পর্দাগুলি হ্রাস করার জন্য "আকাশ পতিত হচ্ছে" (অন্যটি হচ্ছে জুলাইয়ের আর্মেজডন আসছে, যার মধ্যে একটি উল্কা হুমকি )।
তার ট্যাগলাইন, "মহাসাগর বৃদ্ধি।
শহর পড়ে।
আশা বেঁচে থাকে "সম্পূর্ণরূপে হাস্যকর পতনশীল টানেল থ্রিলারের দিনের আলো (" একা একা এসেছিল ...।
একসঙ্গে "), কিন্তু এটি হিংস্র হিসাবে প্রতিটি বিট।
গভীর প্রভাব খোলার মুহূর্তে snicker আরো প্রস্তাব।
স্বাভাবিক উদ্বোধনী "রোল কল", যেমনটি সমস্ত প্রধান অক্ষর এবং তাদের ব্যক্তিগত সমস্যাগুলি প্রবর্তিত হয়, তেমনই দুর্যোগ চলচ্চিত্র কনভেনশনগুলিতে সীমাবদ্ধ নয়।
"ব্যক্তিগত" গল্পগুলির মধ্যে সবচেয়ে উল্লেখযোগ্য টিভি সংবাদ প্রতিবেদক জেনি লারার (চা লেনি), যা তার বাবা (ম্যাক্সিমিলিয়ান স্কিল) একটি নবীন মহিলা (রায় কিস্তস্তদের) জন্য তার মা (ভেনেসা রেডগ্র্রেভে) রেখে গেছেন।
স্নাইপার-যোগ্য হিসাবে কীভাবে সর্বাগ্রে এবং dreamworks skg এর মধ্যে এই সহ-উদ্যোগটি হঠাৎ করে অন্য উচ্চ-প্রোফাইল কর্পোরেট সহযোগিতা, মাইক্রোসফ্ট এবং এনবিসি এর কেবল সংবাদ নেটওয়ার্ক এমএসএনবিসি-কে ধাক্কা দেয়, যা জেনিকে কাজে লাগায়, যা চলচ্চিত্রের দৃশ্যমান প্রধান চরিত্র।
এখানে উপস্থাপিত আমেরিকার দৃষ্টিভঙ্গিতে, এমএসএনবিসিটি প্রতিটি বাড়িতে পছন্দসই টেলিভিশন সংবাদ উৎস, যখন প্রকৃতপক্ষে এটি কেবলমাত্র দেশের একটি ভগ্নাংশে পৌঁছায়।
প্রাথমিক লক্ষণটি আগ্নেয়গিরির বা দান্তের শিখরের লাইন বরাবর কিছু দিকে নির্দেশ করে, কিন্তু গভীর প্রভাব সম্পর্কে একটি বিষয় আমি অবমূল্যায়ন করেছিলাম: পরিচালক মিমি লিডারের দক্ষতা।
তিনি এনবিসি এর স্ম্যাশ ইআর-তে তার দুর্দান্ত কাজের জন্য একটি এমমি জিতেছেন, যা মূলত একটি সাপ্তাহিক দুর্যোগ চলচ্চিত্র, প্রতিটি পর্বের নিজস্ব ব্যক্তিগত ও চিকিৎসা সংকটের সাথে অতিথি তারকাগুলির একটি নতুন সেট সমন্বিত।
পরিচালককে এই বিন্যাসে উপস্থাপিত চ্যালেঞ্জটি দ্বিগুণ: (1) শ্রোতাদের এই গেস্ট অক্ষরগুলির যত্ন নেওয়ার জন্য, তারা কতগুলি সংক্ষিপ্তভাবে দেখা বা পাতলা লেখা আছে তা সত্ত্বেও, এবং (2) ভারী হাতের ব্যবধান ছাড়াই আবেগগুলিতে জোরে জোরে জোরে বা overly melodramatic।
অনেক পর্বের "ই চ্যালেঞ্জ" পাস করে এবং শান্তিরক্ষীকে সাসপেন্স তৈরির জন্য একটি ফ্লেয়ার দেখিয়েছেন, নেতৃত্বের কাছে মাইকেল টলকিন এবং ব্রুস জোয়েল রবিনের পরিবর্তে ফর্মুলাএক দুর্যোগ স্ক্রিনপ্লে স্ক্রিনপ্লয়ে আনতে আরও ভালো লাগছে না।
প্রভাব বিস্তারের গণনা অগ্রগতি হিসাবে, ধ্বংসাবশেষ অশুভ অনুভূতি palpable, একটি বিস্ময়করভাবে convincecing এবং মানসিক মাত্রা প্রভাবিত করতে চূড়ান্ত আইন নেতৃস্থানীয়।
এখানে এমন কিছু নেই যা গভীরভাবে কাউকে সরাতে পারে, কিন্তু যে কোনও কিছু হৃদয়কে স্পর্শ করতে পরিচালিত করে এমন একটি ধারা যা উচ্চতর প্রভাবগুলির সাথে বেশি সংশ্লিষ্ট।
প্রথম দিকে জেনিয়ের পারিবারিক সংকট এবং স্যার হটচনার (লেলি সোবিস্কি) এবং ধূমকেতু আবিষ্কারক লিও বিডম্যান (এলিয়াস কাঠ) -এর মধ্যে কিশোর রোম্যান্সের মতো কিছুটা কল্পনাপ্রসূত পরিস্থিতিতে, কিছু কমনীয়তা অর্জন করে; এবং এমনকি আপনি সহ আরো অদ্ভুত আঁকা অক্ষর ,. গুলি কমরেট-বোম্বিং মহাকাশযান মেসিয়াহায় প্রেসিডেন্ট টম বেক (মরগান ফ্রেমম্যান), মহাকাশচারী স্পারজন "মাছ" ট্যানার (রবার্ট ডুভাল) এবং তার বদলে অস্পষ্ট ক্রু (রন এলার্ড, জোন ফাভ্রাউ, মেরি ম্যাককারম, ব্লেয়ার আন্ডউউড এবং অ্যালেক্সান্ডার বালুয়েভ) স্পর্শ মুহূর্ত তাদের ভাগ।
পরের ঘটনাটি অভিনেতাদের জন্য একটি ঋণ বহন করে, যারা লেনির সম্ভাব্য ব্যতিক্রমগুলি সহকারে কঠোর পরিশ্রম করেন এবং ভাল-নিক্ষেপ করেন; তিনি একটি শালীন কর্মক্ষমতা বিতরণ, কিন্তু তার ট্রেডমার্ক অস্বাভাবিক বক্তৃতা rhythms এবং লাইন ডেলিভারি তার একটি স্টার নিউজ সম্প্রচারকারী হিসাবে কিনতে কিছুটা কঠিন করে তোলে।
যদিও এর বিপর্যয়মূলক থিম এবং চিত্তাকর্ষক বিশেষ প্রভাবগুলি কাজ করে (বিশাল মহাসাগরীয় তরঙ্গগুলি বিশেষত দর্শনীয়) একই ধরণের বিভাগে গভীর প্রভাব ফেলে, তবে 90 দশকের দুর্যোগ চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে প্রথমটি আবেগ সহ উন্নত চলচ্চিত্র প্রযুক্তির সাথে সফলভাবে বিয়ে করে। যে রিং সত্য - একটি ফিল্ম যে একটি প্রকৃত প্রভাব তোলে, এমনকি যদি এটা গভীর হিসাবে আশা না হয়।