ক্যাপসুল: trippy, হংকং এর accomplished tsui hark থেকে হাইপারস্পিড কর্মী মেশিন।
ভ্যান Damme এবং rodman চমৎকার রসায়ন আছে, স্টান্ট eyepopping হয়, এবং স্টাফ আপ ভাল ভাল blowed পায়; আপনি আরো কি করতে চান ?
আমি স্বীকার করি আমি দ্বিগুণ দলকে ঘৃণা করার জন্য প্রস্তুত ছিলাম; এটি সস্তা জ্যাক টাইমিং-ভিত্তিক বিপণন (একটি চলচ্চিত্রের স্টিক ডেনিস রডম্যানকে দ্রুত, যখন তিনি গরম, এবং জিন-ক্লাউড ভ্যান ড্যামেমের ফ্ল্যাগিং কর্মজীবনের বিষয়ে কিছু করি, তখন আমরা এটির সাথে থাকি!)।
বিস্ময় - ডবল দল তার মূঢ় শিকড় অতিক্রম করে এবং মজা একটি জগাখিচুড়ি হতে সক্রিয়।
কিছু বন্ধু আনা, কিছু pretzels পেতে, এবং একটি বিস্ফোরণ আছে।
ভ্যান ড্যামেমে জ্যাক কুইন, একজন প্রাক্তন এজেন্ট যিনি "এক শেষ মিশন" এর জন্য ফিরে আসেন - আপনি মনে করেন যে তার জুতো ফোনের মূল্যবান কোনও গুপ্তচর সেসব কথা শুনলে জাহান্নামের মত চলবে।
কিন্তু ভ্যান ড্যামেমের চরিত্রটিতে একজন গর্ভবতী স্ত্রীও রয়েছে, যিনি একজন ভাস্কর্যও, এবং কিছু অপ্রীতিকর চাপ তাকে এই মিশনে আসতে আসতে ব্যবহার করে।
তাকে একটি পুরানো শত্রু, স্ট্যাভ্রোস নামক একজন সন্ত্রাসী (মিকি রোর্কে, অদ্ভুতভাবে পরাজিত হওয়া দেখে) নিযুক্ত করার জন্য নিযুক্ত করা হয়েছে, যিনি তার পুরানো কৌশলগুলিতে ফিরে আসতে পারেন।
কুইন এবং স্ট্যাভ্রোসের মধ্যে প্রথম শোডাউন মধ্যে, সিনেমাটি তার স্লিভে গর্বিতভাবে তার উচ্চাকাঙ্ক্ষা পরছে: nonstop পদক্ষেপ।
একটি বিনোদন পার্ক, একটি হাসপাতাল, একটি ব্যক্তিগত "অবসরপ্রাপ্ত গুপ্তচর" এর পশ্চাদপসরণ, সর্বাধিক রোম, বিভিন্ন ঘর, প্লেন, গাড়ি এবং পরিবহনের অন্যান্য উপায় এবং কোলিসিয়াম (!)
সবগুলি হাড়-র্যাটিং শ্যুটিং-আউট এবং মুষ্ট্যাঘাত-আউটের কিছু ছবির জন্য এরেনা হয়ে উঠেছে।
তারা বর্ণিত চেয়ে ভাল দেখা যায় এবং চলচ্চিত্রটি দেখতে যথেষ্ট কারণ: একটি চোয়াল-ড্রপিং দৃশ্যটি ভ্যান ড্যামে একটি মানুষকে গ্রহণ করে যা তার * ফুট * দিয়ে সুইচ ব্ল্যাড ব্যবহার করে।
 (ভ্যান ড্যামে একটি ভাল, অসাধারণ ক্রীড়াবিদ এবং যোদ্ধা, কিন্তু তিনি প্রায়ই আপগ্রেড হয়।)
অন্যান্য চমৎকার স্পর্শ আছে।
স্ট্যাভ্রোস এবং কুইন উভয় একই জিনিস চান: তাদের পরিবারের সাথে শান্তিতে অবসর গ্রহণ।
যে উচ্চাকাঙ্ক্ষা তাদের বিভিন্ন উপায়ে একসঙ্গে বন্ধ, এবং তাদের একটি বিট humanizes।
এইচকে অ্যাকশন চলচ্চিত্রগুলির বিষয়ে একটি বিষয় হল যে মানব উপায়ে কিছু ফর্ম থাকে এবং এটি এই চলচ্চিত্রেও বহন করে।
এটি অন্যথায় ভুলে যাওয়া হবে যে দৃশ্য ওজন দেয়।
এছাড়াও ভাল ডেনিস রডম্যান, Yaz নামক একটি অস্ত্র বিক্রেতা খেলছে - একটি চরিত্র যারা ভাঙা আঙ্গুলের একটি মুষ্টি মত স্টিক আউট এবং যারা ঠিক সেখানে দাঁড়িয়ে মজার।
rodman পর্দায় প্রাকৃতিক হয়; সে দেখতে মজা করে, বিশেষত যখন বাচ্চাদের মতো খারাপ ছেলেরা স্লিং করে এবং এখানে কী দেখায় তার উপর ভিত্তি করে নিজের একটি মুভি পেতে দাবী করে: একটি হালকা, দ্রুত গতিশীল বিনোদন যা তার সমস্ত টুকরাকে চমৎকারভাবে প্রদর্শন করে।