এটি একটি অদ্ভুত বিষয় - আমি দেখেছি যে যখন সম্পূর্ণ চলচ্চিত্র বহন করার জন্য উইলিসকে ফোন করা হয় না, তখন তিনি আরও ভালো এবং চলচ্চিত্রটিও ভালো।
যদিও, ষষ্ঠ অর্থে তিনি "নাম", তার প্রধান ভূমিকা নেই।
সেই সম্মানটি হ্যালো অশান্তির দিকে যায়, যিনি কৌতুক দেখেন (বুদ্ধিমান শাস্তি, দর্শক) 9 বছর বয়সী ছেলে যিনি ভূত দেখতে পারেন।
যদি শুভেচ্ছা সুন্দর বা মূল্যবান ছিল, পরিচালক মুডলিনের জন্য যাচ্ছেন, এটি একটি সিনেমা-সপ্তাহ-সপ্তাহের চেয়ে বেশি কিছু হবে না, ধন্যবাদ, osment শুধুমাত্র তার চেয়ে ভাল নয়, তবে কিছু ক্ষেত্রে স্ক্রীন থেকে অন্য সবাইকে আঘাত করে। একটি বর্বর কর্মক্ষমতা।
আমরা তার ভয়, দুর্বলতা, শক্তি এবং বুদ্ধিমত্তা দেখতে পেয়েছি যা এই বছরের ছয়টি ইন্দ্রিয়কে সেরা সিনেমাগুলির মধ্যে একটি করে তুলেছে।
পুরো কাস্টটি তাকে মানচিত্রে মেলে, উইলিসের সাথে বিষয়টির সাথে মিলিত হওয়া মোটামুটি কম মূল কার্যকারিতা দেয়।
এই সিনেমা, তার লক্ষ্য সম্পর্কে এক জিনিস।
এটি হান্টিং বা গোরফেস্টের মত একটি sfxfest নয়, এটি এমন একটি যা আমি একটি অতিপ্রাকৃত নাটক বলি, মেকআপের সাহায্যে আপনি চকচকে বেশি আগ্রহী।
এক ক্যাভিট: মুভিটিতে একটি সুদৃশ্য মোড় রয়েছে, যা স্বাভাবিক সন্দেহভাজনদের মতো কিছু, যেখানে আপনি আপনার মাথায় মুঠোফোনে পুনরায় দেখাচ্ছেন যা আপনি দেখেছেন।
আমি টরন্টোতে ছদ্মবেশী প্রিভিউ হিসাবে এটি দেখতে অত্যন্ত ভাগ্যবান ছিলাম, কোনো প্রচার বা সমালোচনামূলক রিভিউ আউট হওয়ার আগে, তাই আমি কোন পক্ষপাত ছাড়াই গিয়েছিলাম।
যদি আপনি এটি দেখতে আগে মুভি সম্পর্কে কেউ কথা বলতে চান, তাদের দিতে না।
পরিচালক তার নিজের গতি ব্যাখ্যা এবং আপনি আরো অনেক কিছু সিনেমা উপভোগ করবেন।