এই দৃশ্যকল্পটি কল্পনা করুন: আপনি এবং আপনার পরিবারের কোনও সদস্য দীর্ঘদিন ধরে শহর থেকে এবং নির্জন গ্রামীণ রুটগুলিতে দীর্ঘস্থায়ী ক্রস-দেশ গাড়ী ভ্রমণের মাধ্যমে একত্রিত হচ্ছে।
এতদূর, ট্রিপটি অদ্ভুত, যখন, আপনার গাড়ীর malfunctions এবং আপনি কোথাও মাঝখানে আটকে আছেন।
এটি একটি সহজ পরিস্থিতি নয়, কিন্তু একটি পুরোপুরি প্রশংসনীয় এক, প্যানোরামা যা ভাঙ্গা ভাঙ্গা এটি ঝাপসা রহস্য এবং দক্ষতার সাথে নির্মমভাবে নির্বাহ করা হয়।
আজকাল একটি স্বতন্ত্র এবং দৃঢ়প্রত্যয়ী থ্রিলারকে টেনে তুলতে সহজ নয়, তবে ভাঙ্গনগুলি প্রাথমিক তলভূমি গর্ত বা ক্লাইচগুলিতে বঙ্গোপসাগর নয় এবং এটি একটি পরিশীলিত, শিরোনামহীন পরিমাপ তৈরি করে, যা এর শেষাংশের দ্বারা, সম্পূর্ণ শোষণের সাথে দর্শককে সংযত করে।
প্লট কিছুটা স্মরণীয় হয় 1988 এর ধ্বংসাবশেষ।
কার্ট রাসেল এবং ক্যাথলিন কুইনলান ক্রমশ জেফ এবং অ্যামি টেলরকে একটি ব্র্যান্ড নতুন চাকরির জন্য ক্যালিফোর্নিয়ার রুটে একটি ম্যাসাচুসেটস দম্পতি খেলেন।
যখন তারা শুষ্ক দক্ষিণ-পশ্চিমে কোথাও গ্যাস বন্ধ করে দেয়, জেফটি একটি প্যাগনেসিয়াম ড্রাইভার দ্বারা মুখোমুখি হয়, পরবর্তীতে প্লট বিভাগে এটি একটি গুরুত্বপূর্ণ প্লেয়ার হবে।
এর কয়েক মিনিট পরে, তাদের ব্র্যান্ড নতুন, আকর্ষণীয়ভাবে লাল, জিপ গ্র্যান্ড চেরোকি অপ্রত্যাশিতভাবে বন্ধ করে দেয়।
Jeff গাড়ী এর সমস্যা সনাক্ত করতে পারে না, তাই তিনি Amy লাল সঙ্গে একটি যাত্রায় নিতে অনুমতি দেয় (জে।
টি ওয়ালশ), একজন ভদ্র ট্রাকচালক যিনি তাকে নিকটতম শহরে পৌঁছে দেবেন, যেখানে জেফ স্থানীয় ডাইনারে তাকে দেখাবেন।
চলচ্চিত্রটি একটি ছদ্ম-সাসপেন্সারের মধ্যে পরিণত হওয়ার পক্ষে এটি সহজ, কিন্তু পরিবর্তে এটি সর্বাধিক উত্তেজনার জন্য পছন্দ করে।
জেফ নিজে গাড়িটি পুনরায় চালু করতে পরিচালনা করেন, কিন্তু যখন তিনি ডাইনারে আসেন, তখন সে কোথাও নেই।
বিচ্ছিন্ন, কফি শপ এর বার্টেন্ডার জেফকে জানায় যে তার স্ত্রীকে কোথায় খুঁজতে হবে, এখানে থেকে ২0 মাইল দূরে একটি শহর।
সেখানে সমস্যা হয়।
এবং আমি অন্য কিছু প্রকাশ করবো না, যেহেতু এটা কিসের মজার মজা নষ্ট করবে।
অনেকগুলি জড়িত, ভাঙ্গা দৃশ্যে ভাঙ্গা দৃশ্যগুলি কিন্তু চূড়ান্ত ক্লাইমেটিক যুগে তিনটি গাড়ি এবং একটি বিশাল ট্রাকের সাথে একটি দুর্দান্ত চেজ রয়েছে, তা আপনার মনে হবে যেন আপনার পা খাঁটি ফেনা থেকে তৈরি করা হয়েছে।
এটি ভাল বনাম একটি ক্লাসিক সংঘাত অংশ হতে একটি পরিতোষ, এবং ভাল ছেলেরা জন্য rooting, এই ক্ষেত্রে জেফ।
কার্ট রাসেল কয়েকটি শীর্ষস্থানীয় হোলিউড অভিনেতাদের মধ্যে একটি, যা তার অভিনয়কে উজ্জ্বল করে না এবং ধীরে ধীরে তার ভূমিকা হিসাবে তার অগ্রগতির উপর নির্ভর করে।
তাই আপনি ভাঙ্গন তার পরিবর্তনের অক্ষর-নিখুঁত অনুমান করতে পারেন।
যথেষ্ট বলার অপেক্ষা রাখে না যে তিনি একটি jolly মানুষের কাছ থেকে, একটি ভয়ানকভাবে একটি প্রিয় ব্যক্তি অনুসরণ একটি লোক রূপান্তর অন্তর্ভূক্ত।
অনেক ভাল বেতনপ্রাপ্ত অভিনেতারা এই ধরণের পারফরম্যান্স সরবরাহ করতে পারে না, তবে রুশেল তাদের মধ্যে একজন।
একজন প্রতিদিনের মানুষ হিসাবে, তিনি অত্যন্ত দৃঢ়ভাবে এটি বন্ধ করে দেন, তার আরো কঠোর শারীরিকতা সম্পর্কে তিনি আরো অবাক হয়েছিলেন, যা তিনি প্রায় 93 মিনিট ধরে প্রায় সমস্ত চলচ্চিত্রের কার্যকরীভাবে অনুশীলন করেন।
যদিও চলচ্চিত্রটি কয়েকটি চমৎকার কর্ম ক্রম (খুব ভালভাবে সম্পন্ন) সহ বিস্ফোরিত হয় তবুও এই লোকটির সাথে উপস্থাপিত সূক্ষ্ম পরিস্থিতিতে তৈরি করা হয়।
তার স্ত্রী এর অবস্থান সম্পর্কে একটি ইঙ্গিত সম্মুখীন, সিনেমা সত্যিকারের অক্ষর সঙ্গে সত্যবাদী অঞ্চলে আমাদের conveying দ্বারা সফল, রহস্যময় villains সহ, ​​যারা, মূলত, সিনেমা কি এটা করা।
যাইহোক, সবচেয়ে চিত্তাকর্ষক তবে, লেখক / পরিচালক জোনাথন এস্তোভের বৈশিষ্ট্যটি প্রথমবারের মত।
সর্বাধিক, এখন পর্যন্ত একটি কালো কোণের শোটাইম থ্রিলার ফ্লাইট পরিচালিত হয়েছে, চক্রান্তের গতিপথ অনুসরণ করে আড়ম্বরপূর্ণ চিত্তাকর্ষকভাবে চিত্রে এবং গল্পের মেজাজটি লিপিবদ্ধ করে স্ক্রিপ্টের জরুরী এবং জেনেরিক্সকে কমিয়ে দেয়। ভাল তৈরি ব্যাপার।
সর্বাধিক আমেরিকান থ্রিলার বিপরীত, তিনি চাক্ষুষ ফ্ল্যাশ উপর নির্ভর করে না, কিন্তু নান্দনিক এবং পদার্থ উপর।
ভাঙা পর, তিনি বিশাল কুসংস্কার লাভ করা উচিত।
মুভির ভলিউমগুলি আপনার রুটিন-আউট-অফ-ওয়ার্ল্ড-আইডিসিনক্রস্যাটিক সাইকোস নয় যা কোনো নির্দিষ্ট উদ্দেশ্যে ক্ষতিগ্রস্থ হয় না।
ভাঙ্গন ভাঙ্গা খারাপ, সব ভাল অভিনয়, স্বাভাবিক, আপাতদৃষ্টিতে আপত্তিকর শহরবাসী যারা তাদের বিশ্বাসযোগ্য স্তর নীচে, দুর্নীতি এবং হত্যা একটি নৈতিক ব্যবসা পরিচালনা।
চলচ্চিত্রটি এই পুরুষদেরকে নিরবচ্ছিন্ন রেডেনেক হিসাবে বর্ণনা করে এবং পৃথিবীর সমস্ত কিছুকে চিত্রিত করে, আজকের চলচ্চিত্রে ভিলেনদের (জোন হোয়াইট ইন এনাকোন্ডা) রুট করার পক্ষে সহজ হয়ে উঠছে।
একটি বিশেষ উল্লেখ মূল্য জ। গ্যাং এর নেতা হিসাবে টি ওয়ালশ (যিনি পূর্বে কার্ট রুশেলের সাথে নির্বাহী সিদ্ধান্তে কাজ করেছিলেন), তিনি একটি সুস্বাদু দুষ্ট পারফরম্যান্স উপস্থাপন করেন, সাময়িকভাবে তার জন্য ক্ষুদ্র ভূমিকাগুলি থেকে সাময়িকভাবে পদত্যাগ করেছেন।
অ্যালফ্রেড হিটকোকটি রহস্যময় - এবং কর্ম - কেবল উদ্দীপনার জন্য নয়, বরং তার গল্পগুলিতে তার শ্রোতাদের আকর্ষণের পক্ষে একটি উপায় হিসাবে, যা ধীরে ধীরে মানুষের সর্বশ্রেষ্ঠ ভয় অনুভব করছিল।
ভাঙ্গন উত্পাদন যে ঠিক।
এটি একটি সাধারণ মানুষের মনের মধ্যে চমত্কারভাবে taps, একটি সাধারণ মানুষের মত অভিনয়, একটি সাধারণ এবং কিছু ধরণের সুপারহিরো মত দেখাচ্ছে।
এক বা দুই iffy মুহুর্ত এমনকি hitchcock সত্ত্বেও, আমি মনে করি, ভাঙ্গন অনুমোদন করবে।
( ১ : ৩৩ )
