স্ট্রবেরি এবং চকোলেট দেখার আগে আমি এই পর্যালোচনাটি লিখতে শুরু করছি, কিউবার সেরা বিদেশী চলচ্চিত্রের জন্য অস্কার মনোনীত, টমাস গুটিয়েরেজ অ্যালে পরিচালিত (যিনি মাঝে মাঝে এবং কিছু চেনাশোনাগুলিতে সমালোচকদের প্রশংসিত মেমরিয়াস ডেল সাবডেস্রোলোর নির্দেশ দিয়েছেন - "অবল্পতার স্মৃতি" ।
আমি 70 এর দশকের শেষের দিকে একটি কিউবান সিনেমা ক্লাসের অংশ হিসাবে স্মরণ করলাম; এটা মানুষের অবস্থা মানব সম্পদ সঙ্গে কিউবান বিপ্লবের রাজনীতি একত্রিত।
আমি জানতাম যে স্মৃতি সম্ভবত একটি রাষ্ট্র অনুমোদনযুক্ত রাজনৈতিক ভুল ছিল, এবং এখন স্ট্রবেরি মামলা অনুসরণ করবে আশা করি।
সহকর্মী ইন্টারনেটার, প্রাথমিকভাবে কিউবার (সামাজিক সংস্কৃতি কিউবার) উৎসর্গিত নিউজগ্রুপে উল্লেখ করেছেন যে স্ট্রবেরি বিপ্লবের কঠোর সমালোচনা এবং তার বর্তমান অবস্থা।
আমি এই উপসংহারে পৌঁছে গেছি যে স্ট্রবেরি পার্টির লাইনকে ঘৃণা করার চেষ্টা করা ছাড়া আর কিছুই নয় - সম্ভবত এটি রাজনৈতিক সমালোচনা দেখে মনে হচ্ছে, কিন্তু তা নয়।
কাস্ট্রোর দমনের প্রথম হাত এবং ব্যাপক আধুনিক জ্ঞান থাকার কারণে আমি বিপ্লবের তার সহানুভূতিশীল এবং প্রতিকূল সমালোচনার কথা ভাবাতে পারি না এবং আমি তার ব্যর্থতার আন্দোলনের নেতা হিসেবে তার ব্যর্থতার কথাও কাউকে বলতে পারি না।
যেমন বাচ্চারা এই দিন বলে, দুহ! বিপ্লবের বর্তমান রাষ্ট্রের কোন সমালোচনা দরকার নেই; তার শারীরিক এবং আধ্যাত্মিক crumbling স্ব স্পষ্ট।
Castro এর বৈধতা সম্পর্কিত করা সঠিক প্রশ্ন।
আমি চলচ্চিত্রটিকে কাস্ট্রোর ক্ষমতার জন্য ক্ষমতা দিব এবং কিউবার রাষ্ট্রীয় নিয়ন্ত্রণের অধীনে উত্পাদিত এই বা অন্য কোনো চলচ্চিত্র কিউবার রাজনৈতিক শো (36 বছরেরও বেশি সময় ধরে চলমান) চালানোর অধিকার সম্পর্কে প্রশ্ন করতে পারে না।
সেই কারণে আমি বিশ্বাস করতে পারি না যে স্ট্রবেরি শাসনের সৎ সমালোচনা।
আসুন দেখি ঘরটি অন্ধকার হয়ে যায় এবং পর্দায় আলো দেখা যায়।
আমি ফিল্ম দেখেছি - দুইবার।
আমি সঠিক ছিলাম ; Castro অক্ষত রয়ে গেছে।
1979 কিউবাতে স্ট্রবেরি একটি তরুণ "দ্বান্দ্বিক বস্তুবাদী", এবং নিজেকে একজন সমকামী ফটোগ্রাফার (ডিয়েগো) -এর মধ্যে সম্পর্কের বিষয়ে আলোচনা করেন।
যুবক (ডেভিড) কৃষকদের পুত্র; বিপ্লবের কারণ হচ্ছে একটি প্রতীক।
বিশ্ববিদ্যালয়ের শিক্ষার সুযোগ পাওয়ার বিপ্লবের প্রতি কৃতজ্ঞতা প্রকাশ করে তিনি সাহিত্যের পরিবর্তে রাজনৈতিক বিজ্ঞান অধ্যয়ন করেন, কারণ তিনি মনে করেন এটি তার দায়িত্ব।
সেখানে সম্ভবত একটি সম্ভাব্য অযৌক্তিক বিদ্রূপ, যেহেতু কিউবার রাজনৈতিক তাত্ত্বিকদের কোন প্রয়োজন নেই।
কিউবার সরকার কাস্টো!
মৃত্যুর জীবনধারা বিপ্লবী জীবনের প্রতিদ্বন্দ্বিতা।
তিনি সূক্ষ্ম জিনিস ভোগ - চা, অপেরা, শিল্প।
তিনি বিপ্লবের জন্য "স্বেচ্ছাসেবক কাজ" করেন না।
তার ছোট অ্যাপার্টমেন্ট একটি কামুক oasis হয়।
মুভির "বুর্জোয়ারা" চলচ্চিত্রের প্রথম দিকের সময়ে রূপকভাবে তার মাথার উপর ঝুলছে।
তবে, তিনি নিজের পথে একটি "revolucionario" হয়।
সমর্থনকারী ভূমিকা দ্বারা ভরা হয়: একটি হৃদয় স্বর্ণ এবং একটি troubled psyche সঙ্গে একটি বৃদ্ধা busybody; ডেভিডের রুমমেট, যারা সমাবেশকে কমিউনিস্ট পার্টি লাইনের প্রত্যাশিত চরম অবস্থানে নিয়ে যায়; ডেভিডের প্রাক্তন বান্ধবী, যিনি তাকে অন্য লোকের জন্য ডাম্প করে দিয়েছিলেন, কিন্তু তার স্বামীর সাথে ইতালি ছেড়ে যাওয়ার আগে তাকে বিছানায় ফেলতে চান; জার্মান, একটি সমকামী ভাস্কর্য যার কাজ মরদেহ প্রদর্শন করার চেষ্টা করছে, এবং যারা সরকার সঙ্গে একটি faustian চুক্তি ধর্মঘট।
গুটিয়েরেজ আলিয়া এবং সহ-পরিচালক জুয়ান কার্লোস ট্যাবিও প্রায় ভালো দেখায় যে সমকামীেরাও বিপ্লবী হতে পারে।
হেck, চলচ্চিত্রের শেষ দিকে আপনি ভাবতে শুরু করেন যে লোকটি দেশপ্রেমিক উৎসাহের জন্য একটি পদক অর্জনের যোগ্য।
তিনি সত্যিই বিপ্লবকে ভালোবাসেন (যেমনটি ক্যুবাতে অন্য সবাই বলে) এবং এর কিছু ত্রুটি প্রকাশ ও সংশোধন করে এটি আরও ভাল করতে চায়।
বাস্তব সমালোচনা যদিও অনুপস্থিত।
এই সিনেমা রাজনৈতিক উইন্ডো ড্রেসিং হয়।
লুইস এগুইলার লিওনের অপ।
ইডি।
মিয়ামি হেরাল্ডের ফ্রেসার উপর টুকরা (10 মার্চ 1995, ২1 এ) আমার রায় রঙ করেনি; এটা আমার অন্তর্দৃষ্টি presaged।
এগুইলার লিওন এই চলচ্চিত্রের রাজনৈতিক কোণ সম্পর্কে আমার মতামত প্রকাশ করেছেন: যেমন কিউবাতে অনেক শৈল্পিক প্রকাশ, স্ট্রবেরি এবং চকোলেট সম্পূর্ণরূপে ম্যানিপুলেশন পরিবেশ থেকে উদ্ভূত।
শিল্প সমালোচক আইভান দে লা নুয়েজের ম্যাগাজিনের সর্বশেষ নোটের সর্বশেষ ইস্যুতে সুস্পষ্টভাবে বলা হয়েছে যে, নীরব শিল্পীরা এমন ব্যক্তিদেরকে অস্বীকার করতে অস্বীকার করে যা "শিল্পীরা একটি বিন্দু পর্যন্ত উত্তেজিত হতে পারে, যদিও প্রতিষ্ঠানগুলি তাদের নিষিদ্ধ করে নিজেদের বৈধ করে দেয়। যে বিন্দু অতিক্রম যান। "
যদিও ভয়ানক প্রচারণা, এটি অন্যথায় একটি সূক্ষ্ম চলচ্চিত্র।