সারসংক্ষেপ: প্রাইভেট গোয়েন্দা টম ওয়েলস তার দেরী স্বামীর মালিকানাধীন একটি স্ন্যফ ফিল্মের উত্স উন্মোচন করতে একটি ধনী বিধবা দ্বারা ভাড়া দেওয়া হয়।
চলচ্চিত্রের সত্যতা প্রকাশের পর, ওয়েলস চলচ্চিত্র নির্মাতাদের উপর জঘন্য প্রতিশোধ নেওয়ার জন্য বিপরীত পর্নোগ্রাফারদের একটি ভূগর্ভস্থ জগতে নেমে আসে।
মন্তব্য: 8 মিমি দীর্ঘ সময়ের মধ্যে দেখা যায় এমন আরো বিরক্তিকর মূলধারার চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি।
যদিও এটি একটি স্ন্যফ ফিল্ম (কোন চলচ্চিত্র যা বাস্তবের জন্য একজন ব্যক্তির হত্যাকান্ডকে সাধারণত, কিছুক্ষন যৌন বা যৌন আচরণের সময় প্রকাশ করে) উপস্থাপন করে না তবে স্পষ্টতই এটি ধর্মীয় নিরবচ্ছিন্ন সাক্ষী এবং সহিংসতার মতো হিংস্রতার সাথে হিংস্রভাবে বলে, যেমন প্রাকৃতিক জন্মগ্রহণকারী হত্যাকারীরা, 8 mm আপনি এটি দেখতে দীর্ঘ পরে আপনার মাথায় থাকে।
এটা দেখতে মজা হয় না; আপনি বাস্তবসম্মত, দুষ্টবাদী সহিংসতা দ্বারা বিরক্ত হলে অন্য কিছু দেখুন।
এই ছবির সহিংসতা এবং প্রতিকূল যৌনতা এনসি -17 অঞ্চলে ঘনিষ্ঠভাবে skirts।
শক্তিশালী পেট যাদের জন্য, 8 মিমি একটি বুদ্ধিমান, উপযুক্ত থ্রিলার, বিশেষ করে তার দ্বিতীয় ঘন্টা সময়।
নিকোলাস খাঁচা, কয়েকটি হু-হিম চলচ্চিত্রের পরে, উপাদানটিতে ফিরে আসে যা তাকে তার দৃঢ় অভিনয় ক্ষমতা ব্যবহার করতে দেয়।
টম ওয়েলস হিসাবে একজন ব্যক্তিগত গোয়েন্দা ও যত্নশীল পরিবার একজন স্ত্রী এবং নবজাতক মেয়ের কাছে, খাঁচা দক্ষতার সাথে এবং দৃঢ়ভাবে একটি শালীন মানুষকে চিত্রিত করে, যার অবিচলিত শক্তি ধীরে ধীরে অশ্লীলতা ও সহিংসতায় রূপান্তরিত হয়, কারণ ভূগর্ভস্থ পর্নোগ্রাফি এবং নৃশংসতার রাত্রিকালীন দুনিয়াতে তাকে টেনে আনে। যৌন deviants।
এই বিশ্বের একটি গাইড হিসাবে পরিবেশন joaquin ফিনিক্স, যিনি সর্বোচ্চ ক্যালিফোর্নিয়া নামক একটি সংগ্রামরত গান লেখক নাটক।
ক্যালিফোর্নিয়ার তার নাম সত্ত্বেও, একটি বিস্ময়কর বুদ্ধিমান এবং জটিল চরিত্র, এবং ফিনিক্স ধীরে ধীরে চরিত্রের প্রতি সহানুভূতি প্রদর্শনের দিকে শ্রোতাদের আকর্ষণ করে একটি খুব ভাল কাজ করে।
সিনেমা প্রকৃত তারকা, যদিও, পিটার ঝড় হতে হবে।
ঝড়ের মধ্যে "সত্যিই, সত্যিই মন্দ লোক" অভিনয়, এবং তার চরিত্র, ডিনো ভেলভেট, এই সিনেমাটি দশগুণ বেশি মন্দ এবং অনির্দেশ্য বলে মনে হয়।
তার কর্মক্ষমতা খুব শীতল হয়।
8 মিমি এর সাফল্য সম্ভবত বিস্ময়কর হতে পারে।
এটি জোয়েল Schumacher দ্বারা পরিচালিত, আশা করি, এই ফিল্মটি একেবারে ভয়ঙ্কর ব্যাটম্যান এবং রবিন জন্য ক্ষমা হিসাবে দেখেছি।
শেষ দুই ব্যাটম্যান কুকুরের নির্দেশনা দেওয়ার আগে, স্কুমাচার বেশ কয়েকটি সুপ্রতিষ্ঠিত ভয়াবহ ফ্লিকারের জন্য দায়ী ছিলেন: ছেলেদের, ফ্ল্যাটলাইনারদের হারিয়ে যাওয়া এবং নিচে নেমে যাওয়া।
8 মিমি অবশ্যই এই ছোটখাট ক্লাসিকের পদে যোগদান করে এবং সম্ভবত উভয় চলচ্চিত্র দর্শকদের চোখের সামনে আত্মনির্ভরশীল একটি গড় মানুষ উপস্থিত হবার সবচেয়ে স্মরণীয়।
8 মিমি এন্ড্রু কেভিন ওয়াকার, যিনি কয়েক বছর আগে একাডেমি পুরস্কার বিজয়ী থ্রিলার লিখেছিলেন, লিখেছিলেন।
সাতটি মত, 8 মিমি কথোপকথন পূর্ণ যা থিয়েটার ছাড়ার পরে আপনি ভাল আতঙ্ক।
ওয়েলস উত্তর জন্য অনুসন্ধান করা হয়।
কিভাবে কেউ সম্ভবত ড্রাগ এবং তারপর ধীরে ধীরে, পদ্ধতিগতভাবে, একটি কিশোরী মেয়ে একটি ফিল্ম করতে হত্যা করতে পারে?
শেষপর্যন্ত কোন ব্যাখ্যাকারীর মুখোমুখি হলে, হত্যাকারী প্রতিক্রিয়া জানায় যে এর কোন কারণ নেই।
সে শুধু এটা উপভোগ করে।
যে, ওয়াকার মনে মনে মনে হয়, যেখানে প্রকৃত সন্ত্রাস বলে: অপরাধে নয় বরং যুক্তিযুক্ত উদ্দেশ্যগুলি বিদ্যমান নয়।
একটি দম্পতি ক্ষুদ্রতর ত্রুটি আমাকে আমার চার তারকা রেটিং নেতৃত্বে (পাঁচ তারকা আমি সর্বোচ্চ রেটিং আমি দিতে)।
প্রথমটি, প্রথমে এটি একটি ছোট্ট গোপন গোয়েন্দা পায় যখন এটি একটি স্ন্যফ চলচ্চিত্রটি দেখলে শারীরিকভাবে ঘৃণা পায়।
হ্যাঁ, স্ফুলিঙ্গ একটি ভয়ঙ্কর জিনিস, কিন্তু ওয়েলস এর যোগ্যতার গোয়েন্দা সম্ভবত আগে ভয়াবহ জিনিস সম্মুখীন হয়েছে।
দ্বিতীয়, সুউচ্চ সুগন্ধি কিছু সংগ্রহ খুব সুবিধাজনক।
তিনি, উদাহরণস্বরূপ, তার প্রাইভেট বাথরুমের শিকারের ডায়েরি আবিষ্কার করেছেন, যদিও পুলিশ, এফবিআই এবং তার নিজের মায়ের সব আগেই রুমের তদন্ত করেছে।
পরিশেষে, শেষ দৃশ্যটি ফিল্মের বাকি বিবেচনায় ত্রিশ এবং অসম্ভাব্য বলে মনে হয়েছিল।
উপরের সমালোচনার সত্ত্বেও, 8 মিমি একটি বিস্ময়কর গল্প।
চলচ্চিত্রের সেরা দৃশ্যগুলির মধ্যে একটি হল একটি উন্মাদ ওয়েলসের মতো শেষ দিকে, যা আর নায়কের মতো মনে হয়, নৃশংসভাবে স্ন্যফ চলচ্চিত্রের জন্য দায়ী পর্নোগ্রাফারদের মধ্যে একজনকে মারধর করে।
তিনি মানুষের উপর বন্দুক টানেন এবং, অপেক্ষাকৃত দীর্ঘ সময়ের জন্য, তাকে হত্যা করতে হবে কিনা তা নির্ধারণের জন্য সংগ্রাম করে।
তিনি তখন বিল্ডিংটি ছেড়ে দেন এবং রাতের মাঝামাঝি শিকারের মাকে ফোন করেন, মূলত এটি দেখায় যে সে কি পদক্ষেপ সমর্থন করবে।
পুরো দৃশ্যটি কাল, অনির্দেশ্য, এবং আবেগগতভাবে চার্জযুক্ত।
খুব কমই, ভয়াবহ ছায়াছবি বা থ্রিলাররা আমাকে 8 মিমি হিসাবে এই দৃশ্যের সাথে লুকিয়ে রাখে।
8 মিমি হার্ট অশান্তির জন্য অবশ্যই না।
এটি একটি গ্রাফিক, প্রায়শই অপ্রচলিত, সাধারণ এবং অসাধারণ মানুষ উভয় মধ্যে বসবাস করে যা অন্ধকার দেখতে।
যদি আপনি এই প্রকৃতির একটি চলচ্চিত্রের জন্য প্রস্তুত থাকেন, তবে আমি এটি একটি উত্সাহী সুপারিশ প্রদান করি।