"ধৈর্য: শ্যাকলেটন এর কিংবদন্তী অ্যান্টার্কটিক অভিযান"
1914 সালে গ্রেট ব্রিটেন ইউরোপে পতিত হওয়ার পর স্যার আনারেস্ট শ্যাকল্টন তার তৃতীয় অভিযানটি অ্যান্টার্কটিকাতে শুরু করেন, এই সময়ে তিনি পায়ে বরফ-আবদ্ধ মহাদেশটি অতিক্রম করতে প্রথম হন।
28 জন পুরুষ ব্রিগেটিন ধৈর্যের উপর যাত্রা করে এবং প্রায় দুই বছর ধরে তারা আর শুনতে পেল না।
চলচ্চিত্র ফুটেজ এবং ঐতিহাসিক যাত্রা থেকে ছবিগুলি ব্যবহার করে পরিচালক জর্জ বাটলার, "ধৈর্য্য: শ্যাকলেটনের কিংবদন্তী অ্যান্টার্কটিক অভিযানের" উল্লেখযোগ্য গল্পটি বলেছেন।
অভিযানটি অ্যান্টার্কটিকার বিস্তৃত ভূমিতে পায়ে যাওয়ার জন্য কেবলমাত্র অবিশ্বাস্যভাবে কঠিন অনুসন্ধান হিসাবে শুরু হয়েছিল।
নিষ্ঠুর জাহাজ ও ক্রু ওয়েডেল সমুদ্রের প্রবেশপথে ঢুকে ঠান্ডা, নিষ্ঠুর মহাদেশে প্রবেশ করে, তারা ঘনঘন স্থবির বরফের পরিকল্পনা করে না, কারণ জলদস্যুতা স্থলীর দৃষ্টিতে আটকে যায়।
কয়েক মাস ধরে বরফটি চূর্ণ হয়ে যায় এবং জাহাজটি ছিঁড়ে যাওয়া পর্যন্ত সংকুচিত হয়, ফলে প্রবাহে মানুষকে ঘৃণা করে, তাদের লক্ষ্য থেকে দূরে নিয়ে যায় এবং অবশেষে নিরাপত্তার জন্য তাদের লাইফবোটগুলিতে চলে যায়।
শ্যাকলেটন, একটি নির্জন অবস্থা সম্মুখীন, তিনটি ছোট নৌকা নেতৃত্বহীন হাতি দ্বীপের আপেক্ষিক নিরাপত্তা থেকে নেতৃত্ব দেওয়ার সিদ্ধান্ত নিয়েছে।
একবার এই "নিরাপদ" আশ্রয়স্থলে, শ্যাকলেটন পরবর্তীতে তার ক্রুকে বাঁচানোর এবং সভ্যতার দিকে ফিরিয়ে আনতে তার দর্শনীয় স্থানগুলি পরিণত করেন।
তিনি এবং তার পাঁচজন ব্যক্তি দক্ষিণ জর্জিয়ায় নিকটতম দ্বীপ থেকে সাহায্য পেতে বিশ্বের সবচেয়ে ক্ষুদ্র সমুদ্রের 800 মাইল ভ্রমণের জন্য দ্বীপটিকে একটি উন্মুক্ত নৌকায় ছেড়ে চলে যান।
অলৌকিকভাবে, ছয়টি ভূমি, সমুদ্রের 17 দিন পরে, দ্বীপের নির্বাসিত পার্শ্বে এবং প্রতারণাপূর্ণ, বরফের আচ্ছাদিত পর্বতগুলিতে ভ্রমণ করতে বাধ্য হয়, মাত্র 36 ঘণ্টায় 22 মাইল ঢেকে।
অবশিষ্ট ক্রুমেনদেরকে উদ্ধার করার জন্য হাতি দ্বীপে ফিরে যাওয়ার জন্য শ্যাকলেটনের কয়েকটি প্রচেষ্টা অনুসরণ করা হয়।
শেষ পর্যন্ত, তিনি সফল হন এবং প্রত্যেকেই এটিকে জীবিত দেশে ফিরিয়ে আনে, কেবল যুদ্ধের ধ্বংসযজ্ঞের দ্বারা গ্রাস করা হয়।
এই চিত্তাকর্ষক ডকুমেন্টারিটির শিরোনাম, "ধৈর্য্য", শুধু জাহাজের নামের চেয়েও বেশি যা বিশ্বের সাহসী পুরুষের ক্রুকে বহন করে।
এটি পৃথিবীর মুখোমুখি কঠিনতম, সবচেয়ে মারাত্মক অবস্থার 19-মাস বেঁচে থাকা পুরুষদের প্রত্যেকের স্ট্যামিনা এবং ক্ষমতা সম্পর্কেও বর্ণনা।
এই চলচ্চিত্রটির নাম ক্রু-র প্রত্যেক সদস্যকে এবং জাহাজে কয়েক মাসের ভ্রূণপূর্ণ অ্যান্টার্কটিক আবহাওয়ার আশ্রয়ের জন্য।
এটি শ্যাকলেটনের মনোযোগী মানসিক অবস্থাও বর্ণনা করে, যিনি কখনো নিজের বা তার পুরুষদের উপর ছেড়ে দেননি।
বিস্ময়কর দূরদর্শিতা সঙ্গে, Shackleton যাত্রায় পাশাপাশি অস্ট্রেলিয়ান সিনেমাটোগ্রাফার এবং আলোকচিত্রী ফ্রাঙ্ক হ্যারি আনা।
চিত্রিত ফুটেজ এবং ছবিগুলি অসাধারণ, কারণ সেগুলি পুরুষদের, দৈনন্দিন জীবনে জীবনযাপন, স্নেহের সবাইকে তাদের অনুগত কুকুর কুকুরের জন্য, ধৈর্যের ধীর ধবংস এবং প্যাক বরফ প্রবাহ বন্ধ করার প্রস্তুতির জন্য অনুভূত।
জাহাজের ডুবে যাওয়ার পরে, অবশিষ্ট ক্যামেরা এবং ফিল্মের তিনটি রোল বাদে অবশিষ্ট চলচ্চিত্রের স্টক বাতিল করা হতো যাতে অবিশ্বাস্য যাত্রার চলমান ক্রনিকটি কমপক্ষে ছবির ডকুমেন্টেশন কমিয়ে দেয়।
হ্যারির বিবেচনায় বিশ্বের সবচেয়ে কঠিন পরিবেশে অপেক্ষাকৃত আদিম ফটো প্রযুক্তি ব্যবহার করা হচ্ছে এবং চলচ্চিত্রে এত বেশি ধরা পড়েছে নিজের জন্য একটি কৃতিত্ব।
 (হ্যারি তার 1919 সালের ডকুমেন্টারি "শেকলেটন অভিযানের" নিজের অ্যাকাউন্ট তৈরি করেছিলেন, "দক্ষিণ", "ধৈর্য্যের" জন্য একটি আকর্ষণীয় সঙ্গী।
শ্যাকলেটনের মূল ধারণাটি যদি ভাস্কর দক্ষিণ মহাদেশ জুড়ে তার ভ্রমণকে নথিভুক্ত করে, তা সফল হয় তবে এটি একটি অসাধারণ মানবিক কৃতিত্ব বিবেচিত হত।
যখন আপনি "ধৈর্য্য" এর গল্পটি প্রকাশ করেন, তখন আপনি উপলব্ধি করেন যে স্যার সর্বনিম্ন এবং তার পুরুষদের মুখোমুখি হওয়া ও বিপর্যয়ের বিপর্যয়কর বাধাগুলি প্রথম অভিপ্রায়ের চেয়েও আরও বেশি সাফল্য অর্জন করেছিল।
 (খোলা নৌকায় শ্যাকলেটনের আশ্চর্যজনক 800-মাইল যাত্রা নিজেই একটি উত্সাহী সাহসিক গল্পের জন্য চাদর।)
যদিও এই জরিমানা কাজের সাথে কয়েকটি ছোট্ট নাইটপিক্স রয়েছে।
অভিনেতা লিয়াম নিসন গল্প বর্ণনা করেন, কিন্তু তার কণ্ঠ খুব নরম কথিত এবং নাটকীয় গল্পের জন্য lilting হয়।
অগ্নিকাণ্ডের প্রকৃতিটি ডকুমেন্টারি এর প্রথম অর্ধেকের মধ্যে চলচ্চিত্র এবং ছবি উভয়ই ভিজ্যুয়াল উপাদানকেও মনোনিবেশ করে।
ক্রু এর সাহসিকতা আরো কঠোর পথ গ্রহণ করে, হ্যারলে অসাধারণ ঘটনাগুলি ক্রনিকল করতে উপলব্ধ কম এবং কম চলচ্চিত্র স্টক ছিল।
হেলমার বাটলার এবং তার দল খালি জায়গাগুলি পূরণ করে, কিন্তু তার "ফিল্ম অফ ফুটেজ" এর ধন-সম্পদ, বেশিরভাগই অভিযানের প্রথম কয়েক মাস ধরে চলে আসে।
আমি সত্যিকারের জীবনযাত্রার কথা মনে করতে পারি না যা দেখায়, ভাল, আপাতদৃষ্টিতে অসম্মানিত বিজয়ের উপর মানুষের জয়।
 ক্যারোলিন অ্যালেক্সান্ডারের বইয়ের উপর ভিত্তি করে "ধৈর্য্য," একটি চোখ খোলা ডকুমেন্টারি যা কয়েকজন পুরুষ আগে চলে গেছে এবং এমনকি আরো উল্লেখযোগ্য, 28 টি বেঁচে থাকা সবাই এটি সম্পর্কে জানত।
আমি এটা একটি বি + দিতে।