বর্তমান বিশ্ব চ্যাম্পিয়নশিপ কুস্তি হেভিওয়েট চ্যাম্পিয়ন জিম্মি রাজা (অলিভার প্লেট) মূর্তি যারা মূর্তি এবং সান (ডেভিড Arquette এবং স্কট Caan) যারা dim-witted কুস্তিগীর ভক্তদের সম্পর্কে নির্দোষ, মূর্খ এবং মজার কমেডি।
যখন একটি দুর্নীতিবাজ প্রমোটার (জো প্যান্টোলিয়ানো) দ্বারা তার শিরোনাম থেকে বাদ পড়ে যায়, গর্ডি এবং সেন তাদের পতিত নায়ককে খুঁজে বের করতে এবং তার গৌরব পুনঃস্থাপন করতে নিজেদের উপর এটি নেয়।
গম্ভীরভাবে প্রস্তুত হওয়ার জন্য আমার সবচেয়ে বড় ভয়টি খুব শীঘ্রই প্রেরণ করা হয়েছিল, কারণ চলচ্চিত্র নির্মাতারা দ্রুত দেখিয়েছেন যে কুস্তি প্রকৃতপক্ষে নৃত্যশিল্পী (তবে জাল নয়, আপনার মন)।
চলচ্চিত্রের হুক হল যে গর্ডি এবং শান কেবলমাত্র খুব বোকা যে বুঝতে পারে।
আর্কিট এবং কান তাদের পারফরম্যান্সের সাথে যথোপযুক্ত সৃষ্টিকর্তা, যা ঠিক এইরকম একটি চলচ্চিত্রের প্রয়োজন, এবং অলিভার প্লেট (আমার প্রিয় অভিনেতাগুলির মধ্যে একজন) মাতাল প্রাক্তন চ্যাম্পিয়ন হিসাবে দাঙ্গা।
অনেকেই মনে করেন যে প্লেট একটি অপ্রতিরোধ্য রেকর্ড সহ হেভিওয়েট চ্যাম্পিয়ন কুস্তিগীর খেলতে পারে, কিন্তু আমার জন্য এটি কেবল চলচ্চিত্রটির "নিরীহ ফ্যাক্টর" যোগ করে, যার ফলে আমার এটির পরিবর্ধন বৃদ্ধি পায়।
এক কাস্টিং অভিযোগ যাইহোক: একটি সেক্সি নর্তকী হিসাবে rose mcgowan?
অনুগ্রহ . । ।
যদি গোলাপ mcgowan সেক্সি হয় তাহলে আমি marilyn মানসন।
প্রকৃত wcw বর্তমান অবস্থা দেওয়া, যদি Oliver Platt ডান এখন WCW প্রোগ্রামিং উপর জিম্মি রাজা হিসাবে প্রদর্শিত হয়, তিনি তাদের সবচেয়ে জনপ্রিয় লোক হতে হবে।
অনুরূপ নোটে, চলচ্চিত্রের কুস্তি অংশগুলির "প্লট লাইন" WCW লেখক গত দুই বছরে যেকোনো কিছুতে আসার যোগ্যতার তুলনায় আরও বেশি বিনোদনের।
যদিও এক জিজ্ঞাসা আছে। । ।
কেন এমন কোনও কুস্তি প্রবর্তক কোনও কোম্পানির প্রধান কুস্তিগীরকে আগুনে পোড়াবে, যিনি অনুপযুক্ত এবং ভক্তদের সাথে অত্যন্ত জনপ্রিয়?
পরিচালক ব্রায়ান রবিনস (আপনি তাকে টিভির "ক্লাস অফ হেড" থেকে এরিক হিসাবে মনে রাখবেন) শুধু ভাল বোকা সিনেমাগুলি কীভাবে তৈরি করবেন তা জানেন।
এই সিনেমা তার আগের প্রচেষ্টা ভাল বার্গার এবং বিশ্ববিদ্যালয় ব্লুজ সঙ্গে চমত্কারভাবে ফিট করে।
এবং চিত্রনাট্যকার স্টিভেন ব্রিল (মহাকাব্যশালী শক্তিশালী হাঁসের ট্রিলজি, গত রাতে দেরী) একই সময়ে উভয় জিনিসকে চিত্তাকর্ষক এবং চতুর উভয়কেই ধরে রাখতে পরিচালিত করে, প্রায় সব রসিকতা আমার কাছ থেকে হাসাহাসি করে।
এগুলির মধ্যে ব্যতিক্রম ছিল: 1) একটি দৃশ্য যেখানে গান গাওয়া পূর্ণ ভ্যান জড়িত এবং 2) পুরানো মহিলা কুস্তি ফ্যান জড়িত কোন দৃশ্য।
যারা মুহুর্ত আমাকে cringe এবং / অথবা কান্না করা।
যদিও একটি যোগ বোনাস হিসাবে, দর্শকদের চূড়ান্ত ক্রেডিট রোল হিসাবে ফিল্ম থেকে outtakes চিকিত্সা করা হয়।
[PG-13]