স্টিভেন স্পিলবার্গ এখন হিউলিউড দেবতাগুলির মধ্যে একটি হিসাবে বিবেচিত, কারণ জুরাসিক পার্কের মতো বাণিজ্যিক বাণিজ্যিক হিট, এবং "ওস্কর" উভয়ই বিতর্কিত দুর্লভ দক্ষতার কারণে স্ক্যান্ডলারের তালিকার সমালোচনামূলক সাফল্য অর্জন করেছে।
তবে, 1970-এর দশকে স্পিলবার্গ আর্টের রচনাগুলি তৈরি করে তাঁর খ্যাতি তৈরি করেন যা উভয় বিভাগে স্লিপ করতে পারে।
তাদের মধ্যে একটি তৃতীয় ধরনের, অত্যন্ত জনপ্রিয় এবং প্রভাবশালী বিজ্ঞান-কথাসাহিত্য দর্শনের ঘনিষ্ঠ encounters।
দুর্ভাগ্যবশত, তারকা যুদ্ধ হিসাবে একই বছরে মুক্তি পাওয়ার জন্য এটি একটি খারাপ ভাগ্য ছিল।
যদিও উভয় চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে অনেকগুলি মিল রয়েছে (গ্রাউন্ড-ব্রেকিং বিশেষ প্রভাব, জন উইলিয়মের দুর্দান্ত স্কোর) তাদের ভবিষ্যত ভিন্ন ছিল; এক একটি unstoppable ধর্মানুষ্ঠান ঘটনা হয়ে ওঠে, এবং অন্য প্রায় ভুলে যাওয়া এবং তার ছায়া চিরতরে আটকে।
স্পিলবার্গ যখন এই প্রকল্পের কাজ শুরু করেছিলেন, তখন তিনি তার আগের বাণিজ্যিক আঘাত, চোয়ালের কারণে একটি উজ্জ্বল নতুন হলিউড তারকা হিসেবে প্রতিষ্ঠিত হয়েছিল।
তার "নতুন হলিউড" প্রজন্মের অন্যান্য তরুণ পরিচালকদের সাথে কফম্যান, ছুতার, পাহাড় এবং মিলিয়াসের মতো তিনি 1970 এর দশকের মহান সৃজনশীল স্বাধীনতা শোষণ করেছিলেন, এমনকি মূলধারার প্রযোজক এমনকি পরীক্ষার জন্য সাহসী ছিলেন।
বিদ্বেষপূর্ণভাবে, এটি স্পিলবার্গ ছিল, যার পরবর্তী বাণিজ্যিক সাফল্য "ব্লকবাস্টার" দর্শনের নতুন অলিখিত নিয়মগুলি প্রতিষ্ঠা করবে।
কিন্তু 1970 এর দশকের মাঝামাঝিতে অনেক কিছু ভিন্ন ছিল; স্পিলবার্গ তরুণ এবং তার খুব ব্যক্তিগত এবং শৈল্পিক সিনেমা জন্য হলিউড সম্পদ ব্যবহার করতে আগ্রহী।
যদিও খুব ব্যক্তিগত, স্পিলবার্গের স্ক্রিনপ্লেটি আংশিকভাবে "ইউফো অভিজ্ঞতা" বইটির উপর ভিত্তি করে ডা। জে। অ্যালেন হাইকেক এবং বিশ্বব্যাপী বহিরাগত দর্শকদের জনপ্রিয় শহুরে পৌরাণিক কাহিনী দ্বারা অনুপ্রাণিত হয়ে ওঠে যা WW2 এর পরে বিশ্বের বৃদ্ধি পেতে শুরু করে।
স্পিলবার্গের কেবল পৌরাণিক কাহিনী থেকেই অনুপ্রাণিত ছিল না, তবে তার চলচ্চিত্রটি পৌরাণিকভাবে এক্স-ফাইল এবং রোসওয়েল বার্ষিকীর সমসাময়িক যুগ পর্যন্ত পৌরসভাটিকেও একটি বিশাল অগ্রগতি দেয়।
এটি আংশিকভাবে ছিল কারণ তিনি এই চলচ্চিত্রটিকে চক্রান্তের উপাদান হিসেবে প্রমাণিত ইউফো-সম্পর্কিত ঘটনাগুলি ব্যবহার করে খুব বাস্তববাদী করেছিলেন।
গল্পটি এমন একটি ঘটনার সাথে শুরু হয় - আন্তর্জাতিক বিজ্ঞানীদের দল মেক্সিকোতে সোনারোরা মরুভূমিতে এসে আপনাকে খুঁজে পেতে। গুলি বিখ্যাত ফ্লাইট 19 দশক আগে কয়েক বছর আগে নিখোঁজ বিমানবাহিনী।
এই ঘটনাগুলি রয় নেরি (রিচার্ড ড্রেফাস), মুন্সী, ইন্ডিয়ানা থেকে বিদ্যুৎ কোম্পানির কর্মী, যিনি পরে তার অভিজ্ঞতার সাথে আচ্ছন্ন হয়ে পড়েছিলেন, তার সাক্ষাত্কারে ইউফো ঘটনাটি ঘটে।
তার অভিশাপের কারণে তিনি তার চাকরি, পরিবার এবং স্যানিটি হারান, কিন্তু তার ক্ষতিটি জিলিয়ান গাইলার (মেলিন্ডা ডিলন) এর অভিজ্ঞতার তুলনায় কিছুই নয়, একমাত্র মা যার ছেলে বিদেশী অপহরণের শিকার হয়ে পড়ে।
ইতিমধ্যে, বিজ্ঞানীরা বাইরের স্থান থেকে অদ্ভুত সংকেত এবং u। গুলি সরকার, ফরাসি সহযোগিতায়, ল্যাকোমবে (ফ্রানকিস ট্রাফট) নেতৃত্বাধীন অতি গোপন প্রকল্পের প্রস্তুতির সাথে শুরু হয়।
যখন ওয়াইমিংয়ের মধ্যবর্তী বিষ গ্যাসের লিকের খবর নিরপেক্ষভাবে পৌঁছায়, তখন অবশেষে তিনি তার সমস্ত দৃষ্টিভঙ্গিতে কিছু ধারনা দেখেন এবং বিপন্ন এলাকার দিকে বিপদজনক যাত্রা শুরু করেন।
তিনি জিলিয়ান দ্বারা যোগদান করেছেন যারা একই দৃষ্টিভঙ্গি ভাগ করে নিয়েছে।
তাদের দুটি সামরিক পিক্সির মাধ্যমে ভাঙ্গা এবং তাদের যা আছে তা খুঁজে পেতে তাদের গন্তব্য পৌঁছাতে হবে।
এখানে স্পিলবার্গ সম্পূর্ণ ভিন্ন প্রভাব তৈরি করার জন্য চোয়ালের একই কৌশল ব্যবহার করে মহান দক্ষতা দেখায়।
ধীরগতির, ধীরে ধীরে নাটকীয় ঘটনাগুলির খুব শিষ্টাচারিত সিরিজ - "ঘনিষ্ঠ মুখোমুখি" - প্রদর্শককে শেষ উপাধিটিতে পৌঁছানোর জন্য সেটিকে স্থাপন করা হয়।
কিন্তু, ভয় এবং ভয়াবহতার পরিবর্তে আমাদের চোয়ালের সময় সহ্য করতে হয়েছিল, আমরা এখন বালক আশ্চর্যের অনুভূতি দ্বারা আচ্ছন্ন।
সিনেমা জুড়ে দর্শকরা জানেন যে কিছু বড়, মহৎ এবং বিস্ময়কর ঘটনা ঘটতে চলেছে এবং মহান জাদুকর স্পিলবার্গ শেষ পর্যন্ত তার প্রতিশ্রুতি প্রদান করে।
শেষ ক্রম, এর সাথে এমনকি এই যুগেও, মহান ভুটিসো ডগলাস ট্রাম্বুল দ্বারা চিত্তাকর্ষক বিশেষ প্রভাবগুলি অনেক মুখ খুলবে।
এই ছবির মহান গুণাবলী এক তার আশাবাদী।
এলিয়েন্স, যিনি প্রায়শই বিজ্ঞান-কথাসাহিত্য চলচ্চিত্রের দানব হিসাবে চিত্রিত হয়েছেন, এখানে সুপ্রতিষ্ঠিত এবং ক্ষতিকারক প্রাণী এবং তাদের ও মানবতার মধ্যে প্রথম যোগাযোগটি বিস্ময়কর কিছু।
এটি খুবই বিদ্রূপাত্মক, যখন আমরা বিবেচনা করি যে দুটি ক্লাসিক এসএফ চলচ্চিত্রগুলি দৃশ্যত অনুপ্রাণিত স্পিলবার্গ আসলে ভিন্ন ভিন্ন গল্প বলেছিল - হোয়াইট হকস জিনিস এবং বায়রন হ্যাচিনের বিশ্বযুদ্ধের যুদ্ধ মানবজাতির জন্য হুমকি হিসাবে বহিরাগতদের উপস্থাপন করেছিল।
স্পিলবার্গের মানবিক দৃষ্টিভঙ্গি এবং ভবিষ্যতেও বিশ্বাস তার যুগের নিরপেক্ষ মেজাজের বিপরীতে খুব বিপরীত। সমসাময়িক বিষণ্ণতার একমাত্র ইঙ্গিত হচ্ছে জনগণের প্রতি ষড়যন্ত্রমূলক সরকার হিসেবে পোস্ট ওয়াটারগেট চিত্রায়ন।
কিন্তু এই ধরনের সরকার এমনকি কালো ও শৃঙ্খলা-ধূমপানকারী পুরুষদের তুলনায় অনেক বেশি ক্ষতিকারক, যা এক্স-ফাইলে ধন্যবাদ এবং তার চেয়ে বেশি বিব্রতকর এবং বিরক্তিকর দৃষ্টিভঙ্গি।
সেখানে প্রধান এবং সম্ভবত এই দুর্দান্ত ছবিটির একমাত্র ত্রুটি রয়েছে - দ্বন্দ্বের অভাব, এবং এর ফলে, নাটকের অভাব।
চলচ্চিত্রটিতে কয়েকটি উত্তেজনা বা এমনকি দৃশ্যের দৃশ্য রয়েছে (বিশেষত শেষ যা উত্তর-পশ্চিমে হিটকোকের উত্তরের একটি আকর্ষণীয় শ্রদ্ধা হতে পারে) তবে সাধারণভাবে, প্রায় সবাই - নীরি, জিলিয়ান, সরকার, এলিয়েন - ভাল ছেলেরা।
এ ধরনের ত্রুটি সত্ত্বেও, অভিনেতা ভাল ছিলেন এবং তাদের সাধারণ ভূমিতে বহুমাত্রিকতা আনতে পরিচালিত হন।
Richard Dreyfuss একটি সাধারণ, এখনো চমৎকার লোক হিসাবে খুব দৃঢ়প্রত্যয়ী, যিনি কেবল গ্র্যান্ড ফিনলে নিজেকে পুনরায় আবিষ্কার করতে উন্মাদতার মধ্যে পড়ে যান।
মেলিন্ডা ডিলন অন্যদিকে, একজন সংগ্রামরত মা হিসাবে "অস্কার" মনোনীত হয়েছিলেন, তবুও তিনি নেরি এর দীর্ঘ-দুঃখী স্ত্রী রনির মতো টেরি গার্ল দ্বারা ছড়িয়ে পড়েছিলেন।
এই চলচ্চিত্রের চাক্ষুষ বিস্ময়ের পাশাপাশি, স্পিলবার্গের আধা-সরকারী সুরকার জন উইলিয়ামস আবারও তার সুন্দর সংগীত দ্বারা উৎকর্ষ হন, এই সময় তিনি চক্রান্তের উপাদান হিসাবে এবং তার স্কোরের ভিত্তিতে উভয় সহজ সুরটি ব্যবহার করেছিলেন।
এই চলচ্চিত্রের প্রধান বিষয় অ্যালিয়েন্সগুলি দৃশ্যত খুব দৃঢ়প্রত্যয়ী ছিল।
খুব বিশ্বাসী, ufo- গবেষণা চেনাশোনা আমার পরিচিতদের এক বলেন।
তার মতে, বড় চোখ দিয়ে ধূসর চামড়াজাত লোকেদের মতো বহিরাগতদের চিত্রনাট্য এতটাই সঠিক ছিল যে, এটি ইউফোস সম্পর্কে সত্যকে দমন করতে আগ্রহী শক্তিশালী সরকারী ব্যক্তিকে খুঁজে বের করতে সক্ষম হয়েছিল।
তাই, তারা স্পিলবার্গের সাথে যোগাযোগ করেছিল এবং তাকে তাকে পরকীয়ার সাথে আরেকটি সিনেমা তৈরি করার নির্দেশ দিয়েছিল, এই সময় প্রকৃত জীবন ছাড়া আর কিছু করার জন্য ডিজাইন করা হয়েছিল।
ফলাফল ছিল ই। টি। , বহু বছর ধরে সর্বকালের সর্বশ্রেষ্ঠ বাণিজ্যিক আঘাত, ইউফো উত্সাহীদের জন্য এখনো কম অনুপ্রেরণামূলক।
যাইহোক, দর্শকরা বহির্মুখী বা ইউফোসের অস্তিত্বের উপর বিশ্বাস করে কিনা, তৃতীয় ধরনের ঘনিষ্ঠ মুখোমুখি মুভিটি মুভি এবং আধুনিক সিনেমাগুলির বিরল উত্সাহিত অভিজ্ঞতাগুলির মধ্যে একটি।
