ব্রুস উইলিস এবং ষষ্ঠ ইন্দ্রিয় পরিচালক মি। রাতে শায়মালান পুনরায় দলকে ডেভিড ডুনে (উইলিস), স্টেডিয়াম নিরাপত্তা গার্ডের গল্প বলতে বলা হয়েছে, যার বাড়িতে এমন কিছু সমস্যা রয়েছে যা তার স্ত্রী ও সন্তানের সাথে তার সম্পর্ককে প্রভাবিত করছে।
নিউ ইয়র্কে ফিরে আসা একটি ট্রিপ ট্রিপে যেখানে তিনি চাকরি পাবার চেষ্টা করছেন, ডুনে একটি ভয়ঙ্কর ট্রেন দুর্ঘটনা যা তিনি একমাত্র জীবিত।
এমনকি জিনিস অচেনা করতে, Dunnne দুর্ঘটনা থেকে সম্পূর্ণরূপে unscathed escaped হয়েছে।
অ্যালিয়া দাম (স্যামুয়েল এল। জ্যাকসন) নামক একটি কমিক বই আর্ট ডিলার, যিনি হৃৎপিণ্ডের হাড়ের রোগের সাথে জন্মগ্রহণ করেছিলেন যার ফলে হাড়গুলি ক্রমাগত ভেঙ্গে যায় যাতে তিনি তার সারা জীবন দুজনকে খুঁজে বের করতে পারেন।
দাম অনুভূত যে তার ঠিক বিপরীত কেউ ছিল। । ।
যার হাড় এত শক্তিশালী হবে যে তারা কখনও ভাঙ্গবে না।
দামের সাথে পরিচিতি ডুনে এবং তিনি তার গ্যালারিটিতে একটি আলাপের জন্য নিচে আসার জন্য দৃঢ়প্রত্যয়ী হন যেখানে তিনি প্রস্তাব করেন যে ডুনে সম্ভবত বেশিরভাগ কমনিক বইগুলির দামের মতো হতে পারে যা কল্পিত বইয়ের মূল্যে পড়তে ব্যবহৃত হয়।
ডুনে প্রথমবার তাকে বিশ্বাস করেন না, কিন্তু মূল্য তার "ক্ষমতা" আবিষ্কারে তাকে সাহায্য করে এবং তার সত্যিকারের কলিংয়ের সত্যতা আবিষ্কার না হওয়া পর্যন্ত তাকে তার কার্টাকে হজম করতে সহায়তা করে।
লেখক / পরিচালক মি। রাতের শায়মালান তার ঘুমের সাথে 6 ষ্ঠ ধারনাটি অনুসরণ করার জন্য একটি কঠিন কাজ ছিল।
সাম্প্রতিক বছরগুলিতে সবচেয়ে বড় এবং সর্বাধিক জনপ্রিয় থ্রিলারগুলির মধ্যে একজনকে কীভাবে অনুসরণ করা যায়?
Shyamalan জন্য, উত্তর পারমাণবিক পদার্থবিদ্যা কিন্ডারগার্টর আছে হিসাবে উত্তর তার জন্য সহজ আসতে হবে।
এই নতুন ফিল্ম তার ব্রেকথ্রু বক্স অফিস ধ্বংস করার আপ পরিমাপ, যদিও?
যে প্রশ্নের উত্তর একটি খুব সহজ এক হয় না ,.
যতদূর প্যাসিং যায়, ষষ্ঠ ইন্দ্রিয় প্রায় অন্তর্বর্তী ছিল।
বিস্ময়কর সমাপ্তিটি প্রকাশ না হওয়া পর্যন্ত আমি বুঝতে পারিনি যে এই চলচ্চিত্র আসলেই ইচ্ছাকৃতভাবে (এবং পুরোপুরি) দৃশ্যমান ছিল যাতে দর্শকদের পৌঁছানোর পরে তারা যে সমস্ত তথ্য দেখেছিল তা পুনরায় সংযোগ করতে দর্শকদের যথেষ্ট সময় দিতে পারে।
অসম্ভাব্য জন্য, Shyamalan ফিল্ম একটি আরো অনেক সন্তোষজনক পরিমাপ দিয়েছেন, যা অনেক উপায়ে, আগে আসছে যে ফিল্ম দূরে উড়িয়ে।
গল্পটি অবিচলিত গতিতে চলছে এবং শ্যামলানের দিকটি চমৎকার, ক্যামেরাটি প্রায়শই চলছে।
চলচ্চিত্রে প্রচুর বড় শট রয়েছে, অন্তত কোনটি এমন একটি কথোপকথন যা উইলিসের চরিত্র এবং অন্য ট্রেনের যাত্রীর মাঝে ছবিটি খোলেন।
শটটি যেন মনে হয় যেন এটি সুরক্ষিত ছিল, যেমন আমরা ট্রেনের আসনগুলির মধ্য থেকে দুটি আলাপ দেখছিলাম এবং ক্যামেরাটি দুটি অভিনেতাদের মধ্যে তারা ক্রমাগত গ্লাইড করে।
এছাড়াও জেমস নিউটন হোয়ার্ডের (যিনি শ্যামলান এর ষষ্ঠ ইন্দ্রিয় এবং একই রকমের চলচ্চিত্রের আলোড়ন, সেইসাথে এই বছরের ডাইনোসরও তৈরি করেছেন) দ্বারা চলচ্চিত্রের অঙ্কটি খুব চিত্তাকর্ষক।
বেশ কয়েকটি দৃশ্য একটি খুব আকর্ষণীয় বীট দ্বারা চালিত হয় এবং ফিল্ম এর টেম্পো বৃদ্ধি করতে সাহায্য করে।
এটির সেরা উদাহরণগুলির মধ্যে একটি হল, যেখানে ডুনে তার শক্তিগুলি "অনুশীলন" করার জন্য একটি ট্রেন স্টেশনে যায়।
সংগীত, তারকীয় ভিজ্যুয়ালগুলির সংমিশ্রণে, সত্যিই এটি একটি অবিশ্বাস্য চলচ্চিত্র তৈরির দিকে একটি দীর্ঘ পথ যেতে পারে।
যদি কোনও সাউন্ডট্র্যাক থাকে তবে আমি এই বছর ক্রয় করতে পারব, এটি একটি হবে।
চলচ্চিত্রটিও কিছু দুর্দান্ত পারফরমেন্স রয়েছে, যার মধ্যে একটি অস্থির শিশু অভিনেতা হেলি জোয়েল osment দ্বারা খালি বাকি oscar সিংহাসন জন্য vie চেষ্টা করে।
উইলিস দু: খিত অভিনেতা ডুনের মতো দুর্দান্ত অভিনয় করেছেন, যিনি গত কয়েক বছরে কেন নিপীড়িত হয়েছেন তা বুঝতে পারছেন না।
তার চরিত্রটি প্রায়শই তাকে দেখা যায় যখন তিনি প্রথম দেখা করেন, কিন্তু অবশেষে তিনি এলিয়ের শিক্ষার অধীনে নিজের মধ্যে বেড়ে উঠেছিলেন।
জ্যাকসন আমাদের সময়ের অন্যতম সেরা অভিনেতা, এবং এখানে তিনি এখনও অন্য আহ্বানকারী এলিজিয়ার মতো আরেকটি দুর্দান্ত পারফরম্যান্সে পরিণত হন।
যদিও তার চুলের স্টাইলটি অযৌক্তিক, তবে জ্যাকসন তার ভূমিকাতে এত বড় ব্যথা ঢেলে দিচ্ছেন যে মর্টার বোর্ড হেডডোর সহজেই উপেক্ষা করা যেতে পারে।
রবিন রাইট পনের ভূমিকাটি সামান্য আন্ডারলিট বলে মনে হয়, তবে তিনি এখনও তার স্বামীর ভালবাসার জন্য প্রয়োজনীয় চিত্তাকর্ষক আঘাত এবং তার জিনিসগুলিকে আবার কাজ করার ইচ্ছা প্রকাশ করতে পরিচালিত করেন।
ডেননের ছোট ছেলে জেরেমি হিসাবে স্পেন্সার ট্রিট ক্লার্ক দেখায় যে, শায়মালাল এখনও তরুণ অভিনেতা বাছাই করার জন্য নড়বড়ে, এবং তিনি চলচ্চিত্রে সবচেয়ে সক্ষম পারফরম্যান্সে পরিণত হন।
সব অক্ষরের বাইরে, জেরেমি সম্ভবত সবচেয়ে আবেগময়, এবং ক্লার্ক ভূমিকা সঙ্গে একটি মহান কাজ করে।
যদিও সিনেমা পয়েন্ট হারান যদিও, তার "বিস্ময়কর" সমাপ্তির সময় হয়।
শিয়ালালান সাক্ষাত্কারে বলেছিলেন যে তিনি শেষ প্রান্তে যাচ্ছেন, যা ছয়টি অর্থে উপস্থাপিত একটিকে উড়িয়ে দিয়েছিলেন, কিন্তু আমি নিজেকে বলেছিলাম, "এটা কি ছিল?"
যখন unbreakable তার নিজস্ব শেষ প্রকাশ।
শেষ না হওয়াটা খারাপ নয়, এটা শেষ যে শেষের ছবিটি অন্যরকম যে মানসিক মুষ্ট্যাঘাত করেছে তা নয়।
প্লাস, এটি প্রায় মতই মনে হয় যে সেগুলি সিগন্যালের জন্য নিজেই সেট আপ করে (এবং আমি এখানে শেষ পর্যন্ত প্রকাশ করব না, কিন্তু আপনি এটি দেখতে যখন আমার অর্থ বুঝবে)।
মূলত, এই সব কি মানে Shyamalan অবিচ্ছেদ্য সঙ্গে আরেকটি ভাল ফিল্ম তৈরি করেছে।
একমাত্র আসল সমস্যা হল শেষের পূর্ববর্তী পূর্বসূরী দ্বারা ছায়াটি পুরোপুরি পূরণ করে না।
যতক্ষণ না এটি 6 ষ্ঠ ইন্দ্রিয় সেট (যা এটি অবশেষে হবে) মান হিসাবে অনুষ্ঠিত হয় না, এটি একটি অসাধারণ ভাল পছন্দ হওয়া চলচ্চিত্র হওয়া উচিত।
এক জিনিস পরিষ্কার যদিও, মনে হয়।
শামীমালন অবশ্যই কমিক বইগুলির জন্য একটি আনুগত্য রেখেছেন যা তিনি বিশ্বের সাথে ভাগ করতে চান এবং অনেক কমিক বইয়ের ভক্ত এছাড়াও এই চলচ্চিত্রে উপস্থাপিত দর্শনে আনন্দিত হন।
