একটি অটোমোবাইল ধ্বংসস্তূপের ভেতরের সাধারণ ছোট্ট মহাকাশযানের জমিগুলির পরে, একটি ইস্পামের চোখ দিয়ে একটি ইস্পাত-ধূসর, মানবজাতির প্রাণীকে খুঁজে বের করে এবং একটি পেশী স্যুট পরিহিত।
স্পেন্সার, যিনি এই ছেলেটিকে পর্যবেক্ষণ করেছেন, তিনি তার বিজ্ঞান কথাসাহিত্য ফ্লিকগুলি দেখেছেন, এই জিনিসটিকে বাইরের স্থান থেকে রোবট হতে হবে।
ডিজনি এবং কয়েকজনকে বাদ দিয়ে, বেশিরভাগ স্টুডিও শিশুদের সস্তা চলচ্চিত্রগুলি চালানোর উপায় হিসাবে দেখায় এবং এর ফলে দ্রুত লাভ করে।
তারকা শিশুটি সেই বিরল বাচ্চাদের চলচ্চিত্রের বাইরে দাঁড়িয়েছে যা নিঃসন্দেহে কম বাজেটে হলেও অত্যন্ত কল্পনাপ্রসূত।
মনে আছে, রোবট?
এটি বরং একটি "ফেজ এক আক্রমণ cyborsuit।" এক ছিল না।
সাইবারসুইট আসলে ট্রলকিন্স দ্বারা উন্নত একটি প্রোটোটাইপ যুদ্ধ বর্ধনকারী এবং আক্রমণকারী ব্রুডোয়ারিয়াদের আক্রমণে আক্রান্ত হওয়ার পরে পরবর্তী পুনরুদ্ধারের জন্য জেটসনেস করা হয়।
গল্পটির উল্লেখযোগ্য মুঠোফোন হল স্পেন্সার সাইবারসুয়েটের ভিতরে যেতে এবং সাইবারসাইট, ডাকনাম সাইক, প্রচুর পরিমাণে ছড়িয়ে আছে।
সাই "সবুজ" শব্দ সহ সবকিছু সম্পর্কে বাচ্চাকে প্রশ্ন করে।
"কমান্ড" শুনে শিউস সাইবারসুয়েটের তাপমাত্রা হ্রাস না করে যতক্ষণ না স্পেন্সর তাকে থামাতে চিত্কার করে।
এবং যখন সাই কথা বলে, আমরা স্পেন্সারের দৃশ্যটি দেখি, সাই এর ঠোঁট ও চোখের পিছনের অংশ।
জুরাসিক পার্ক ফিল্ম সিরিজের 12 বছর বয়সী স্পেন্সার, জোসেফ ম্যাজেলো একটি বিস্ময়কর এবং প্রাথমিকভাবে জিহ্বা বাঁধা বাচ্চা হিসাবে উল্লেখযোগ্যভাবে ভাল কর্মক্ষমতা দেয়।
এমনকি যখন তার শক্তিশালী নতুন সাইবারসাইটে আবদ্ধ হয়, তখন তার ভয় থাকে তবে সেগুলি পরাস্ত করতে শিখতে পারে।
"যদি আপনি পালিয়ে যান তবে জিনিসগুলি আরও ভাল হয় না, কিনা এটি বুলি, মাকড়সা বা মেয়েদের হয়," তার বিজ্ঞান শিক্ষক তাকে তিনজনের সাথে সম্পর্কিত সমস্যাগুলির পরে তাকে উপদেশ দেয়।
টার্বো (জোই সিমরিন), স্কুলটির নিষ্ঠুর ঠাট্টা, তাকে মারধর করে, মাকড়সা তাকে ভীত করে, এবং সবচেয়ে বিব্রতকর, সে যখন তার বান্ধবী হওয়ার উপস্থিতিতে কথা বলতে পারে না।
তার সাইবারসুইট নিয়ে তিনি কিছু সাহসী শিখেন যা সাইয়ের ভিতরে তার সময় অতিক্রম করে।
স্পেন্সর তার বাবা এবং তার পুরোনো কিশোরী বোন স্ট্যাসির সাথে বসবাস করেন, যিনি একটি স্মার্ট-মুথেড অ্যাশলি লেভিচ দ্বারা অভিনয় করেছিলেন, যিনি ছোট ছোট জেসিকা পার্কারের মতো দেখেন।
স্ট্যাসি তার ভাইকে, যিনি সে সবে সহ্য করে, তার উপহাস করে, শুধুমাত্র তাকে "ছত্রাক" হিসাবে উল্লেখ করে।
স্পেন্সারের নিকৃষ্ট ও আনন্দদায়ক মজার জীবনের জন্য এই সম্পূর্ণ সেটআপটি কিছু অতিপ্রাকৃত শক্তিগুলির অধিগ্রহণ এবং ক্ষমতায়নের উত্স অর্জন করে।
মাজেলো এর পারফরম্যান্সের সৌন্দর্যটি হল যে আপনি ভীষণভাবে তার ভয়টি উপভোগ করতে পারেন এবং তার উপভোগে ভাগ করে নিতে পারেন যখন তিনি ধর্ষণের পরে তাকে শিক্ষা দেন যে তিনি খুব শীঘ্রই ভুলে যাবেন না।
আসন্ন মাহমুদে কেবল কয়েকটি বাড়ির অ্যান্টিক্স রয়েছে, কিন্তু লেখক ও পরিচালক মনি সিটো কর্তৃক স্ল্যাপস্টিক নিয়ন্ত্রণে রাখা হয়েছে যাতে কেউ হাসতে হাসতে কখনও বিব্রত বোধ না করে।
রোমান্টিক কোণ কখনও তাই delicately পরিচালিত হয়।
যখন সাইস জানতে চান যে স্পেন্সার তার ইচ্ছার সাথে সঙ্গতিপূর্ণ হতে চায় কিনা, মিশেল (লরেন ইকস্ট্রোম), তখন তার চোখ বিদ্রোহে প্রশস্ত হয়ে যায়।
"তার সাথে সঙ্গী!"
স্পেন্সর exclaims।
"প্লেল্লিইয়েইজ, আমি শুধু তার মতই ওকে পছন্দ করি।"
শো অনেক মজার twists আছে।
এক, সাই একটি বার্কি-মত পোশাক পরা একজন মানুষকে দেখে এবং তাকে গুলি করে হত্যা করে বলে মনে করে যে, তিনি একটি পরক জীবন ফর্ম।
শীঘ্রই জিনিস হাত আউট উপায় পেতে, এবং সাই এবং স্পেন্সর একটি তাড়াহুড়া পশ্চাদপসরণ বীট করতে হবে।
শো এর ক্লাসের প্রমাণ ইতিবাচক হিসাবে, এটি আসলে সুস্বাদু বাথরুমের হাস্যরস ধারণ করে - মনে হয় এটি একটি বাচ্চাদের ছবিতে অক্সিমোরন ছিল, তাই না?
সাইস স্পেন্সার সাইবারসাইট ছেড়ে চলে যাওয়ার অনুমতি দেয় না এবং প্রস্রাব করার সময় কি ঘটে তা মিষ্টি এবং হাস্যকর হয়ে যায়।
পরিচালক এই সিনেমার স্টেজিং ফিল্ম এর আরো কমনীয় মুহূর্ত এক।
ওহ, এবং খাওয়া খুব সুন্দর মজার।
স্পেন্সর, যার মূর্তি কমিক বইয়ের চরিত্র "মধ্যনাট যোদ্ধা", যখন একটি ব্রুডোয়ারিয়র সাইবারসুটকে ধরতে আসে তখন সারাজীবনের চ্যালেঞ্জ মোকাবিলা করতে পারে।
স্পেন্সর এর সাহসী যুদ্ধ তাকে তার মেটানোর জন্য একটি সুযোগ দেয়।
এবং যুদ্ধের ক্রিয়া ক্রিয়াগুলি বাচ্চাদের আবিষ্কারের পূর্ণ শো এবং স্বাভাবিক পুনরাবৃত্তির অভাবের জন্য পুরোপুরি শ্রদ্ধাশীল হতে পরিচালিত করে।
একটি পারিবারিক সিনেমা জন্য হাস্যরস, কল্পনা, এবং কর্ম মেশানো, তারকা বাচ্চা বিতরণ।
যদিও এটি সম্ভবত এমন কোনও ধরণের চলচ্চিত্র নয় যা আপনি বাচ্চাদের ছাড়া দেখতে চান তবে তাদের সাথে আপনার তুলনামূলকভাবে সহজবোধ্য কিন্তু উন্নত সংস্কৃতির সাথে একটি যাদুকর সময় থাকবে।
আপনি rooting এবং spencer এবং তার বন্ধু সাই সহ সব উপায় মাধ্যমে হাসা হবে।
তারকা বাচ্চা 1: 41 রান করে।
এটা কল্পনা যুদ্ধের জন্য পিজি রেট করা হয়।
যদিও মূলত কার্টুনিশ ব্রুডোডিয়ররা ছোট্ট বাচ্চাদের ভীত করে তুলতে পারে তবে আমার প্যাকড স্ক্রীনিংয়ে এটির কোনটিই প্রমাণিত হয়নি, তাই আমি বলব যে শোটি পাঁচ বা তার বেশি বাচ্চাদের এবং সম্ভবত ছোটদের জন্য জরিমানা।
আমার ছেলে জেফ্রি, বয়স 8, ছবি সম্পর্কে সত্যিই উত্তেজিত পেয়েছিলাম।
তিনি এটি "বিশেষ করে একটি ভাল চলচ্চিত্র" বলেছিলেন এবং এটি * * * * দিয়েছিলেন।
যখন আমি তাকে তার প্রিয় চরিত্রগুলি বলার জন্য জিজ্ঞেস করলাম, তখন তিনি ছেলেটির কাছ থেকে প্রায় সবাইকে সাইবারসাইটে ধর্ষণ করতে বলেছিলেন।
