মাঝরাতে কাউবয় এর প্রথম শটে, আমরা একটি ড্রাইভ ইন একটি ফাঁকা সিনেমা পর্দার একটি বন্ধ আপ দেখতে।
আমরা সাউন্ডট্র্যাক মানুষের কান্না এবং ঘোড়া hooves এর stomping শুনতে।
স্ক্রিনে উপস্থাপিত একটি চিত্র ছাড়া, শ্রোতারা অবিলম্বে ভারতীয়দের পশ্চাদ্ধাবনকারী কাউবয়েজের পরিচিত শব্দটিকে সনাক্ত করে এবং স্বতঃস্ফূর্তভাবে আমাদের মনের চোখে পুরানো পাশ্চাত্যের চিত্রগুলির সাথে ফাঁকা পর্দাটি পূরণ করতে পারে।
এমনকি একজন কাউবয় এবং ভারতীয় চলচ্চিত্র দেখে নাও, তবুও তাদের কোনও উপাদানের চিত্র আমাদের মানসিক স্কিমে তাদের পথ খুঁজে পেয়েছে বলে মনে হয়।
কিন্তু কাউবয়েজ সত্যিই বিদ্যমান, নাকি তারা শুধু জন ওয়েইন এবং গ্যারি কুপার দ্বারা ব্যক্তিত হোলিউড ইমেজ?
এই থিমটি আবিষ্কার করে, পরিচালক জন স্ক্লেসিংগার আমেরিকান স্বপ্নের রূপক হিসাবে কাউবয় এর ধারণাটি ব্যবহার করেন, যা একইভাবে একত্রিত হওয়া এখনও অস্পষ্ট ধারণা।
আমেরিকাতে তার অভিজ্ঞতা বা শহুরে কিংবদন্তীর একটি পরিমাপের পরিত্রাণ এবং সাফল্য কি সহজে পাওয়া যায়?
মধ্যরাত্রি কাউবয় প্রস্তাব করে যে আমেরিকান স্বপ্ন, যেমন কাউবয়ের ছবি, কেবল একটি পৌরাণিক ঘটনা।
যেহেতু জো বুকে স্থান থেকে স্থানান্তরিত হয়, তিনি নিজের জন্য একটি জীবন তৈরি করার চেষ্টা না করেও ত্রাণ বা পুরস্কার পান না, কেবলমাত্র আরও অধঃপতন ঘটে।
উদ্বোধনী কৃতিত্বের সময়, জো একটি পরিত্যক্ত থিয়েটারের আগে হাঁটছেন যার হ্রাস মার্কি 'জন ওয়েইন: অ্যালামো পড়েছে। '
বাসে জো একটি রেডিও টক শো শোনাচ্ছে, বাতাসে একজন মহিলা তার আদর্শ মানুষটিকে 'গ্যারি কুপার' বলে বর্ণনা করেছেন? কিন্তু সে মারা গেছে। '
একটি অস্থির অভিব্যক্তি জো এর মুখ জুড়ে আসে, তিনি সব cowboys সর্বস্বান্ত যেখানে বিস্ময়ের হিসাবে।
যুবক থেকে কাউবয়ির ছবিটি গ্রহণ করার পর, জো নিজেকে এখন যে ব্যক্তিত্বের সাথে যুক্ত করার চেষ্টা করেছিলেন, তার দ্বারা নির্বাসন পেয়েছেন।
জোয়ের দৃঢ়তা কাউবয়ের আইন বাজানো তার আমেরিকান স্বপ্নের একটি উপাখ্যান হিসাবে কাজ করে।
তিনি বড় শহরে এটি সম্পর্কে রোমান্টিকতা, কিন্তু তার স্বপ্ন তাকে নির্মূল করা হবে কারণ তিনি জীবিত জন্য তার আদর্শ আপস করতে বাধ্য করা হয়।
মধ্যরাত্রি কাউবয় শেষে, জো হ্যাক সবকিছু হারায় এবং কিছুই লাভ করে।
যেমন দর্শকরা ফাঁকা স্ক্রিনে ইন্ডিয়ানদের পেছনে কাউবয়িকে চিত্রিত করতে পারেন, তেমনি আমরা আমেরিকা মুক্তির সাফল্য এবং সাফল্যের মত সুন্দর নারী থেকে দৃশ্যাবলী তুলে ধরতে পারি।
কিন্তু এই আদর্শগুলো কতটা বাস্তববাদী?
জোয়াকে ধর্ষণ ও টেক্সাসে ধর্ষণ করা হয়েছিল।
তার বিরক্তিকর অতীতের দাগ তাকে নিউ ইয়র্কে স্থানান্তরিত করার জন্য প্ররোচিত করেছিল, কিন্তু তিনি জানেন না যে একজন কাউবয় হিরো হওয়ার তার আকাঙ্ক্ষা তাকে টেক্সাসের মতোই সেখানে ব্যর্থ করবে।
সাফল্যের স্বপ্ন বরাবর পরিত্রাণের স্বপ্ন।
নিজের জিনিসপত্র প্যাক করার এবং নতুনভাবে শুরু করার ক্ষমতা একচেটিয়া আমেরিকান সম্মেলন বলে মনে হয়।
schlesinger পাগল Anne এবং বৃদ্ধা সঙ্গে অনুপযুক্ত সম্পর্ক ফ্ল্যাশব্যাক সঙ্গে অতীতের অতীতের জোরালো হিসাবে অত্যাশ্চর্য সঙ্গে আমাদের প্রদান করে।
আমরা বুঝতে পারি যে জো হাদিসে এফএ গ্রহণ করে? তার লজ্জা নিরসনের প্রচেষ্টা হিসাবে, একটি কাউবয় এর ade, virility এবং সাহসী একটি প্রতীক।
তিনি নিউ ইয়র্কে তার সমকামী অভিজ্ঞতার দ্বারা এই সময় যৌনতাগতভাবে অশুচি হয়ে তার অতীত থেকে রান করেন।
গে ছাত্রের সাথে জো'র মুখোমুখি ডাইনারের দৃশ্যটিতে, জো বঙ্কি নিজের উপর কেচাপ ছড়িয়ে দেয়।
দাঁড়িয়ে থাকা, আমরা দেখি কেচাপ তার লাল জামাটি তার পায়ের কাঁটাচামচ থেকে তার উরু নিচে চলছে।
schlesinger visually bleeding জিনতত্ত্ব একটি ইমেজ eliciting দ্বারা জো এর virility degeneration depicting, emculication সংকেত।
জালিয়াতির প্রতীকের বাইরে, দৃশ্যটি কুমারের প্রথম যৌন সংঘাতের রক্তপাতকে বোঝাতে পারে, এটি জোয়ের প্রথম সমকামী যৌন সম্পর্কের একটি রেফারেন্স।
রক্তপাত কুমারীত্বের ধারণাটি শুধুমাত্র নারীকে জেলের নির্মমতার চিত্রাবলী থেকে উচ্ছেদ করা হয়।
এটা জঘন্য যে জো কে মহিলা ক্লায়েন্টদের জন্য সম্ভাব্য সমস্যা আছে, কিন্তু সহজে পুরুষদের আকর্ষণ।
জো বিশ্বাস করেন যে তার ব্রঙ্ককোস্টার গেটআপ তার পুরুষত্বের প্রতীকী। নতুন yorkers ক্যাম্প এবং `fagot স্টাফ হিসাবে তার ensemble দেখতে। '
নিউ ইয়র্ক দুটি প্রধান ইমেজ আছে।
প্রথমত নিউ ইয়র্কে সমৃদ্ধ, মহাজাগতিক শহর যেখানে আশা এবং সুযোগটি লম্বা আকাশচুম্বী এবং স্বাধীনতার মূর্তি দ্বারা প্রতীকী।
অন্যান্য নতুন ইয়র্ক ট্র্যাভিস bickle এর নিউ ইয়র্ক, একটি seedy, দূষিত নরক পৃথিবীতে।
জো নিউ ইয়র্ককে প্রাক্তন হিসাবে প্রকাশ করে, কিন্তু পরবর্তীতে উপস্থাপিত হয়।
জোয়ারা তার গার্লফ্রেন্ডকে ম্যানকুলাইন হিসাবে পরিধান করে এমন বিদ্রুপকে মিরর করে, সে ভুলভাবে এই গল্পটি কিনে নেয় যে নিউ ইয়র্কে সমকামী পুরুষদের দ্বারা অবহেলিত নারীদের ভরা হয়।
জো মনে করে তিনি নিউ ইয়র্কের জন্য একটি দুর্দান্ত সেবা করছেন, কিন্তু শহর তার গর্ব ও সম্পত্তির সাথে তাকে ধর্ষণ করে।
মানুষ জো এর টাকা চুরি করে, বাড়িওয়ালা তার লাগেজ জব্দ করে, এবং সমকামী তাকে তার মর্যাদা লুট করে।
জো এর আমেরিকান স্বপ্ন কি হয়ে গেছে?
schlesinger পার্টি এ দৃশ্য সঙ্গে এই প্রশ্নের প্রতিক্রিয়া।
জো এক ধরণের শিন্ডে আমন্ত্রণ জানায় এবং সংগ্রহস্থলে খাদ্য, ওষুধ এবং যৌনতার ঝলমলে অ্যারে প্রকাশ পায়।
পার্টি, জো এবং ratzo এর ইচ্ছা সব মাংস করা হয়; জ্যো ফ্লেটস সফলভাবে নারী ও র্যাট্জোর সাথে ফ্রি সালামে লোড হয়।
জো এর দৈনিক সংগ্রামের বিপরীতে, ওয়ারহলের ক্রুদের শটগুলি অনর্থক অলসতা প্রদর্শন করে।
পার্টিগোয়াদের মনোভাবের মধ্যে একটি অসম্মতি আছে; আমরা বিশেষভাবে কিছুই করার জন্য একটি মহিলার একটি শট দেখতে, পরিধি মধ্যে ভেঙ্গে অঙ্গুষ্ঠ, এবং দল পক্ষের মত প্রায় পাস ড্রাগ।
পার্টি জো এর আদর্শ একটি রসিকতা করে তোলে।
জো বিশ্বাস করেন যে কঠোর পরিশ্রম ও অধ্যবসায় মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে সাফল্যের উপাদান ছিল; পার্টি দৃশ্য এবং শ্যারলি সঙ্গে তার সহিত সুপারিশ যে এটি অলস যারা জো এর টাইলস থেকে মুনাফা।
আমেরিকান স্বপ্ন, schlesinger প্রস্তাবিত, শুধুমাত্র একটি সর্বহারা ফ্যান্টাসি, যারা বিষয়বস্তু আর স্বপ্ন জন্য, কিন্তু নির্বোধ হয়ে।
মিয়ামি যা জোয়ার মাথা, কাউবয় ইমেজ উল্লেখযোগ্য ছিল সব তাকে ছেড়ে চলে গেছে।
তার পুরুষত্ব আপোস করা হয় এবং তার নৈতিকতা অব্যাহতিপ্রাপ্ত হয়।
জো জন্য, কাউবয় নায়কের কিছুই অবশিষ্ট নেই এবং যথার্থভাবে, তিনি পরিচয় আত্মসমর্পণ করে।
তার বুট গুলো আবর্জনাতে ঢুকিয়ে, মিয়ামির যাত্রা শেষ পায়ে বাসে ফিরে আসে।
মাঝরাতে কাউবয় চূড়ান্ত শট বাস ভিতরে জো দেখায়, আরো introspective, উইন্ডো বাইরে শুধুমাত্র কয়েক glances গ্রহণ।
জোয়ারের প্রায়শই পভ শটগুলির পরিবর্তে নিউ ইয়র্কের পথে যাত্রা করে উত্তেজিতভাবে দেখছেন, স্কিলসিংজার বাসের বাইরের দিক থেকে এই চূড়ান্ত শটটিকে জোরে জানালা দিয়ে দেখছেন।
পাখির গাছের প্রতিচ্ছবিগুলি রেটোজো বাসের জানালার জুড়ে প্রায় ঝাঁপিয়ে পড়েন এবং খুব জোরে জোরে নোটিশ দেন।
মিয়ামি এর দৃশ্যাবলী আর জো আগের থেকে একই উত্তেজনা ঠিক।
পৃথিবী জো এখন ছোট মনে হয়; তার যাত্রার অবসান তার আমেরিকান স্বপ্ন অবসান সঙ্গে coincides।
জো নেই উদ্যমী gigolo হতে উচ্চাভিলাষী না; তিনি একটি স্বাভাবিক কাজ ফিরে এবং মৌলিক উপায়ে পদত্যাগ করার সিদ্ধান্ত নেয়।
মধ্যরাতের কাউবয় আমেরিকান স্বপ্ন দুটি পরিচিত অবতার উপস্থাপন।
সীমান্ত ফ্যান্টাসি আছে যে আপনি কয়েক ভারতীয়দের প্রতিশোধ নিতে যথেষ্ট সাহসী হন, আপনি পশ্চিমে একটি খামারবাড়ি সেট আপ এবং একটি সুন্দর পরিবার বাড়াতে পারেন।
তখন জে গ্যাটসবি স্বপ্ন দেখেন যে নিচু স্টক, দৃঢ়তা সহকারে, বড় শহরে একটি ভাগ্য তৈরি করতে পারে।
এই স্বপ্নগুলি উপলব্ধি করার জোয়ের প্রচেষ্টা তাকে নিউ ইয়র্কে টেক্সাস ও নৈতিকতার মধ্যে তার নির্দোষতা থেকে বঞ্চিত করে।
একটি অদৃশ্য জান্নাতের জন্য অনুসন্ধানের সময়, জো একটি মেয়ে raping এবং একটি মানুষ হত্যা শেষ হয়।
আমেরিকান স্বপ্নের প্রতিশ্রুতি অনুসরণের প্রতীক, জো হক এর প্রগতিশীল নৈতিক অটলতা প্রতারণামূলক আইকনগুলির খোঁজের বিরুদ্ধে একটি সতর্কতা।
