চক্রান্ত: একটি অদ্ভুত ফরাসি মেয়ে তার বাবার সাথে একাকী হয়ে উঠেছে এবং সে জানে না সে জীবনের বাইরে কী চায়।
একদিন, সে কিছুতেই পড়ে, এবং বিশ্বাস করে যে সুখের তার টিকিট অন্যদের সাহায্য করতে পারে।
সে তার চারপাশের মানুষের সাথে শুরু করে, কিন্তু যখন সে হঠাৎ তার নিজের লোকের জন্য পড়ে যায়, সে তার লাজুক এবং স্বপ্নময় প্রকৃতির কারণে যথেষ্ট দৃঢ়ভাবে কাজ করতে পারে না।
সমালোচনা: একটি চতুর, কৌতুকপূর্ণ, আসল ফরাসি ফ্লিক একটি সুন্দর প্যারিসে সেট, যা একটি দৈত্য কল্পনা, অনেক নিঃসঙ্গতা এবং সবার জন্য সামান্য বিট সহ একটি প্রেমময় সীসা সমন্বিত করে।
এটি একটি "অনুভূতিপূর্ণ" চলচ্চিত্রের মতো, জীবিতদের জন্য একটি পরী গল্প যা জীবনের প্রায় বিমূর্ত।
এটি গভীর হওয়ার ভান করে না, এটি দীর্ঘ এক্সপোজিশন বা তার চরিত্রগুলির জটিল গবেষণার সাথে নিজেকে ওজন করে না, এটি মূলত চকলেট হিসাবে একই শিরাতে একটি "বুদ্ধিমান চলচ্চিত্র" এবং কিছু আশ্চর্যজনক দৃশ্যের সাথে এটি এগিয়ে দেয় এবং এটি এগিয়ে দেয়। অবিশ্বাস্যভাবে চমৎকার অভিপ্রায় (এবং যদি চকোলেটটি কোনওভাবে গত বছরের সেরা ছবির জন্য একটি অস্কার মনোনয়ন পেতে সক্ষম হয় (অনেকগুলি ভিন্ন স্তরের উপর শামিল) তবে আপনি এই চলচ্চিত্রটি বিবেচনা করার জন্য আপলোড করতে পারেন কারণ এটি বেশ ভাল এবং অনেক বেশি সাবেক তুলনায় আরো মূল)।
এই চলচ্চিত্রটি এমন নয় যে, অন্তত আমার মতে, বছরের সেরা চলচ্চিত্রটি (এই বছর পর্যন্ত অন্তত 3 টি ভিন্ন চলচ্চিত্র উত্সবগুলিতে "সেরা" সম্মান দেওয়া হয়েছিল)।
এটি আসলে প্রায় অর্ধেক পথ অতিক্রম করতে সক্ষম হয়েছিল এবং এটি খুব দীর্ঘ পথের দিকে চলে গেছে (এটি দুই ঘণ্টারও বেশি সময় হলেও এটি আরও বেশি অনুভূত হয়েছে), চলচ্চিত্রটির দ্বিতীয় অর্ধেকটি অনেকগুলি ভিন্ন অক্ষরকে উৎসর্গ করেছে। যার নেতৃত্ব হিসাবে হিসাবে আকর্ষণীয় ছিল না, এবং Ms থেকে indecisiveness অনেক। নিজেকে amelie, যা হতাশা পেয়েছিলাম।
সৌভাগ্যক্রমে, এই চলচ্চিত্রটি বেশিরভাগ জিনিসপত্রের সাথে নিজেকে আবদ্ধ করে না এবং প্রকৃতপক্ষে দৃশ্যগুলি অঙ্কুর করার নতুন উপায়গুলি আবিষ্কারের, তার ফ্যাব্রিকের কাল্পনিক মুহূর্তগুলি সংহত করার এবং দর্শকদের কল্পনার ভিতরে পাঠানোর জন্য এটির পথ থেকে বেরিয়ে আসে। দয়ালু ফরাসি মেয়ে।
সামগ্রিকভাবে, এটি অনেক মজাদার এবং এটি আপনার সহকর্মী মানুষের জন্য ভালবাসার এবং সমর্থন একটি সুন্দর বার্তা বহন করে।
সীসা, অড্রে টৌতু, ভূমিকার জন্য নিখুঁত, এবং আপনি আপনার চরিত্রটি বিকাশের জন্য যথেষ্ট মুহুর্তের মুহুর্তে আপনাকে চলচ্চিত্রের শেষের দিকে নিয়েছেন।
দুর্ভাগ্যবশত, বাকি কাস্টগুলি উন্নতভাবে উন্নত নয় এবং যদিও তাদের বেশিরভাগই বেশ আকর্ষণীয়, যদিও দম্পতি সময় বাঁচানোর জন্য বেরিয়ে যেতে পারত এবং কমপক্ষে একটিকে প্লট-বিহীনভাবে বাদ দেওয়া হয়েছিল, চলচ্চিত্রের দ্বারা শেষ (ক্যাফের লোকটি কি ঘটেছিল? তার প্রাক্তন বান্ধবীকে পুরো সিনেমাতে গুপ্তচরবৃত্তি করছিল?)।
এখন আমি খুব সাম্প্রতিক ফরাসি চলচ্চিত্রগুলি দেখিনি, আমি স্বীকার করবো, কিন্তু যদি এটি "দৃশ্য" যা তারা "লে পেইজ দ্য ভিন" তে উন্নয়নশীল হয় তবে আমি তাদের ফ্লিকারগুলি আরও বেশি ধরতে চাই না ভবিষ্যতে (ক্ষুদ্র নদী অন্য ফ্রেঞ্চ চলচ্চিত্র ছিল যা আমি এই বছরের শুরুতে দেখেছি, যা আমি সত্যিই পছন্দ করি - বিস্ময়করভাবে, সেই চলচ্চিত্রটি এই চলচ্চিত্রে সহ-তারকা যিনি ম্যাথিউ কাশোভিটস দ্বারা পরিচালিত হয়েছিল)।
মঞ্জুর, ইংরেজী সাবটাইটেলগুলি মাঝে মাঝে একটু কঠিন হয়ে যায় (আমি কথা বলতে এবং ফ্রেঞ্চ বুঝতে পারি, কিন্তু স্থানীয় কথোপকথনগুলির কিছু আমার মাথার উপরে গিয়েছিল), বিশেষত যেহেতু চলচ্চিত্রের চাক্ষুষতাগুলি এতই কৌতুহলী ছিল যে আপনি কেবল সাহায্য করতে পারছেন না কিন্তু ক্রমাগত তাদের গাক, কিন্তু সাধারণ ধারণা, পটভূমি সঙ্গীত, নিফটি ফরাসি এলাকা, শুরু থেকে গল্প লাইন মধ্যে দর্শকদের enveloping খুব সৃজনশীল উপায়, সব প্রশংসা করার জন্য খুব সহজ ছিল, এবং আমি এক জন্য বিশেষ করে ছিল বিশ্বের এই চেষ্টা সময় এই সিনেমা দেখা হয়েছে খুশি।
আসলে, আমি চলচ্চিত্রের ঘরে একটি জোলি অল টাইম খুঁজতে যে কেউকে সুপারিশ করবো, অনেক কল্পনা নিয়ে লোকেরা তাদের উপর একটি বিশেষ জোর দিয়ে, তাদের জীবনে একটি একাকী একাকীত্ব এবং তাদের অন্তরে অনেক স্বপ্ন নিয়ে।
এবং এই লোক পরক পরিচালিত: পুনরুত্থান?
এখান থেকে যাও ! !
নোট: আমি বিশেষ করে এই স্ক্রিপ্টটি বিস্তারিতভাবে পছন্দ করেছি এবং চলচ্চিত্রে সঠিক উল্লেখ সহ সকলের ভালবাসা / ঘৃণা দেখিয়েছি।
এটি খুব মূল, খুব ভাল শট এবং খুব nostalgic ছিল, আমাদের অনেক বর্ণিত আচরণ আচরণ করতে সক্ষম।
ভাল জিনিস !
কোথায় থেকে Joblo আসছে?
চকোলেট (6/10) - ক্ষুদ্র নদী (8/10) - ভূত পৃথিবী (9/10) - চকোলেটের জন্য পানি (8/10) - হে ভাই, আপনি কোথায় থাকেন (7/10) - এটা এগিয়ে দিন (5 / 10) - রুশমোর (9/10) - শীর্ষে মহিলা (7/10)