মেট্রো আমি সিনেমা অনেক বার সান ফ্রান্সিস্কো দেখা করেছি।
ভ্যাম্পায়ার এবং সম্প্রতি শিলা সঙ্গে 1994 এর সাক্ষাত্কার ছিল।
এখন, আবারও, সান ফ্রান্সিস্কো এই চলচ্চিত্রের জন্য সেটিং।
এডিডি মুরফি তারকা এসএসপিডির ইন্সপেক্টর স্কট রপার হিসাবে। তিনি তাদের শীর্ষ জিম্মি negotiator, এবং তিনি কি কি খুব ভাল।
জোয় (মাইকেল উইনকোট, একটি ভয়ঙ্কর পারফরমেন্সে) যখন তার সর্বশ্রেষ্ঠ বন্ধুকে হত্যা করা হয়, তখন একটি মনস্তাত্ত্বিক, মর্মান্তিক গহনা চোর, রাগার তাকে আবার আঘাত করার আগেই লোকটিকে ধরতে তার মিশন তৈরি করে।
এদিকে, রাপার একটি নতুন স্নাইপার এবং মার্কসম্যান (মাইকেল রাপাপোর্ট) যিনি সাঁতার থেকে একজন নতুন আপার এবং কৌতুকের পিছনে সাহায্য করার সময় তার ব্রিটিশ প্রাক্তন বান্ধবী ভেরোনিকা-এর সাথে সম্পর্ক পুনরুজ্জীবিত করার চেষ্টা করেন।
বাধ্যতামূলক পুলিশ সিনেমা দৃশ্যের সত্ত্বেও (প্রতি পুলিশ / নতুন সঙ্গীতের সিনেমা একই ভাবে শুরু করতে হবে?)
যেখানে sgt।
roper একটি অংশীদার বরাদ্দ, roper sarge, ইত্যাদি confronts। , এই ফিল্ম এখনও একটি বিস্ফোরক যাত্রায় এক হ্যাক।
একটি তারের গাড়ী জড়িত একটি দৃশ্য বিশ্বাস করা দেখা হবে, এবং কিছু আশ্চর্যজনক গাড়ী স্টান্ট boasts।
এডি মার্ফি এই দরজায় তৈরি ভূমিকা পালন করে, এবং একবার, তার চরিত্র গভীরতা এবং উদ্বেগ দেখায়।
কারাগারে জো কে মুখোমুখি হলে, আপনি প্রতিটি শব্দ থেকে রাগ ড্রিপ অনুভব করতে পারেন।
মাইকেল রাপাপোর্ট মূলত নিক্ষেপ করা হয়।
তিনি মুরফির বন্ধু ছাড়া আর কোনও উদ্দেশ্যে কাজ করেন না এবং চূড়ান্ত রেলে অক্ষম হন যাতে এডি দিনের সংরক্ষণ করতে পারে।
সাধারণত কর্ম escapist ভাড়া।
মাইকেল উইনকোট পাগল হত্যাকারী এবং গহ্বর চোর জো হিসাবে সেরা কর্মক্ষমতা উপলব্ধ করা হয়।
আগে কখনো আমি এমন একজন ভিলিয়ানকে দেখেছি যেখানে আমি আসলেই বিশ্বাস করতে পারি যে সে গুরুতর ছিল এবং তাকে গুরুত্ব সহকারে গ্রহণ করেছিল।
হয়তো আমি ভেবেছিলাম যে এই ভূমিকা উইনকোটের পুরোপুরি রসিপি ভয়েসের কারণে ভিন্ন ছিল।
আমি জানি না।
যাইহোক, আমি জানি যে যদিও মেট্রো মূলত একটি সাধারণ কর্ম পুনঃপ্রতিষ্ঠিত হলেও এটি নতুন স্থলকে আচ্ছাদিত করে এবং ক্লান্ত পুরাতন ক্লাইচের উপর নতুন আলো চালায়।
ফিল্ম একটি জয়, এবং যে একটি বিনোদনমূলক এক।
এটি তার প্রধান চরিত্র থেকে ময়লা বা trail না।
একটি উপভোগ্য দুই ঘন্টা, মেট্রো উপভোগ্য, বিদ্বেষপূর্ণ, অ্যাকশন-প্যাকড, এবং মজার, এবং একটি দুর্দান্ত অ্যাকশন মুভি যা আমাদের সকলের জন্য উপযুক্ত, যা বাস্তবতা থেকে পালানোর প্রয়োজন।