1994 সালে, গণতান্ত্রিক রাষ্ট্রপতি মনোনয়ন (ঘনিষ্ঠভাবে ক্লিনটন এর 199২ সালের প্রচারণার উপর ভিত্তি করে) জন্য একটি স্ক্যান্ডাল-রাইড চালানো একটি অভ্যন্তরীণ চেহারাটি বেনামে লেখা হয়েছিল (সাবেক নিউজউইক লেখক জো ক্লেইন পরে সত্যিকারের লেখক হিসাবে দাবি করেছিলেন)।
এখন, বইটি, প্রাথমিক রঙগুলি, একটি চলচ্চিত্রের মধ্যে তৈরি হয়েছে, মাইক নিকোলসের পরিচালিত এবং সাম্প্রতিক রাষ্ট্রপতির স্ক্যান্ডালগুলির আলোকে, আগের চেয়ে আরও প্রাসঙ্গিক বলে মনে হচ্ছে।
কিন্তু চলচ্চিত্রের বিরুদ্ধে প্রতিবাদকারীর চেয়েও বেশি বা রাষ্ট্রপতির প্রশংসায় পিয়ানো বেশি।
এটা রাজনৈতিক যন্ত্রপাতি, এবং নৈতিক quagmire, যা আধুনিক রাজনীতি চারপাশে একটি fascinating চেহারা।
জ্যাক স্ট্যান্টন (জন ট্রাভোল্টা) গণতান্ত্রিক রাষ্ট্রপতি মনোনয়ন জন্য চলমান একটি ছোট দক্ষিণ রাজ্য গভর্নর।
তিনি ক্যারিশ্যাটিক, কিন্তু তার বেশিরভাগ ত্রুটি রয়েছে যা তার প্রচারণা বিনষ্ট করার হুমকি দেয়, এবং তার স্ত্রী সুসান (এমমা থম্পসন) এর সাথে তার সম্পর্ককে ছিন্ন করে।
হেনরি বুর্টন (অ্যাড্রিয়ান লেস্টার) এর দৃষ্টিকোণ থেকে চলচ্চিত্রটিকে বলা হয়, নাগরিক অধিকার নেতাদের নাতি, যারা স্ট্যান্টনের আদর্শের দ্বারা দূরে সরে গিয়ে প্রচারণা চালাতে সহায়তা করে।
তিনি রাজনৈতিক কৌশলবাদী সমৃদ্ধ জেমন্সস (বিলি বব থর্নটন, জেমস ক্যারভিলের মত ভয়ানক অনেক কিছু দেখেন), এবং প্রচার উপদেষ্টা ডেইজি গ্রিন (মরার টিয়ার্নি) যোগ দেন।
গভর্নর স্ট্যান্টনের অতীত বারবার তাকে হতাশ করে তোলে, একটি সত্য যে তার প্রধান প্রতিদ্বন্দ্বী লরেন্স হ্যারিস (কেভিন কোনি) তার ধারাবাহিকভাবে ধারাবাহিকভাবে ব্যবহার করেন।
স্ট্যান্টন প্রচারাভিযানটি পরিষ্কার করতে সহায়তা করার জন্য, জ্যাক এবং সুসান একটি পুরানো বন্ধুকে, "দ্য ডাস্টবস্টার" হোল্ডেন (ক্যাথি বেটস) লবিতে নিয়ে আসেন।
প্রাথমিক রং জুড়ে অভিনয় চমত্কার।
এটা একা বেট বন্য কর্মক্ষমতা জন্য সিনেমা দেখার যোগ্য হবে।
তিনি সত্যিই boisterous কর্মক্ষমতা শক্তি সঙ্গে বায়ুমণ্ডল enlivens।
Travolta গভর্নর স্ট্যান্টন হিসাবে একটি ন্যায্য ক্লিনটন impersonation না, যদিও তার উচ্চারণ একটু ভ্রান্ত করা হয়।
এমা থম্পসন তার দুঃখজনক স্ত্রী হিসাবে একটি শক্তিশালী কর্ম সঞ্চালন করেন যা রাষ্ট্রপতির চালকে আঘাত করতে পারে এমন কোনও কিছু প্রদর্শন করতে দেয় না।
রাজনৈতিক চলচ্চিত্রগুলির সমস্যাগুলি হল যে তারা একদম বা অন্যকে প্রচার করে তাদের শ্রোতার অর্ধেকেরও বেশি লোককে বিচ্ছিন্ন করে দেয় না, নাকি সিনেমাটি উদাসীনতার দিক থেকে অস্পষ্ট।
প্রাথমিক রং এই বিষয়ে হালকা treads।
যদিও স্ট্যান্টন পরিষ্কারভাবে একটি গণতন্ত্র হিসাবে চিত্রিত, এবং কিছু সংখ্যালঘু বার্বা প্রজাতন্ত্রের পথে নিক্ষেপ করা হয়, চলচ্চিত্রটি কয়েকটি বাস্তব রাজনৈতিক বিষয়গুলিতে স্পর্শ করে।
আসলে, বেশিরভাগ "খারাপ ছেলেরা" হাউস হোয়াইট হাউসে একই রাস্তায় সহকর্মী গণতন্ত্র।
বরং বিষয়গুলির চেয়ে, চলচ্চিত্র প্রাথমিকভাবে স্ক্যান্ডাল এবং স্পিন নিয়ন্ত্রণ সম্পর্কে উদ্বিগ্ন।
যদিও চলচ্চিত্র কিছু স্পষ্টতই অ ক্লিন্টন অঞ্চলে চলে যায় তবে এটি সম্পূর্ণরূপে বাস্তবতা থেকে আলাদা করা কঠিন। (বিশেষ করে যখন কিছু দৃশ্য রাষ্ট্রপতির বর্তমান সমস্যাকে তুলে ধরে)।
প্রাথমিক রং 'প্রধান সমস্যা তার দৈর্ঘ্য।
এটি প্রায় 15 মিনিট খুব দীর্ঘ রান।
কিছু দৃশ্য যা সহজেই কাটতে পারে।
উদাহরণস্বরূপ, চলচ্চিত্রের মাঝামাঝি, প্রার্থী machinists সজ্জিত একটি সমাবেশে একটি বক্তৃতা দেয়।
দৃশ্যটির একমাত্র স্পষ্ট উদ্দেশ্য হল স্ট্যান্টনের চরিত্রটি প্রতিষ্ঠা করা, যা ইতোমধ্যে চলচ্চিত্রে অনুরূপ দৃশ্যগুলিতে সম্পন্ন হয়েছে।
অতিরিক্ত দৈর্ঘ্য যথেষ্ট দীর্ঘ না এবং বিরক্তিকর যথেষ্ট যথেষ্ট ক্লান্তিকর, কিন্তু এটি অন্যথায় চমৎকার ফিল্ম মার্স।
রিপাবলিকান, গণতন্ত্র, এবং রাজনৈতিক অজ্ঞতাবাদ সব প্রাথমিক রং পছন্দ করতে কিছু খুঁজে পেতে সক্ষম হওয়া উচিত।
এটি একটি মজার, এবং কখনও কখনও হতাশাজনক, আধুনিক রাজনৈতিক প্রক্রিয়া তাকান।