অন্তর্নিহিত সিনেমা আজ শো ব্যবসা একটি সাধারণ reoccurrence হয়।
1998 এর 'আশা ফ্লোটস' অত্যন্ত নিরবচ্ছিন্ন ছিল এবং বছরের সেরা সিনেমাগুলির মধ্যে একটি ছিল।
আমরা সবসময় এমন সিনেমাগুলি পাই যা বক্স অফিসে বড় অর্থ উপার্জন করে তবে সমালোচক এবং দর্শকরা তাদের উপর প্যান করে।
এই বছর 'দ্বি ঝুঁকিপূর্ণ' সেই চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি।
সমালোচকরা এটি প্রত্যাশিত এবং মূল্যহীন কলিং হয়, শ্রোতাদের সঙ্গে হতাশ হয় এবং এটি একটি হতাশা মনে।
কিন্তু আমি দেখেছি যে 'দ্বিগুণ ঝুঁকি' দেখেছি যে এটি একটি দুর্দান্ত চলচ্চিত্র ছিল, এটি একটি বিস্ময়কর ধারনা এবং হৃদয়ের একটি বড় ডোজ আছে, হৃদয়-চিত্তাকর্ষক রহস্য এবং twists এবং এখানে ঘুরছে এবং এখানে অবশ্যই এটি সত্যিই একটি ভাল সিনেমা .
সর্বদা বিস্ময়কর অ্যাশলি জুদ লিবি পার্সন, একটি স্বাভাবিক স্বাভাবিক জীবনযাত্রা সহ একজন মহিলা খেলেন: একজন মহান প্রেমময় স্বামী, একটি সুন্দর ছেলে এবং একজন মহান বন্ধু।
তার স্বামী নিক প্যারাসন তার জন্য অবাক হয়েছেন এবং সে সবসময় তাকে চেয়েছিলেন সেলবোটটি কিনতে যাচ্ছেন।
রাতের মাঝখানে রাতে ঘুম থেকে জেগে ওঠার পর ও সারা জাহাজের সব জায়গায় রক্ত ​​খুঁজে পেয়ে তার স্বামী অনুপস্থিত থাকে এবং ডেকের উপর রক্তাক্ত ছুরি থাকে।
অবশ্যই হঠাৎ করেই সে উঠে দাঁড়ায় এবং একটি উপকূলের রক্ষী বাহিনী এসে তাকে দেখে।
তবে তার জীবন বীমাটি ২ মিলিয়ন ডলারের মূল্য না পাওয়া পর্যন্ত তা অবিলম্বে বন্ধ হয়ে যায় না এবং তারা অবাক হয়ে ভাবতে শুরু করে যে, তিনি অর্থের জন্য তাকে হত্যা করেছিলেন।
তিনি দোষী না pleads কিন্তু দোষী সাব্যস্ত এবং ছয় বছর জেলে পাঠানো হয়।
তার সেরা বন্ধুকে ফোন করার সময় তার ছেলেকে তার দত্তক গ্রহণ করে এবং সে তাকে তার বাবার কাছে হাই বলে ডাকে, যা লিবিয়ার হৃদয় বন্ধ করে দেয়।
তিনি বুঝতে পারছেন যে তাকে বেরিয়ে আসতে হবে এবং প্রমাণিত হবে যে সে মারা যায় নি, তার একজন সহকর্মী তাকে বলে যে যতদিন সে কোন অপরাধের জন্য দোষী সাব্যস্ত হয়েছে সেক্ষেত্রে তাকে আবারও দোষী সাব্যস্ত করা যাবে না।
যার অর্থ তিনি তাকে মারদী গ্রাসের মাঝখানে মারতে পারেন এবং তারা এটি সম্পর্কে কিছু করতে পারে না।
সে বের হওয়ার পর তিনি প্যারোল অফিসার টমি লেই জোন্স দ্বারা পরিচালিত অর্ধেক বাড়িতে চলে যান।
তিনি একজন মানুষ যিনি তার খারাপ জিনিস ভাগ করেছেন।
যখন সে দিনের জন্য স্কুলে ভঙ্গ করে এবং তার বাচ্চা এবং স্বামীকে ধরে ফেলার চেষ্টা করে, তখন কিছুটা চোয়ালের ঝাপসা হয়ে যায় যা উভয়ই প্রত্যাশিত এবং না।
যাই হোক না কেন ফিল্ম আমার জন্য চমৎকার ছিল।
আমি লেখালেখি ভাল লেখে পাশাপাশি অভিনয় মহান ছিল।
অ্যাশলি জুড এই প্রতিভাধর এবং সুন্দর অভিনেত্রী যে এই সিনেমার মধ্যে তিনি একটি নায়ক।
এমনকি যদি আপনি জানেন যে শেষ পর্যন্ত কী ঘটতে চলেছে, আপনি জানেন না কিভাবে।
এটি এমন একটি চলচ্চিত্র যা আপনি আসলেই জানেন যে কী ঘটতে চলেছে, ব্যতীত আপনি এটি কীভাবে ঘটতে চলেছেন তা জানেন না।
এটা এক উপায় বা অন্য হতে পারে, এটি এই ভাবে বা যে উপায় হতে পারে।
সিনেমা অত্যন্ত stylized এবং অত্যন্ত ভাল তৈরি করা হয়।
এটি দুইটি লিড থেকে এটির বেশীরভাগ ক্ষমতা পায়: অ্যাশলি জুদ এবং টমি লেই জোন্স উভয় চমৎকার পারফরম্যান্স দেয়।
অক্ষরগুলি ভাল-উপলব্ধিযোগ্য এবং বিশ্বাসযোগ্য এবং আমরা 6 বছরের জন্য তার সন্তানকে দেখতে পাচ্ছি না সেক্ষেত্রে আমরা লিবিয়ার যন্ত্রণা অনুভব করি।
যদিও অনেক সমালোচক চলচ্চিত্র পছন্দ করেন নি, আমি এটা পছন্দ করি।
পরিচালক তার সময় সিনেমা তৈরীর সময় নিয়েছে, এবং সিনেমা মধ্যে অনেক shadowowing করা।
আমি এটি সব বিরক্তিকর না পাওয়া যায় এবং এটি শুধুমাত্র কিছু পূর্বাভাস থেকে আসে ত্রুটি।
এটি একটি দ্রুত গতিতে সরানো, রহস্য, হাস্যরস, হৃদয় এবং মহান অভিনয় আছে।
এটি একটি মহান সিনেমা হতে আমার অধিকার অর্জন করে এবং আমার কাছে এটি কি ছিল।