অনেক বড় বাজেট বিজ্ঞান কথাসাহিত্য চলচ্চিত্রের সাথে, খারাপ ধারনাগুলি প্রায়ই খারাপ স্ক্রিপ্ট, চেসি প্লট টুইস্ট এবং ভয়ানক অভিনয় দ্বারা নষ্ট হয়ে যায়।
পঞ্চম উপাদান, অগ্নিকুণ্ড, এবং গডজিলা খারাপ অভিনয়, লেখা, বা উভয় দ্বারা scandered মহান ধারণা ছিল।
প্রথম নজরে, ম্যাট্রিক্স, ল্যারি এবং অ্যান্ডি ওয়াচোস্কির বিজ্ঞান-ফাই / কুং-ফু / অঙ্কুর-এ-আপ চমত্কার, উচ্চ ধারণা ধারণযোগ্য চলচ্চিত্রগুলির তালিকায় যোগদান করার জন্য প্রধান প্রার্থীর মতো মনে হয়, বিশেষত দোপি কুনু নেতৃস্থানীয় নেতৃত্বের সাথে ভূমিকা .
কিন্তু চীনের উচ্চ স্তরের সত্ত্বেও এবং মাতাল কথোপকথন সত্ত্বেও, ম্যাট্রিক্স কাজ করে।
এটি একটি অসাধারণ মিশ্রন এবং অলৌকিক ফ্যান্টাসি যা কয়েক ডজন অন্যান্য চলচ্চিত্রের (সম্ভবত টার্মিনেটর চলচ্চিত্র, তারকা যুদ্ধ, এবং মোট প্রত্যাহার) থেকে বিরত থাকে, তবে তা সারাজীবনের মধ্যে মূল এবং আকর্ষণীয়ভাবে অব্যাহত থাকে।
reeves neo, একটি কম্পিউটার হ্যাকার, যিনি "ট্রিনিটি" (ক্যারি-এনি মস) এর সাথে প্রথমবারের মতো বিদ্বেষপূর্ণ হ্যাকারের মধ্যে হঠাৎ এক বিদ্বেষপূর্ণ হ্যাকারের মধ্যে হতাশ হয়ে পড়েছেন, যিনি একটি অতিপ্রাকৃত হ্যাকার, যিনি অতিপ্রাকৃত শক্তি এবং অত্যাশ্চর্য সুন্দর চেহারা, একটি অদৃশ্য, সর্বজনীন ধর্মাবলম্বী ব্যক্তিকে "মর্ফিয়াস" (লরেন্স ফিশবার্ন), এবং অন্ধকার মামলায় একদম ভীতিকর পুরুষদের যারা নরক থেকে irs এজেন্টদের মত কাজ করে।
নিও তাড়াতাড়ি শিখেন যে তিনি যে সারা পৃথিবীকে জেনে গেছেন তা বিশ্বের মনে হয় না।
তারপরেও তিনি আবিষ্কার করেছেন যে তিনি যে দু: খজনক, বিশৃঙ্খল জগৎকে পরিচয় দিয়েছেন সেটি তাকে রক্ষা করার জন্য অপেক্ষা করছে।
নিও মশীহের ভূমিকা অনুধাবন করতে অনিচ্ছুক, তিনি আসলেই "এক" যা বিশ্বজুড়ে আসার এবং সংরক্ষণ করার জন্য ভবিষ্যদ্বাণী করেছিলেন।
অনিচ্ছুক বা না, হংকং-স্টাইল ধীর গতির শ্যুটিংআউট, অতি বাস্তব স্বপ্নের ক্রম, উচ্চ গতির চেজ এবং কমিক বই কুং-ফু যুদ্ধের মিশ্রণটি অনুসরণ করে।
ছবিটি বাস্তবতা সম্পর্কে আকর্ষণীয় দার্শনিক প্রশ্ন উত্থাপন করে।
আপনি কিভাবে সত্য জানেন এবং আপনার মনের কি?
এবং যদি বাস্তব পৃথিবীটি এমন একটি ফ্যান্টাসিটির তুলনায় অনেক কঠোর এবং মারাত্মক ছিল তবে আপনি কি সত্যিকারের পৃথিবীর মুখোমুখি হতে চান নাকি আরও বেশি আরামদায়ক বিভ্রান্তিতে থাকতে চান?
দুর্ভাগ্যবশত, ম্যাট্রিক্স এটি উত্থাপিত প্রশ্নগুলির অনেকগুলি উত্তর সরবরাহ করে না, তবে অন্তত এটি সমস্ত বিস্ফোরণ, শ্যুটিং-আউট এবং উড়ন্ত রাউন্ডহাউস কিকগুলির পিছনে কিছু ধারণা রাখে।
সম্ভবত ম্যাট্রিক্সের পুরো শোটি চুরি করা অস্ট্রেলিয়ান অভিনেতা হুগো বয়ন, যিনি এজেন্ট স্মিথকে অভিনয় করেন, সানগ্লাস এবং স্যুটগুলিতে অস্পষ্ট এজেন্টদের নেতা যিনি ম্যাট্রিক্সকে অস্থিতিশীল করতে নও এবং বন্ধুদেরকে কোথাও থাকতে এবং কিছু করার জন্য সক্ষম বলে মনে করেন।
বয়নবিশেষের স্টোনী চেহারা, ডেডপ্যান ভয়েস, এবং শীতল মন্তব্যগুলি ম্যাট্রিক্সকে নিয়ন্ত্রণ করে এমন ক্ষতিকর, মন্দ প্রযুক্তিগত বাহিনীর উপর একটি মারাত্মক মানুষের মুখ লাগিয়ে দেয়।
রবার্ট প্যাট্রিকের মতো টার্মিনেটর 2-র আকারের T-1000 টার্মিনাইটারের মতো: বিচারের দিন, বুনন কোনও দৈত্য পরকীয় বা ঘোড়াঘটিত রোবটের চেয়েও বেশি ভয়ংকর, কারণ তার শক্তি এবং অস্পষ্টতা থাকা সত্ত্বেও, সে সাধারণ, এমনকি চকচকে মনে হয়।
বয়ন একটি memorably শীতল উপস্থিতি সঙ্গে তার ভূমিকা embodies।
ফিল্ম কিছু সত্যিই উত্তেজনাপূর্ণ বিশেষ প্রভাব এবং আড়ম্বরপূর্ণ সিনেমাটোগ্রাফি বৈশিষ্ট্য।
এটি ইচ্ছাকৃতভাবে কুৎসিত বলে মনে হয়, হং কোং স্টান্ট বিশেষজ্ঞ ওয়াও পিং পরিচালিত স্টাইলাইজড যুদ্ধের ধারাবাহিকতা সহকারে অভিনেতাদের দ্বারা মার্শাল আর্ট প্রশিক্ষণের কয়েক মাস প্রয়োজন হয়।
কয়েক দৃশ্যের মধ্যে, অঙ্গবিন্যাস এবং posturing অদ্ভুত মজার।
শুধু গুরুতর কুং ফু মধ্যে আকর্ষক keanu reeves দেখার একটি বিট ঝগড়া হয়।
তবে, কমিক-বইয়ের স্টাইল এবং চলচ্চিত্রের স্বর দিয়ে, আপনি ধৈর্য হারানোর ব্যবধানে উপভোগ করতে যথেষ্ট দীর্ঘ ইচ্ছুক ইচ্ছুক অবিশ্বাসী থাকতে পারেন।
ম্যাট্রিক্স একটি ক্লাসিক নয়।
তার খোলা শেষ এবং বিভ্রান্তিকর উপসংহার এটি উত্তর চেয়ে আরো প্রশ্ন উত্থাপন।
এটি তার নিজস্ব চক্রান্ত twists এবং দার্শনিক প্রশ্ন সমাধান করতে ব্যর্থ হয়।
এটি হিরোকে বাঁচানোর জন্য কিছু প্রচলিত অনুভূতির উপর নির্ভর করে - এই ধরনের বেশিরভাগ চলচ্চিত্র এড়িয়ে চলার মতো শামিলীয় অনুভূতি-ভালো গোও।
জানা গেছে, প্রযোজকরা এই ত্রিভুজের প্রথম ছবির জন্য উচ্চ আশা রাখে এবং সিগেলের গল্পে ইতিমধ্যেই কাজ শুরু করেছে।
দুর্ভাগ্যবশত, দর্শক ভবিষ্যতে অব্যাহত থাকবে যে অস্পষ্ট অর্থে একটি সামান্য আরো প্রাপ্য।
ম্যাট্রিক্স একটি মজার, উপভোগ্য ডাইভারসন, কার্নিভ্যালের তুলনায় তুলা মিছরির একটি বড় প্যাফ।
আধা ঘণ্টা পরেও আশ্চর্য হবেন না যখন আপনি এখনও একটু ক্ষুধার্ত বোধ করবেন।