যখনই লেখক / পরিচালক রবার্ট ওটম্যান একটি নির্দিষ্ট ধারাবাহিকতায় কাজ করেন, তখন তার নিজের পদে পুনর্লিখন করার প্রবণতা থাকে।
তিনি "ম্যাকবে এবং মিস্টার মিলার" (1971) এর পশ্চিমে নোংরা তৈরি করেছিলেন, তিনি "দ্য লং বিদায়" (1973) এর মধ্যে কঠোরভাবে উধাও গোয়েন্দা গল্পগুলি রচনা করেছিলেন এবং "পপেই" (1980) দিয়ে কার্টুনটিকে মাংস ও রক্তে রূপান্তরিত করেছিলেন। ।
তার সবচেয়ে সাম্প্রতিক চলচ্চিত্র "দ্য জিঞ্জার ব্রেড ম্যান", যা একই ধারাবাহিকতার সাথে গত পাঁচ বছরে একটি ক্ষতিকারক হারে বিকশিত হয়েছে, তার জন্য সত্যই ধারণ করে: জন গ্রিশম মুভি।
সময় অনুসারে "জিংবার ব্রেড ম্যান" সম্পন্ন হয়েছিল, গ্রিসামের গল্পের উপর ভিত্তি করে এটি খুব কম প্রমাণ ছিল।
কোন আদর্শবাদী তরুণ আইনজীবী আল টম ক্রুজ, ম্যাথু ম্যাকোনাগি, ক্রিস ওডনেল বা ম্যাট ডামন নেই, এবং এটি আদালতের একটি দুর্দান্ত শোডাউন দেখাচ্ছে না।
আইনী পেশার ক্ষমতার একটি মহিমান্বিত হওয়ার পরিবর্তে, "জিংবার ব্রেড ম্যান" একটি বৃষ্টির মতো, দক্ষিণ গোথিক নীরের থ্রিলার বন্যভাবে উজ্জ্বল অক্ষর, একটি মোচড়ের প্লট লাইন, কালো হাস্যরস, কিছুটা ধীরে ধীরে সমাপ্তি এবং এমনকি ওটম্যানের ট্রেডমার্ক পূর্ণ সামনের মহিলা নগ্নতা।
চলচ্চিত্রের কেন্দ্রীয় চরিত্রটি রিক ম্যাগ্রুডার, যিনি গ্রিসমের অন্য আইনজীবি হিরোদের মতো অন্যতম।
তিনি বৃদ্ধ, অভিজ্ঞ, এবং সমৃদ্ধ; তিনি একটি চেরি-লাল $ 80,000 মার্সিডিস চালান যা কখনও নোংরা পায় না, এমনকি সভানাহ, জর্জিয়া, যেখানে গল্পটি উন্মোচিত হয়, সেগুলির মধ্যে ক্রমাগত বৃষ্টিপাত হয়।
রিক তার স্ত্রী লেইয়েন (ফ্যামকে জ্যানসেন) এর সাথে কুৎসিত তালাকের মাঝখানে রয়েছেন, এবং তিনি খুব কমই তার দুই সন্তান, জেফ (জেসি জেমস) এবং লিবি (মাই ওয়েটম্যান) দেখতে পায়।
তালাকের কারণ কখনোই দেওয়া হয় না, তবে রিকের নারীর এই বিশাল অংশটির মধ্যে এটির একটি বড় অংশ ছিল তা অনুধাবন করা কঠিন নয়।
যখনই তিনি তার দর্শন দিনগুলিতে বাচ্চাদের বাছাই করার জন্য দেরী করেন, তখন লেইয়েন সর্বদা এটি অনুমান করেন কারণ তিনি "চারদিকে ঘুরে বেড়ায়"।
একটি অফিস পার্টি তার আরেকটি আদালতের বিজয় উদযাপন করার পরে (তিনি আট বছর হারান না), রিক মথরি ডস (embeth ডেভিড্জ), কেটারিং ওয়েটার্রেসীর সাথে জড়িত হয়ে পড়ে।
তার গাড়ী চুরি হয়ে গেছে, কারণ সে তার বাড়ি চালায়, এবং তারা একসঙ্গে বিছানায় শেষ হয়।
রিক আবিষ্কার করেন যে ম্যালোরিকে সন্ত্রাসী করা হচ্ছে এবং তার সামান্য মনস্তাত্ত্বিক বাবা, ডিক্সন ডস (রবার্ট ডুভাল), একটি তেজস্ক্রিয়, স্ট্রিং, বেয়ার পাদদেশের পুরানো মানুষ, যিনি অন্য চটচটে পুরানো কোডারদের একটি কমিউন পরিচালনা করেছেন তার দ্বারা ডুবে গেছে।
আসলে সেই ডিক্সন যে রাতে তার গাড়ী চুরি করেছিল, এবং যখন রিক জিজ্ঞেস করে কেন, ম্যালরির উত্তর দেয় যে সে সবসময় এমন "অদ্ভুত" জিনিস করে।
অন্য অক্ষর হিসাবে এটি রাখে, ডিক্সন "ছয় প্যাকের কয়েকটি ছোট ছোট।"
ডিক্স আদালতে আনা হয়েছে এবং উপযুক্ততা জন্য চেষ্টা করার জন্য rick বিশ্বাসী mallory পর্যন্ত শেষ।
তিনি ক্লাইড পেল, একটি ব্যক্তিগত তদন্তকারী বন্ধু (রবার্ট ডেইনি জুনিয়র), এবং প্রাক্তন স্বামী, পেট রান্ডেল (টম বার্নার) এর ম্যালরির বিদ্রুপ থেকে সাক্ষ্য পেয়েছেন।
ডিক্সন একটি মানসিক হাসপাতালে রাখা হয়, কিন্তু তার কমিউন বন্ধুদের তাকে ভঙ্গ করতে সফল হয়।
সেখানে থেকে, গল্প অপহরণ, হত্যা, দ্বৈত ক্রসিং এবং এমনকি একটি হারিকেন যা কর্মের ক্রমাগত সহিংসতার একটি অসম্মান মেঘ যোগ করে delves মধ্যে delves।
altman এর সিনেমাটোগ্রাফার, changwei gu, ফিল্ম একটি অন্ধকার, soaked বর্ণন দেয়।
রাত্রি না হলে অন্তত বৃষ্টি হচ্ছে।
gu অন্তত আলোর সঙ্গে, প্রায় সব অন্ধকার কাঠ প্যানেলিং যা অভ্যন্তরীণ shoots।
কর্মকাণ্ডের একটি বড় অংশ পাখি জর্জিয়া ব্যাকউডসে অনুষ্ঠিত হয়, যা উদ্যানটি ভয় এবং দুর্বলতার তীব্র ইন্দ্রিয় তৈরির জন্য ব্যবহার করে।
শহরটিতে যথেষ্ট বিপদ রয়েছে, কিন্তু যখন রিক্সাকে জঙ্গলে প্রবেশ করাতে হয়, তখন আপনি প্রায়শই তাকে সভ্যতার সমস্ত প্রত্যাশাকে ছেড়ে চলে যেতে পারেন যখন তিনি আক্ষরিক অর্থে অন্য পৃথিবীতে প্রবেশ করেন।
altman পশ্চিমা থেকে মহাকাব্য নাটক থেকে কমেডি পর্যন্ত, শুধু প্রতি কল্পনীয় শৈলী মধ্যে কাজ করেছে।
কিন্তু, কোনও ধারা কোন ব্যাপার না, সে সর্বদা এটি অ্যাটমম্যান স্ট্যাম্প দিতে নিশ্চিত, যা সাধারণত সব ধরনের অযৌক্তিক quirks এবং পুনরাবৃত্তি দর্শনের ছাড়া প্রায়শই মিস করা হয় যে সামান্য বিবরণ গঠিত।
"জিনজার ব্রেড ম্যান" ভিন্ন নয়, যদিও তার শৈলী এখানে আরও বেশি সংযত।
তবে, সামান্য স্পর্শ ছাড়া, ফিল্ম সহজেই একটি রুটিন অ্যাকশন / থ্রিলার মধ্যে slumped পারে।
চলচ্চিত্রের সাফল্যের জন্য কৃতিত্বের একটি বড় অংশ অভিনেতা, বিশেষ করে ব্রানঘকে দেওয়া যেতে পারে, যিনি খুব কমই সময়ের টুকরা এবং তার নিজের দিকের বাইরে কাজ করেন।
এখানে, ব্রিটিশ অভিনেতা ক্রমাগত একটি সেবাযোগ্য দক্ষিণ ড্রল বজায় রাখে, যখন একটি অপরিহার্যভাবে অবমাননাকর চরিত্র আকর্ষণীয় এবং সহানুভূতিশীল।
রিক একটি অত্যন্ত ত্রুটিপূর্ণ মানুষ, কিন্তু Branaugh তার চরিত্র বাস্তব মানবতা এনেছে।
এটি ছাড়া, পুরো চলচ্চিত্রটি সমতল হয়ে পড়বে কারণ এটির বেশিরভাগ দর্শক শ্রোতার ব্যথা এবং হতাশার অনুভূতির উপর নির্ভরশীল।
সমর্থক অভিনেতাও ডেভিডটজকে সমর্পণ করেও দারুণ পারফরম্যান্স করেছিলেন, যিনি সম্ভবত "স্ক্যান্ডলার্স লিস্ট" (1993) -এর ইহুদি দাসী হিসাবে তার হৃদয়-ভঙ্গকারী ভূমিকার পক্ষে পরিচিত।
টম বেরেঞ্জার কিছু গ্রীফ কমিক রিলিফ প্রদান করেন এবং রবার্ট ডুভাল তার অল-স্ক্রিনের বেশিরভাগ সময় অদ্ভুত মনে করেন।
তিনি খুব কম কথোপকথনের কথোপকথনের কারণে এটি খুব বেশি মনে করেন না, তবে চলচ্চিত্রের এক আদালতের দৃশ্যের সময় তাকে ঘনিষ্ঠভাবে দেখেন: তার সম্পূর্ণ কর্মক্ষমতা তার চোখ এবং তার শরীরের ভাষাতে এবং তারপরেও কিছু অভিনেতারা এটি ছাড়াই এটি টেনে আনতে পারত উভয় মূর্খ বা overbearing।
যদিও "জিনজার ব্রেড ম্যান" উপন্যাসের "নাশভিল" (1975) বা "প্লেয়ার" (199২) এর মতো সর্বশ্রেষ্ঠ কাজগুলির সাথে লিগে নেই, তবে এটি ধারাবাহিক চলচ্চিত্র নির্মাণের একটি কঠিন অংশ যা তার পুনঃসূচনা করার জন্য একটি সফল গাড়ি প্রমাণ করতে পারে কিছুটা হতাশাজনক কর্মজীবন।
কিছু সমালোচক এই ধরনের চলচ্চিত্রগুলিকে "বাণিজ্যিক" হিসাবে স্ট্যাম্প করতে পছন্দ করেন, যেমনটি যদি তাঁর চলচ্চিত্রগুলি একটি ক্ষুদ্র শ্রোতাদের লক্ষ্য করে এবং অর্থ উপার্জন না করে তবেই কেবল শিল্পী সততা বজায় রাখতে পারে।
altman কিছু ভাল করেছে: তিনি একটি জেনেরিক সিনেমা হতে পারে কি গ্রহণ, এবং শিল্পকর্ম এবং প্রচেষ্টার বিনিয়োগ করে, তিনি আরো কিছু মধ্যে এটি তৈরি।
