[নোট: অন্যথায় দাবি করার পর, আমার ক্ষুধাটি কেনেথ ব্রানঘের হ্যামলেটের দ্বারা একটি ভাল মিউজপ্র্যাপ খোঁজার জন্য শেক্সপীয়ারের অনুবাদে অন্য কোনও চলচ্চিত্রের অনুবাদ করার জন্য অনুসন্ধানের চেষ্টা করা হয়েছিল।
এটা ঘটেছে, এটা দীর্ঘ সময় লাগবে না। ]
ফ্রাঙ্কো জেফরিলি আর কোন রোমান্টিক পরিচালক আছে?
1968 এর রোমিও এবং জুলিয়েট (বেশিরভাগ উচ্চ বিদ্যালয়ের জন্য প্রয়োজনীয় দেখার জন্য এবং যতটা শিখেছেন যে শেক্সপীয়ারের প্রায়শই শিখতে হয়) তার চেয়েও আমেরিকান দর্শকদের কাছে প্রধানত পরিচিত, তিনি মহানগরী অপেরাতেও প্রিয় ছিলেন, যেখানে তার আহত সুন্দর নকশা ইতিমধ্যে অনেক পুকিসি আরিয়ায় আবেগময় আবেগ।
গত বছর তিনি আমাদের রোম্যান্টিক সাহিত্যের টুইন পীক (জোয়ারের উচ্চতা সহ) এক, জেন আইবের তার সুন্দর উপলব্ধি সংস্করণ দিয়েছেন।
এটি অসাধারণ বলে মনে হতে পারে, যেহেতু জেফরিলি কখনও পর্দার জন্য বাথরুম অনুবাদ করতে আগ্রহী ছিল।
প্রথম blush এ, হ্যামলেট রোমান্স থেকে দূরে সরানো হয়।
নায়ক, যদিও একটি রাজকুমারী, বিষণ্ণ, দ্বন্দ্বপূর্ণ এবং বিভ্রান্ত।
দৃশ্যমান প্রেম আগ্রহ একটু পর্দা সময় পায়, এবং তার রাজকুমারী সঙ্গে তার দৃশ্য সাধারণত mockery একটি বস্তু হিসাবে হয়।
চক্রান্ত রাজনৈতিক ষড়যন্ত্র পূর্ণ এবং খেলোয়াড়দের এরেরেস এর ঘর হিসাবে অভিশাপ হিসাবে হয়।
তবে জেফরিলেই এর প্রতিভা, তবে, তিনি হ্যামলেটের রোমান্টিক কোর উন্মোচন করতে এবং কখনও কখনও শুকনো গল্প একটি মানসিক আলিঙ্গন দিতে সক্ষম।
এই ইতালিয়ান মাস্টারের হাতে রোম্যান্স সর্বত্র - তাঁর পুত্রের উপাসনায় গভীরতম বন্ধুত্বের বন্ধনে, তরুণ প্রেমীদের ব্যক্তিগত চিন্তায় এমনকি সমুদ্রের দুর্গগুলির রহস্যের মধ্যেও।
সব পরে, গল্প একটি ভূত উপর hinges, এবং এর চেয়ে রোমান্টিক কি হতে পারে?
টিকেট বিক্রি করার সস্তা উপায়টি কেমন লাগে তা সবাইকে সবচেয়ে রোমান্টিক অঙ্গভঙ্গি বলে মনে করা হয়, যথা, হোলিউডের হোলভিড হক মেল গিবসনকে নেতৃত্ব দেওয়ার জন্য নিয়োগ করা।
কে বিশ্বাস করতে পারে যে, যিনি তার চিহ্নকে পাগল সর্বোচ্চ এবং একটি "প্রাণঘাতী অস্ত্র" (একই নামের সিরিজে) বানিয়েছেন, সে ইংরেজিতে সবচেয়ে বিখ্যাত ভূমিকা অর্জনের দক্ষতা অর্জন করবে?
ফ্র্যাঙ্কো জেফরিলি, যে কে।
এবং এটা তার প্রবৃত্তি অর্থ সঠিক ছিল যে প্রতিটি ফ্রেম মধ্যে স্পষ্ট।
কি গিবসন ভূমিকা এনেছে একটি স্বাভাবিকতা এবং স্বচ্ছন্দ যা সম্পূর্ণ গল্প অর্থপূর্ণ, বোঝার উল্লেখ না।
তার লাইন রিডিং শব্দ বরং স্বতঃস্ফূর্ত শব্দ।
তার আন্দোলন এবং অঙ্গভঙ্গি (তার কখনও কখনও খুব সক্রিয় চোখ ছাড়া) চরিত্র সঙ্গে পালন করা হয় সম্পূর্ণরূপে।
এটি একটি ব্যাথা, যার ব্যথা আমরা অনুভব করি, যার সংগ্রাম আমরা সহানুভূতিশীল, এবং যার মৃত্যু আমরা আন্তরিকভাবে আন্তরিকভাবে চলচ্চিত্রের শেষের দিকে শোকের মতো শোক করি।
গ্লেন বন্ধ, উৎপাদন অন্য বড় নাম, এছাড়াও স্ক্রিপ্ট দ্বারা ভাল করে এবং হ্যামলেট এর মা, gertrude হিসাবে সন্তুষ্ট - যদিও আমি স্বীকার করতে হবে এখনও আমি লিখিত অক্ষর বুঝতে চেষ্টা করছি।
 (জেফিরলি তার মায়ের সাথে হ্যামলেটের সম্পর্কের অভদ্র ব্যাখ্যাকে সাহায্য করে না।)
অ্যালান বেট একটি হলিউড ভারী ভারী পদ্ধতির resorting ছাড়া একটি বিশ্বাসযোগ্য মন্দ claudius তোলে।
দ্বারা এবং বড় বাকি অভিনব এবং আরামদায়ক সঞ্চালিত।
বিশেষ নোট ডেভিড watkin দ্বারা সিনেমাটোগ্রাফি এবং ennio morricone দ্বারা স্কোর।
উভয় বাস্তববাদী মেজাজকে বিস্ময়করভাবে (সেট এবং পোশাক হিসাবে) সমর্থন করে, যে কোনও অতিরিক্ত প্রভাব ছাড়াই "এটি গুরুত্বপূর্ণ, এটি শেক্সপীয়ার!"
আমি বিশেষভাবে প্রশংসা করি যে শব্দগুলিকে প্রায়শই কোন সংগীত ছাড়াই বলা হয়: একটি বিস্ময়করভাবে ব্যবহৃত বাক্যটির সুরটি তার কারণে দেওয়া হয়।
সম্ভবত এটি সম্পাদনা শেক্সপীয়ারকে "সংজ্ঞায়িত" বলা কঠিন।
এবং আমি অবশ্যই দেখা যায় না যে হামাগুড়ি বেশ কয়েকটি অন্যান্য চিত্রিত সংস্করণ আছে।
কিন্তু আপনি যদি কখনও বার্ডের ভয়টি অতিক্রম করার আকাঙ্ক্ষা অনুভব করেন, তবে এই হ্যামলেটটি শুরু করার জন্য একটি চমৎকার জায়গা।