স্ট্যানলি কুবেরিকের চূড়ান্ত চলচ্চিত্রটি দেখতে অনেকেরই আশা ছিল না চমৎকার চিত্রটি বেশ সুন্দর, কিন্তু এটি একটি চিত্তাকর্ষক অর্জন। বিবাহ, সততা এবং যৌনতা সম্পর্কে একটি মর্মাহত, হান্টিং, প্রাপ্তবয়স্ক মনোড্রমা।
এটি স্ট্যানলি কুব্রিক চলচ্চিত্রটি শুরু থেকে শেষ পর্যন্ত, ধারাবাহিকভাবে ধারাবাহিকভাবে লম্বা, ধারাবাহিকভাবে, ক্যামেরার পিছনে তার অসাধারণ চকচকে এবং তার ক্লান্ত কাস্ট থেকে চমত্কার অভিনয়গুলি বের করতে তার অসাধারণ ক্ষমতা প্রদর্শন করে (ধারাবাহিকভাবে চোখ বন্ধ হয়ে যাওয়ার আগেও কুখ্যাতি লাভ করে। তার কুখ্যাত শ্রমসাধ্য অঙ্কুরের জন্য তার মুক্তি: কুব্রিক, একটি বিখ্যাত পরিপূর্ণতাবাদী, প্রায় এক বছর ধরে সেটটিতে তার কাস্ট "জিম্মি" ধারণ করেছিলেন)।
একটি অপ্রচলিত কৌশলগত হস্তক্ষেপে, কুবেরিক দুটি বড় বড় বড় ভূমিকা রেখেছিলেন, যেমন বাস্তব জীবন স্বামী এবং স্ত্রী টম ক্রুজ এবং নিকোল শিশু।
তারা বিল এবং অ্যালিস হারফোর্ড খেলেন, একটি অবিচ্ছেদ্য দম্পতি, যিনি কয়েক দম্পতির সময়, এই ধারণাটির বৈধতা নিয়ে চিন্তা করেন যে স্বামী ও স্ত্রী একে অপরের প্রতি বিশ্বস্ত থাকা উচিত।
সে একজন মি। ডি। , তিনি বেকার এবং আমরা তাদের অভিনন্দন জানাচ্ছি যখন তারা একটি অভিনব পার্টি যেতে প্রস্তুত হচ্ছে।
প্রেক্ষাপটে, তারা উভয় প্রস্তাবিত এবং উভয় অন্য কারো সঙ্গে প্রায় খেলা প্রলোভনে succumb হয়।
যখন তারা তাদের ভদ্রমহিলা নিউ ইয়র্ক এপার্টমেন্ট অ্যাডমিনে ফিরে আসে (আগাছা ধুয়ে ধুয়ে পরে) তার রাতে দুজন মডেলের সাথে যৌন মিলন করেছে কিনা তা জানতে চায় কিনা।
তিনি (সত্যিকার অর্থে) বলেছেন যে তিনি নাচের সাথে নাচছিলেন সেই হাঙ্গেরীয় লোকের সাথে কি ঘটেছে তা জিজ্ঞাসা করেননি।
এলিস তার পত্নীকে একটি হাস্যকর গল্প বলে না হওয়া পর্যন্ত তারা তর্ক করতে থাকে: স্পষ্টত কিছু সময় আগে, তার একটি অল্প বয়স্ক নৌবাহিনীর অফিসারের কাছে কিছু ছিল।
তিনি স্বীকার করেন যে, যদি তিনি এই রাতেও এক রাতের জন্য চান তবে তিনি বিল এবং তাদের নবীন মেয়ের সাথে তার পুরো ভবিষ্যত ছেড়ে দিতে প্রস্তুত ছিলেন।
বিলটি এলিসের কাহিনী দ্বারা জঘন্য হয় এবং আমরা তার প্রতিক্রিয়া প্রত্যাশা করি, কিন্তু সেই মুহুর্তে সে একটি ফোন কল পায় এবং তাকে মৃত্যুর রোগীর বাড়িতে "তার মুখ দেখাও" করতে হয়।
এই শহরে একটি দীর্ঘ এবং eventful রাতে শুরু হতে সক্রিয়।
মৃত রোগীর কন্যা তাকে মারধর করে কিন্তু সে বুদ্ধিমানভাবে তাকে নিচে ফেলে দেয়।
তিনি প্রায় রাস্তায় তাকে approaching যারা একটি বিনয়ী hooker সঙ্গে নোংরা deed না।
তারপরে, সংগীত ধারাবাহিকের মাধ্যমে, তিনি একটি গোথিক প্রাসাদে বাতাস বর্ষণ করেন যেখানে একটি ধর্মানুষ্ঠান (এবং অকপটভাবে, অদ্ভুত) বেলেল্লাপনা ঘটে, যার সাথে সজ্জিত লোকেরা একে অপরের উপর বিভিন্ন যৌন ক্রিয়াকলাপ সম্পাদন করে।
ক্রুজ (যারা সেখানে থাকতে অনুমিত হয় না) হিসাবে শৃঙ্খলা ভ্রমন mounts তিনি "বহিরাগত" পর্যবেক্ষক যতক্ষণ না বহিরাগত হতে আবিষ্কৃত প্রশস্ত হল বিস্ময়ের।
অনেক hoopla যে সতর্কবাণী ব্রোস উপর উত্থাপিত হয়েছে। ডিজিটালভাবে বেলেল্লাপনা দৃশ্য সম্পাদনা।
কম্পিউটারের সাহায্যে, তারা ভয়ঙ্কর এনসি -17 রেটিং এড়ানোর জন্য প্রকৃত যৌন কার্যকলাপগুলি (তারা এখনও দেখা যাবে, তাদের সমস্ত গৌরবতে নয়) ব্লক করার জন্য ক্লোকেড পরিসংখ্যানগুলি রেখেছে।
ইওরোপীয় দর্শকরা চলচ্চিত্রটি দেখতে পাবে কূবারিক হিসাবে এটি।
রগার এবার্ট আমেরিকান সংস্করণটিকে "আউস্টিন পাওয়ার ভার্সন" বলে অভিহিত করেছেন এবং অনেকেই এই পরিবর্তনগুলি ছিন্ন করেছে।
আমি সম্ভাব্য বিতর্কিত মতামত যে পরিসংখ্যান শুধুমাত্র দৃশ্য এর রহস্যময় পরিবেশ পরিপূরক।
চোখটি প্রশস্ত বন্ধ হয়ে যাওয়ার এক নজরে দেখা যায়।
এটি একটি আড়ম্বরপূর্ণ, স্বতন্ত্রভাবে চমত্কার উত্পাদন, অন্ধকার, মুডি রঙে শট এবং কিছু বিস্তৃত, সুন্দর দৃশ্যাবলী সমন্বিত।
হ্যারফোর্ডের অ্যাপার্টমেন্টে ক্রিসমাস পার্টির সাজসজ্জাতে ফিল্মের কেন্দ্রস্থলে ব্যবহৃত দৈত্য প্রাসাদ থেকে, এই চলচ্চিত্রটি সবসময় দেখার জন্য একটি পরিতোষ।
বুট করার জন্য, একটি মহান সাউন্ডট্র্যাক এটি আরও বায়ুমন্ডলীয় এখনও তোলে।
মূলত, গ্রাফিক, বিতর্কিত সামগ্রী এবং অপ্রচলিত মেজাজের পিছনে, এটি একটি সুন্দর প্রকৃতির চলচ্চিত্র যা সততা গুরুত্বের উপর জোর দেয়।
এটি প্রেমিকের চেয়ে বরং অযৌক্তিক হিসাবে চিত্রিত করে প্রায় পরিশ্রমী হিসাবে যৌন দেখায়।
এটা কিছু গভীর এবং এখনো গভীর সম্পর্ক অর্জন করতে কিছু প্রয়োজনীয়।
শেষ পর্যন্ত, মনে হচ্ছে বিল এবং তার স্ত্রী তার প্রতি এবং তার স্ত্রীকে বিশেষ ধরনের ভালোবাসার জন্য খোলা আছে, যা নিউ ইয়র্কে রাস্তায় পাওয়া যায় এমন কোনও জিনিসের চেয়ে আরও অর্থপূর্ণ।
Kubrick ক্রুজ এবং kidman উভয় থেকে বিস্ময়কর পারফরম্যান্স elicits।
টম হিসাবে সম্পূর্ণরূপে বিশ্বাসী হয়। হারফোর্ড, একজন মানুষ যিনি সম্পূর্ণরূপে ভাগ্য দ্বারা নির্দেশিত মনে করেন, তার জীবন অবশ্যই কোনও নিয়ন্ত্রণ ছাড়াই না।
নিকোল একটি শান্ত তীব্রতা প্রকল্প হিসাবে জাট্টু এখনো আক্রমনাত্মক স্ত্রী এবং তার কর্মক্ষমতা অত্যাশ্চর্য কার্যকর: তিনি একটি oscar অহেতুক জন্য নেতৃত্বে হয়।
এই সিনেমার একই শক্তিশালী দৃঢ় সমর্থনকারী কাস্ট থেকে কিছু সাহায্য রয়েছে, যার শিরোনাম পরিচালক-ত-থিসিয়ান সিডনি পোলক, হ্যারফোর্ডের রহস্যময় বন্ধু হিসাবে রহস্যময় এবং স্পষ্ট।
চোখের প্রশস্ত বন্ধনটি নিখুঁত নয়: শেষ ঘন্টাটি একটু বেশি খুশির খুশি সম্পাদক ব্যবহার করতে পারে এবং ক্রুজ এবং ছাগলছানা উভয়ই খুব ভাল-বিশ্বাস করে আমাকে বিশ্বাস করতে পারে যে ভক্তদের জন্য খুব শক্তিশালী প্রলোভন হবে।
এখনও, এটি একটি মহান পরিচালক থেকে একটি গুরুত্বপূর্ণ কাজ, এবং এটি স্ট্যানলি কুবেরিকের সেরাের সাথে সামঞ্জস্যপূর্ণ নাও হতে পারে তবে এটি একটি যোগ্য চূড়ান্ত চলচ্চিত্র, ঈর্ষা এবং বিশ্বস্ততার জটিল অনুসন্ধান।
? 1999 ইউজিন নভিকোভ & # 137;
