1998 সালে স্বপ্নের কাজগুলি তাদের প্রথম কম্পিউটার অ্যানিমেটেড চলচ্চিত্র "এন্টজ" উন্মোচন করেছিল।
ফিল্ম সমালোচকদের প্রশংসিত, এবং গার্হস্থ্য বক্স অফিসে প্রায় 100 মিলিয়ন ডলার গ্রস গিয়েছিলাম।
আবার 1998 সালে তারা তাদের ঐতিহ্যবাহী অ্যানিমেটেড চলচ্চিত্রটি "মিশরের রাজকুমারী" মুক্তি পায় এবং এটি একটি তাত্ক্ষণিক ক্লাসিক নামকরণ করে এবং একটি বিশাল আঘাতও পায়।
বিজয়ী স্ট্রাকে তারা "এল ডোরাডোতে যাওয়ার রাস্তা" প্রকাশ করেছিল এবং তারা যতটা আশা করেছিল তেমন বড় ছিল না, কিন্তু এখনও ঠিক আছে, তখন তারা গ্রীষ্মে চমত্কার "মুরগির চাল" পায়।
এখন 2001 সালে স্বপ্নের কাজগুলি মুক্তি পেয়েছে যা আমি নিরাপদে নামতে পারি, শীর্ষ পাঁচটি সেরা অ্যানিমেটেড চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি।
শেকক (মাইক মায়ার) একটি প্রেমময়, সবুজ ogre সম্পর্কে যিনি নিজেকে দ্বারা ডুলোক এর woods মধ্যে সম্পর্কে।
পরী গল্প অক্ষর দ্বারা ঘিরে, তিনি আশা করি যেহেতু তিনি সবাই থেকে অব্যাহতি হবে।
ডুলোকের শাসক সংক্ষিপ্ত, হৃদয়হীন প্রভু ফরকাদ (জন লিথগো), যিনি সমস্ত পরী কাহিনী প্রাণীকে বন্দী করে গ্রেফতার করা হলে পুরস্কার প্রদান করা হয়।
অবশ্যই মালিকদের অনেকেই তাদের সোনা ও রৌপ্য রূপে রূপান্তরিত করে, কিন্তু তাদের মধ্যে একটি প্রাণী গাধা (এডি মার্ফ)।
একজন নিয়মিত গাধা, তিনি কথা না বলার সাথে সাথে নির্দিষ্ট মনোভাব রাখেন, তার মালিক তাকে অস্বীকার করার চেষ্টা করার পরে, তিনি জঙ্গলে পালিয়ে যান এবং শেকলে চলে যান।
তবে লর্ড ফুরকাদের বিভিন্ন পরিকল্পনা রয়েছে এবং শেরেকের ঘরের নিকটবর্তী জঙ্গলে সমস্ত পরী কাহিনী সৃষ্টি করে।
তার সম্পত্তি ফিরে পেতে, এবং তার জীবন ফিরে shrek রাজকুমারী fiona (ক্যামেরন Diaz) উদ্ধার করতে হবে তাই প্রভু Farquaad একটি রাজা হতে পারে।
শেরেক তার সম্পত্তি ফিরে চায়, কিন্তু সে কখনো ভাবিনি যে সে রাজকুমারী ফিওনার সাথে প্রেমে পড়বে।
 "শেক্ক" এমন একটি আশ্চর্যজনক চলচ্চিত্র, এটি দেখার সময় আপনি সাহায্য করতে পারবেন না তবে কেবল পুরো সময় হাসতে পারেন এবং আশ্চর্য হবেন যে কেন অন্য উত্পাদন সংস্থা এই ধরনের সিনেমা তৈরি করতে পারে না।
অ্যানিমেটেড গ্রাফিক্স এত মহান, তারা বাস্তবসম্মত প্রতিটি বিট চেহারা।
আমি গত বছর এই ছবির জন্য পূর্বরূপ দেখেছি, এবং আমি নিজেকে ভেবেছিলাম, এই দুর্দান্ত সিনেমাটি কী হবে।
আমার অবশ্যই বলা উচিত যে আমি হতাশ ছিলাম না এবং এই চলচ্চিত্রটি 2001 সাল পর্যন্ত সেরা ছিল, এবং বছরের শেষে আমার 2001 সালের সেরা তালিকাতে নামবে।
ভয়েস প্রতিভা মাইক্রোসফ্ট মাইক্রোসফ্ট comic প্রতিভা সঙ্গে, পাশাপাশি উজ্জ্বল হয়।
অতীতে তিনি একজন পথিক, অস্টিন, এবং একজন ব্যক্তি খুনীকে খুন করেছে।
এখন তিনি shrek, তিনি না শুধুমাত্র ভয়েস প্রতিভা না। । । কিন্তু তিনি shrek হয়।
তার আইরিশ উচ্চারণ সঙ্গে, এবং তিনি lovable ব্যক্তিত্ব, শ্রেনী শ্রোতা একটি বন্ধু হয়ে ওঠে এবং আপনার হৃদয় warms।
1998 সালে "মুলান" তার ভয়েস প্রতিভা দেখিয়ে এডি মার্ফি এখানে আরেকটি চাকরি পেয়েছেন, এবং তিনি এই চলচ্চিত্রে কমিক রিলিফ।
তার কণ্ঠস্বর, লাইনের উচ্চারণ এবং তিনি যে রসিকতা দিয়েছেন, তিনি এমনকি "আলাদিন" র রবিন উইলিয়মের কৌনিক প্রতিভাটিও ছাড়িয়েছেন।
সবসময় সুন্দর ক্যামেরন Diaz রাজকুমারী fiona এর ভয়েস দেয় এবং সে পাশাপাশি একটি মহান কাজ করে।
তিনি খুব মজার, এবং তার চরিত্র তার একটি ফিট। অবশ্যই সেরা সমর্থক ভয়েস জন লিথগো, যিনি ব্যক্তিগতভাবে আমার প্রিয় অভিনেতা।
তিনি খারাপ লোক লর্ড Farquaad একই সময়ে উভয় sinister এবং মজার হচ্ছে একটি মহান কাজ করে।
মাঝে মাঝে আমি কম্পিউটার গ্রাফিক্স দ্বারা এত বিস্মিত হয়েছিলাম যে আপনি সাহায্য করতে পারবেন না তবে ব্যাকগ্রাউন্ডগুলি দেখতে শুরু করুন।
চলচ্চিত্রের অনেক লুকানো রসিকতা এবং এমনকি ক্যামেরা মত স্ক্রিনে আলোর প্রতিফলনও রয়েছে।
 "শেক" একটি নিশ্চিত বাচ্চা চলচ্চিত্র, তবে এটির জন্য একটি ছোট্ট চলচ্চিত্র নয়, পুরো পরিবারের জন্য এটি উপভোগ করার একটি চলচ্চিত্র।
চলচ্চিত্রে অনেক প্রাপ্তবয়স্ক কৌতুক আছে যে বাচ্চারা পাবে না, কিন্তু বাবা-মা হাসবে।
আমার বিশ্বাস যদিও, সবাই মাধ্যমে সমগ্র উপায় হাসা হবে।
শেষ পর্যন্ত, "শেক" তার দর্শকদের উপভোগ করার এবং আপনি কে হবেন তা দর্শকদের কাছে একটি অত্যন্ত গুরুত্বপূর্ণ বার্তা দেয়।
বাইরে প্রত্যেকে নিজেরাই সুন্দর, যদিও এটি ভিতরে হতে পারে।
"শেক" যথেষ্ট প্রশংসা করতে পারে এমন অনেক শব্দ নেই, কিন্তু আপনার কথাগুলি আপনি যা করছেন তা বন্ধ করা এবং এখন এই চলচ্চিত্রটি দেখুন।