"বলুন, কেউ কি ম্যাডিসনকে জানেন?"
--- ব্র্যাড "অ্যাশহোল" মেজর (ব্যারি বোস্টউইক) দেখেন যে কুকি ট্রানজিভানিয়ানরা এই উপাস্য ক্লাসিকের পাথুরে ভয়াবহ ছবির শোতে সময় কাটানোর পরে তাদের কতটুকু অংশীদারি দেখেছেন সেটি দেখায়।
পাথুরে ভয়াবহ ছবি শো পিছনে গল্প কিংবদন্তী এক।
70 এর দশকের প্রথম দিকে, পর্যায় অভিনেতা প্রথমবারের নাট্যকার রিচার্ড ওব্রিয়ান সিদ্ধান্ত নিয়েছিলেন যে তিনি বাচ্চাদের সাথে বড় হয়ে উঠেছিল এমন বি-বি চলচ্চিত্রে একটি বাদ্যযন্ত্রের শ্রদ্ধা বজায় রাখতে চেয়েছিলেন, নিজের নিজের আকর্ষণীয় শিলা সুরগুলির একটি গুচ্ছে সেট করেছিলেন। নকশা।
এর ফলে পর্যায়টি ছিল পাথুরে ভয়াবহ প্রদর্শনী, যা 1973 সালে লন্ডনে মোটামুটি ভাল রিভিউতে খোলা ছিল এবং ইংল্যান্ডের বিশিষ্ট নাটক সমালোচকদের দ্বারা 1973 এর সেরা সংগীতও প্রশংসা করেছিল।
এই খেলাটি এত সফল ছিল যে চলচ্চিত্রের অধিকারগুলি অবিলম্বে আপলোড করা হয়েছিল এবং 1974 সালের অক্টোবরে চলচ্চিত্রে উৎপাদন মাত্র কয়েক বছর পরে শুরু হয়।
ফিল্ম সংস্করণ (এখন পাথুরে ভয়াবহ ছবি শো শিরোনাম) 1975 সালে মুক্তি পায়। । ।
এবং অবিলম্বে বক্স অফিসে tanked।
ফক্স কেন শ্রোতাদের কাছে এটি বাজারে বিক্রি করতে পারে তা নিশ্চিত ছিল না বা দর্শকরা এটি সম্পর্কে কি জানেন না যে এটি কখনই তৈরি করা যায় নি সেটি আসলেই কখনও নির্ধারণ করা হয়নি, তবে চলচ্চিত্র সম্পর্কে সাধারণ জ্ঞানটি ছিল এটি ছিল একটি বিশাল flop।
মনে হয় যে মঞ্চের সংস্করণটি দ্বারা সংক্রামিত এই সংক্রামক মনোভাবটি ফিল্ম সংস্করণে ঢোকানো হয়নি এবং ফক্স দ্রুত থিয়েটার থেকে টেনে এনেছিল।
এক বছর পরে, কিছু সম্পূর্ণ অদ্ভুত এবং ঐন্দ্রজালিক ঘটেছে।
চলচ্চিত্রের প্রিন্টগুলি ছোট পরিমাণে থিয়েটারে বিতরণ করা শুরু করে এবং সারা দেশে মধ্যরাত্রি শোগুলিতে প্রচারিত হয় এবং এটি তখন একটি সম্পূর্ণ নতুন শ্রোতা চলচ্চিত্রটি খুঁজে পায়।
এই নতুন শ্রোতা চলচ্চিত্রের চরিত্রগুলির মত পোষাক করার প্রবণতা দেখিয়েছিলেন, চলচ্চিত্রের মতো স্ক্রীনের সামনে সেগুলিকে অভিনয় করেছিলেন, স্ক্রীনে অযৌক্তিক মন্তব্য করেছিলেন এবং সাধারণভাবে খুব ভাল সময় ছিলেন।
চূড়ান্ত সভ্য চলচ্চিত্রের জন্মের পরে শব্দটি দ্রুত ইন্টারেক্টিভ ফিল্মের এই নতুন ঘটনা এবং পাথুরে ভয়াবহ ছবি শোয়ের জীবন সম্পর্কে ছড়িয়ে পড়ে।
যারা অবিশ্বাসী তাদের বাইরে কুমারীদের জন্য, চক্রান্ত একটি প্রেমময় দম্পতি, ব্রাদ মেজর (ব্যারি বোস্টউইক) এবং জেনেট ভাইস (সুসান সরনন), যারা ড্যান্টন নামক একটি ছোট শহর থেকে আসে, কাছাকাছি কেন্দ্র করে।
ব্র্যাড এবং জেনেট তাদের দুইজন বন্ধুকে বিয়ের অনুষ্ঠানে উপস্থিত করেছে এবং তারাও বিয়ে করতে চায় বলে সিদ্ধান্ত নিয়েছে।
তারা তার সফর নেতৃত্বে যারা দেখতে একটি ট্রিপ পরিকল্পনা, ডা। আইভেরেট স্কট (জনাথন অ্যাডামস, যিনি আসল মঞ্চের সংস্করণে অভিনেতা ছিলেন), কিন্তু তার গাড়িটি তার বাড়ির পথে ফ্ল্যাট পায়।
তারা রাস্তার নিচে কয়েক মাইল পিছনে একটি দুর্গটি স্মরণ করে, তারা সেখানে হাঁটতে এবং দেখতে পায় যে বাসিন্দাদের একটি ফোন আছে কিনা তারা সহায়তার জন্য কল করতে সক্ষম হতে পারে।
দুর্গটি মূলত গ্রহের ট্রান্সসিউশিক (ট্রান্সলিভিয়া এর ছায়াপথের) থেকে এলিয়েনদের একটি জাতি, যা পাগল বিজ্ঞানী ড। ফ্রাঙ্ক-এন-ফুর্টার (টাইম কারি)।
ফ্র্যাঙ্ক-এন-ফুর্টার জীবন তৈরির গোপন রহস্য তৈরি করেছেন এবং পাথুরে আকারে এটি করেছেন (পিটার হিনউড)।
পাথর তার নতুন পরিবেশের অভ্যস্ত হয়ে উঠেছে, ব্র্যাড এবং জানেট ফ্র্যাঙ্ক-এন-ফুর্টারের পাগল পরিকল্পনার রহমত দেখে নিজেদের খুঁজে বের করে।
তাদের মধ্যে কেউই জানে না যে ডাক্তারের হ্যান্ডম্যান, রিফ-রাফ (মূল লেখক রিমিয়ার্ড ওব্রিয়েন) এবং গার্হস্থ্য, ম্যাজেন্টা (প্যাট্রিসিয়া কুইন) আসলে আসলে পারস্পরিক আধ্যাত্মিক সুরক্ষাকারী যারা তাদের বিদ্বেষপূর্ণ মন্দিকে ছড়িয়ে দেওয়ার জন্য বন্ধ করে দেওয়া হয়েছে। পৃথিবীর উপর।
দশ বছর পর ফিরে যাচ্ছি এবং এই চলচ্চিত্রটি পুনর্বিবেচনা করছি (1990 এর প্রথমবার আমি কখনও এটি দেখেছি), এটা আমার কাছে অবাক ব্যাপার যে এই চলচ্চিত্রটি কখনোই তৈরি হয়েছে বা তার থাকার স্থিতির ক্ষমতা আছে।
যদি আমি মুক্তিযুদ্ধের সময় প্রায় ফক্স নির্বাহী ছিলাম, তবে আমার মনে হয় না যে এটি কী করতে হবে।
সমস্ত অভিপ্রায় এবং উদ্দেশ্যগুলির জন্য এটি একটি খারাপ চলচ্চিত্র (যদিও এটি সত্যিই ভাল ধরণের খারাপ) তবে অতিপ্রাকৃত উত্পাদন নকশা এবং অবিশ্বাস্যভাবে আকর্ষক গানগুলি প্রচুর পরিমাণে চলচ্চিত্রের পছন্দসইতাকে বৃদ্ধি করতে সহায়তা করে।
ক্রেডিট ভূমিকার সময়, চলচ্চিত্র এবং তার চরিত্রগুলির মধ্যে আবৃত হওয়া মোটামুটি সহজ ছিল, এবং একজনকে সত্যিই মনে হচ্ছিল যে ধনী ব্যক্তিরা অবশ্যই পুরানো চেসি বি-চলচ্চিত্রগুলির ফ্যান ছিলেন তার চলচ্চিত্রটি ।
যখন আমি বলি যে প্রাচীর থেকে প্রাচীর গানগুলি সত্যিই আকর্ষণীয় বলে মনে হয়, তখন আপনি একবার তাদের শুনতে পান, তারা চিরকালের জন্য আপনার মাথার মধ্যে ঢুকে পড়বে।
এটা বলার অপেক্ষা রাখে না যে "টাইম ওয়ারপ" চলচ্চিত্রের সবচেয়ে জনপ্রিয় গান।
এমনকি মুভি দেখে না এমন লোকজনও সেই বিশেষ গানটি জানেন।
চলচ্চিত্রটি না দেখে যারা জানে না তারা কি জানেন যে, চলচ্চিত্রে আরও বেশি গান আছে যা স্বীকৃতি পাওয়ার যোগ্য।
আমার ব্যক্তিগত পছন্দের "ফ্রাঙ্কেনস্টাইনের জায়গায়", কিন্তু "ড্যামমিট জেনেট" এছাড়াও মাদকাসক্ত আকর্ষণীয়।
"মিষ্টি ট্রান্সভেস্টাইট" রকিং টিউনে টাই করের কণ্ঠস্বর বিশ্বাস করা হবে বলে শোনা দরকার।
ফিল্মের শেষাংশ, ফ্রাঙ্ক-এন-ফুর্টারের দ্বারা পরিচালিত একটি বড় মেঝে শো এবং গার্টার এবং মাছের মধ্যে বেশিরভাগ কাস্টের বৈশিষ্ট্য রয়েছে (ব্যারি বোস্টউইক সহ।
ভয়ংকর! ), চারটি গানের কম ("গোলাপী আমার পৃথিবী", "এটি স্বপ্ন দেখিও না", "বন্য এবং অযৌক্তিক জিনিস" এবং "আমি বাড়ি যাচ্ছি" বৈশিষ্ট্যগুলি সমন্বিত), যা সবগুলি অত্যন্ত সমতুল্য।
ফিল্ম এর সত্য জনপ্রিয়তা এবং দীর্ঘায়ু যদিও তার শ্রোতা অংশগ্রহণের মধ্যে বসবাস করে।
গানের চিত্তাকর্ষকতা সত্ত্বেও, এই চলচ্চিত্রটি বহুদিন ধরে ভুলে গিয়েছিল যে, যদি প্রতি শুক্রবার বা শনিবার রাতে পোষাক করে এবং নিজের ছোট্ট মেঝে শোগুলির অংশ হয়ে থাকে এমন জনতার ভিড়ের জন্য না থাকে।
বাড়িতে এই চলচ্চিত্রটি দেখানোটি আসলে শত শত র্যাবড ভক্তদের সাথে একটি থিয়েটারে আসলে এটির তুলনায় আর কিছুই নয় (যদি না আপনি বন্ধুদের আমন্ত্রণ জানাতে এবং আপনার বাড়িতে পানির বন্দুক গুলো না দেওয়ার অনুমতি দেয় না বা তাদের উপর চাল এবং টুকরো টুকরো টুকরো করে না ফেলে স্থান ) .
নোট: পরিচালক জিম শারমণ চলচ্চিত্রের কেন্দ্রীয় চরিত্রগুলিতে ফিরে আসেন, একটি সিগন্যাল রূপে, যার ফলে খুব ভুলে যাওয়া চলচ্চিত্রের শক চিকিত্সা, যা ব্র্যাড এবং জেনেট (এই সময় Cliff de Young এবং Jessica Harper দ্বারা অভিনয় করা হয়) নিয়ে আসে। !) তাদের হোম শহরে ড্যান্টন একটি খেলা শো প্রতিযোগীদের হিসাবে।
দুজন দুষ্ট টিভি স্টেশন ম্যানেজার (এছাড়াও তরুণদের দ্বারা খেলেছে) দ্বারা মনযোগী হয়, যিনি নিজের মতো জেনেট দাবি করতে চান।
ওবরিয়ান এই প্রকল্পে একজন লেখক / অভিনেতা হিসাবে ফিরে আসেন (যেমন কুইন, ক্যাম্পবেল, এবং কর্মক্ষমতা ক্ষমতাতে ধূসর ছিলেন), কিন্তু চলচ্চিত্রটি মূলর আত্মার কাছাকাছি কোথাও ছিল না।
২5 বছর পরে, এই ছবিটি এখনো ধ্রুপদী চলচ্চিত্রের চূড়া এবং বিশ্বের সর্বত্র মধ্যরাতের দিকে ক্রমাগতভাবে প্রদর্শিত হয়।
চলচ্চিত্রের দীর্ঘমেয়াদি এবং ভক্তদের তার সৈন্যবাহিনীর স্থায়ী চুক্তি হিসাবে, একটি ব্র্যান্ড নতুন বিশেষ সংস্করণ 2-ডিস্ক ডিভিডি সেটটি মুক্তি পেয়েছে যা আজ পর্যন্ত পাথরযুক্ত ভয়াবহতার সর্বাধিক বিস্তৃত সংযোজন (এমনকি লেজারডিস বিশেষ সংস্করণটি উজ্জীবিত করেও যা ছিল তার 20 তম বার্ষিকী জন্য মুক্তি)।
যদি আপনি সেই ব্যক্তিদের মধ্যে একজন হন যিনি যথেষ্ট পরিমাণে চলচ্চিত্র পেতে না পারেন তবে এই ডিস্কটি আপনার ক্ষুধাগুলি পূরণ করতে যথেষ্ট পরিমাণে হওয়া উচিত।
চলচ্চিত্রের মিথস্ক্রিয়া পুনরুজ্জীবিত করার লক্ষ্যে, ফক্স হোম এন্টারটেনমেন্ট এই বিস্ময়কর 2-ডিস্ক ডিভিডি সেটটি এতগুলি অতিরিক্ত লোড লোড করে দিয়েছে যা বেশিরভাগই এটির বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই আট ঘন্টা নেবে।
ফিল্ম নিজেই প্রথম ডিস্ক উপর অবস্থিত এবং একটি সুন্দর স্থানান্তর দেওয়া হয়েছে যা এটি তার মূল দিক অনুপাত 1 দেখায়। 85: 1 (16x9 টেলিভিশন জন্য উন্নত)।
চলচ্চিত্র দুটি ভিন্ন সংস্করণে উপস্থাপিত হয়, আমাদের থিয়েটার সংস্করণ এবং ইউকে সংস্করণ যা "সুপারহিরোজ" নামে পরিচিত একটি বাদ্যযন্ত্র সংখ্যার যোগ করে।
উচ্চাকাঙ্ক্ষী দর্শকদের জন্য, ডিস্কটিতে একটি লুকানো সংস্করণ রয়েছে (দৃশ্যের নির্বাচন মেনু পছন্দ থেকে বামে ক্লিক করে এবং নীচের বাম কোণে ঠোঁটের জোড়টি হাইলাইট করে মুখ্য মেনুতে অবস্থিত) যা মূলত অনুমিত চলচ্চিত্রটিকে উপস্থাপন করে দেখা হয়েছে .
মূলত, চলচ্চিত্রটি ওজির উইজার্ডের অনুরূপ ছিল, এটি কালো এবং সাদা রঙের প্রথম অর্ধেক (এবং রঙে পরিবর্তন না হওয়া পর্যন্ত ট্রান্সলভানিয়ানদের প্রথমবারের মতো বাদ্যযন্ত্র সংখ্যার ব্র্যাড এবং জেনেট প্রকাশ করা হয়) ।
ডিস্কের একটি ডকুমেন্টারি সহ বেশিরভাগ রিপোর্টে বলা হয়েছে যে ফ্রাঙ্ক-এন-ফার্টার প্রথমে লিফটে প্রদর্শিত হলে রঙটি প্রদর্শিত হওয়া উচিত ছিল, তবে এটি এই সংস্করণে যেখানে এটি স্থাপন করা হয়েছিল সেখানে আরও ভাল কাজ বলে মনে হচ্ছে, বিশাল পার্থক্য বিশ্ব ব্র্যাড এবং জানেটের মধ্যে তারা যেভাবে পরিচিত হয় তার সাথে তুলনা করা হয়।
চলচ্চিত্র শো নির্মাতা (এবং বিশ্বস্ত হ্যান্ডম্যান) রিচার্ড ওব্রিন এবং সহ-তারকা প্যাট্রিসিয়া কুইন দ্বারা একটি ভাষ্য ট্র্যাক রয়েছে যা মোটামুটি উপভোগযোগ্য (এবং কুইন প্রায় ভরাট হয়ে যাওয়ার সময় সাঁওন্ডন প্রায় চুক্তিবদ্ধ নিউমোনিয়া সম্পর্কে কথা বলতে অস্বীকৃতি জানাতে শুরু করে। ঠান্ডা সেট ঠান্ডা অর্ধ নগ্ন, যা তিনি দৃশ্যত পুরো ফিল্ম এবং ভবিষ্যতে সাক্ষাত্কারে সম্পর্কে অভিযোগ)।
উভয় পুরানো বন্ধুদের মত মনে হয় এবং বলতে বড় গল্প আছে, কিন্তু তারা কাস্ত্র সদস্যদের নির্দেশ করে যে দুঃখজনকভাবে আমাদের আর আর নেই (এবং বেশ কয়েকটি আছে)।
ফক্স এছাড়াও বিভিন্ন শ্রোতা অংশগ্রহণ বিভাগের সঙ্গে একটি থিয়েটারে ফিল্মে উপস্থিত হওয়ার অনুভূতি পুনরায় তৈরি করার চেষ্টা করেছে।
প্রথম বৈশিষ্ট্যটি (এবং সর্বাধিক সহজ) একটি সাবটাইটেল প্রম্পটার যা আপনাকে আপনার পানির বন্দুকের লোকেদের কখন খোলা হবে বা কখন আপনার টোস্টটি নিক্ষেপ করার সময় তা জানাতে দেয়।
দ্বিতীয় বৈশিষ্ট্য একটি শ্রোতা অংশগ্রহণ ট্র্যাক, যা শো আপনি একটি ভাল রাতে আউট শুনতে পারে কি আপনি করতে দেয়।
বেশিরভাগ মন্তব্যই অপ্রচলিত কারণ এটি মূলত মাত্র একটি বড় দল যারা তাদের মাথা চেঁচিয়ে চিত্কার করে, কিন্তু প্রতিবার এবং কিছুক্ষণের মধ্যে একটি মন্তব্য শুনতে পারা যায় যা হাসিখুশি করে।
চূড়ান্ত অংশগ্রহন বিভাগটি ম্যাট্রিক্স ডিভিডি-তে ব্যবহৃত প্রযুক্তির মতো প্রযুক্তি ব্যবহার করে, যেখানে চলচ্চিত্রের নির্দিষ্ট দৃশ্যগুলিতে বেশিরভাগ ঠোঁট পর্দায় প্রদর্শিত হবে (বেশিরভাগ সংগীত সংখ্যার সময়) যা আপনার এন্টার টিপে টিপুন। রিমোট।
নির্বাচিত হলে, আপনি সারা বিশ্ব জুড়ে এমন অনেক স্ক্রীনিংয়ের মধ্যে একটিতে চলচ্চিত্রটি এবং দৃশ্যের লাইভ অংশগ্রহণ সংস্করণে নিয়ে যাবেন।
একবার সেগমেন্টটি শেষ হয়ে গেলে, আপনি সরাসরি চলচ্চিত্রটিতে জমা দেন যেখানে আপনি ছেড়ে যান।
প্রথম ডিস্কটিতে বিশেষ ধরনের ডিভিডি প্লেয়ারের জন্য কয়েকটি ডিভিডি-রোম গুডিজ রয়েছে।
স্ট্যাজ খেলার সংস্করণ থেকে বিশ্বব্যাপী ধৃষ্টতা সংবেদন, একটি ভিডিও জুকবক্স, যা আপনি জ্যাক-স্টাইলড ত্রিভিয়া গেমটি জানেন না (যা বেয়ার হাড়ের মতো হয় তা আপনি জানেন না জ্যাক প্যারডি হিসাবে এটি করতে পারেন হতে), এবং একটি বিদ্বেষপূর্ণ পাগল-লিবি স্টাইলযুক্ত শব্দ খেলা যা রিফ-রফের গল্প ল্যাব নামে পরিচিত।
পাথুরে ভয়াবহ ওয়েবসাইট লিঙ্ক লিঙ্ক ডিভিডি-রম অংশ থেকে পাওয়া যায়।
দ্বিতীয় ডিস্ক অতিরিক্ত ভালবাসে যারা ব্যক্তির জন্য আরও বেশি জিনিসপত্র বৈশিষ্ট্য।
সাবেক লাইট-রক ভিডিও চ্যানেল চালু সঙ্গীত ঐতিহাসিকরা ভিএইচ -1 তাদের "সঙ্গীত পিছনে: পাথুরে ভয়ঙ্কর" বিশেষ করে তারা এখানে প্রদর্শিত হবে বছরের বিশেষ হিসাবে, পাশাপাশি একটি পপ আপ ভিডিও থেকে তাদের outtake ফুটেজ কিছু অনুমোদিত হয়েছে মাংস রুটি-সং "গরম পটুটি" জন্য।
"সঙ্গীত পিছনে" বিভাগগুলি খুবই আকর্ষণীয়, বিশেষ করে রিচার্ড ওব্রিনের ক্যাসেলের মাধ্যমে (যা এখন হোটেল!) যেখানেই মূলত গুলি করা হয়েছিল।
সারান্দন, বোস্টউইক, কুইন, ওব্রিয়ান এবং মাংসের রুটি সাক্ষাৎকারের বর্ধিতকরণ রয়েছে।
যতদূর পর্যন্ত চলচ্চিত্রের জন্য অতিরিক্ত যান, সেখানে দুটি মুছে ফেলা বাদ্যযন্ত্র সংখ্যা রয়েছে যা এখানে অন্তর্ভুক্ত রয়েছে।
যার মধ্যে একটি ইউকে সংস্করণে পাওয়া মাত্র "সুপারহিরোজ" নাম্বার রয়েছে, তবে এখানে আরও একটি বিরল বাদ্যযন্ত্র সংখ্যা রয়েছে যা "একবার কিছুক্ষণ" বলা হয়েছে।
বিকল্প লেজগুলির একটি সিরিজও এখানে উপস্থাপন করা হয়েছে, তবে তাদের মধ্যে কেউই কোনও উদ্ঘাটন নয় (আমরা যে পোষ্টিসিয়া কুইনকে ব্যারিস্টস্টিকের প্যান্টগুলি অবাঞ্ছিত করে তুলতে কঠিন সময় দেখি)।
কল্পকাহিনীটির জন্য যাঁরা পাথরের ভয়াবহ ক্ষতিকারক প্রতিটি সামান্য বিট থাকতে হবে, একটি ভুল ছাপানো শেষ ক্রম এবং বিকল্প ক্রেডিট ক্রমও এখানে উপস্থাপন করা হবে।
ডিস্কটিকে বৃত্তাকার করা হল রকি হরর ডাবল ফিচার ভিডিও শো, দুটি থিয়েটার ট্রেলার (ঘোষণা করা যে এই চলচ্চিত্রটি "বিভিন্ন রকমের চোয়াল"), একটি গ্যালারি, এবং দুটি গান-লম্বা ("টাচ টাচ" আমাকে স্পর্শ করুন "এবং" মিষ্টি ট্রান্সভেস্টাইট ")।
ফক্স এর বিশেষ সংস্করণটি হল ডিভিডি সেট যে পাথুরে ভয়াবহ ভক্তরা তাদের সমস্ত জীবনের জন্য অপেক্ষা করছে ("আপনি ভাগ্যবান।
আমি ভাগ্যবান . । ।
সে ভাগ্যবান। । ।
আমরা সবাই ভাগ্যবান! ")।
এটি কেবল আশ্চর্যজনক নয় যে ক্লাসিক ইতালিয়ান চলচ্চিত্রগুলির টন অবশেষে আপনার স্বীকৃতি পেয়েছে। গুলি , কিন্তু এমনকি দীর্ঘ স্থায়ী ঐতিহ্য অবশেষে বিস্ময়কর ডিভিডি বিন্যাসে তাদের প্রাপ্য গ্রহণ করা হয়।
অলস, যুদ্ধ ক্লাব, স্বাধীনতা দিবস এবং সংগীত শব্দের চমৎকার ডিভিডি হিসাবে, ফক্স দেখায় যে তারা অবশ্যই ডিভিডি প্রেমীদের যে জিনিসগুলি সরবরাহ করতে প্রতিশ্রুতি দেয় তার প্রতিশ্রুতি দিয়েছে।
আমি তাদের কাছে একটি টোস্ট বাড়াতে থাকি (রুটি নিক্ষেপ করানো) কারণ আমি আলো কেটে ফেলি, ফিরে আসি, এবং সেই বিচ্ছিন্ন ঠোঁটগুলি বি-চলচ্চিত্রের ঐতিহ্য সম্পর্কে গান গাইতে শুরু করি।
[R]
