"এমপিএ বলে কি মনে আছে: ভয়ঙ্কর ও নিষ্ঠুর সহিংসতা যতক্ষণ না আপনি কোন দুষ্টু কথা বলে না।"
ম্যাট পাথর ভয়েস প্রতিভা সমন্বিত, Trey পার্কার, মেরি কে বার্গম্যান।
সেরা আর .
চলচ্চিত্র নির্মাতারা felicity shagwell উপর Austin ক্ষমতা চেয়ে দ্রুত বাস্তব জীবনের বিতর্ক উপর লাফ।
চলচ্চিত্রগুলি হুডলামে পরিণত হওয়া বাচ্চাদের জন্য দোষারোপ করা কিনা তা নিয়ে বিতর্ক কেবলই গরম হয়ে গেছে এবং ইতিমধ্যে কেউ এর সম্পর্কে একটি চলচ্চিত্র তৈরি করেছে, এবং এটা নয়, ঈশ্বরকে ধন্যবাদ, কোন পরিবারের একটি দুঃখজনক ঘটনা চলচ্চিত্রের প্রভাব সহিংসতা ব্যতীত ফাঁস হয়ে গেছে। একটি কিশোর ছেলে ছিল।
পরিবর্তে আমরা একটি ধারালো, বিদ্রূপাত্মক বিদ্রূপাত্মক যে কোন বন্দী নেয় এবং unscrehed দেখুন রক্ষণশীল বিন্দু পাতা।
একটি জনপ্রিয় (এবং বিতর্কিত) কেবল টিভি শো, দক্ষিণ পার্কের উপর ভিত্তি করে: টেলিভিশন সীমাবদ্ধতাগুলি দ্বারা শোটিতে স্থাপিত শেকলগুলির আলগা ভেঙে এবং ব্র্যান্ডের নতুন উচ্চতায় খারাপ স্বাদ নিতে পারে।
চলচ্চিত্রটি বাচ্চাদের একটি গোষ্ঠী যা একটি কানাডিয়ান আর-রেটযুক্ত সিনেমাতে ছিঁচকে চলা এবং কিছু দুষ্টু শব্দ শিখতে পারে।
যখন তারা তাদের মায়ের কাছে তাদের নতুন জ্ঞান প্রদর্শন করে, তখন তারা প্রতিবেশী দেশটির বিরুদ্ধে মজুরি যুদ্ধ এবং "টেরেন্স এবং ফিলিপ" নির্লজ্জ চলচ্চিত্রে অভিনয়কারী অভিনয়গুলি "কানাডাকে দোষারোপ" করার সিদ্ধান্ত নেয়।
বাচ্চারা তাদের পছন্দসই থিস্পিয়ানদের সংরক্ষণের জন্য "লা প্রতিরোধের" নামক "জোটের প্রতিরোধ" নামক একটি জোট গঠন করে (তাদের প্রতি শ্রদ্ধা?)
লস ভুল? rables।
একটি উপপাদ্য, অক্ষর এক (কেনি, কে অন্য?)
মারা যায় এবং শয়তান পূরণ যেখানে নরকে যায়।
শয়তান ও সাদ্দাম হোসেন প্রেমিক, আপনি দেখুন।
শয়তান একটি দয়ালু আত্মা, যখন আমাদের প্রিয় পূর্ব শাসক শুধুমাত্র সেক্স সম্পর্কে চিন্তা করতে পারেন।
স্পষ্টতই, যদি টেরেন্স এবং ফিলিপকে মৃত্যুদন্ড দেওয়া হয় তবে এটি সর্বজনীন চূড়ান্ত চিহ্ন হবে এবং পৃথিবীকে শাসন করার জন্য শয়তান ভূগর্ভস্থ রাজ্যগুলির গভীরতম অন্তর থেকে উদ্ভূত হতে পারে।
পাশাপাশি একটি উজ্জ্বল বিদ্রূপাত্মকতা থেকেও, সাউন্ড পার্কও একটি স্টপ-আউট-আউট বাদ্যযন্ত্র, অবিস্মরণীয় সংখ্যাগুলি যেমন "আপনার চ * * * মুখোমুখি মামা বন্ধ করুন মামা * * * ইআর" বন্ধ করুন এবং "কার্টম্যানের মা একটি বড় চর্বি কুকুর"।
প্রায় অযৌক্তিক এটা মজার জিনিস: প্রায়ই বাচ্চাদের কিন্তু সবসময় মজার।
একই সিনেমাটির জন্য একই কথা বলা যেতে পারে: এটি বুদ্ধিমান কিন্তু একটি sophomoric পদ্ধতিতে বিতরণ (i.e.
টয়লেট হাস্যরস, অবিরাম কুসংস্কার ইত্যাদি। )।
যে সঙ্গে কিছু ভুল আছে না: অশ্লীলতা, যখন সঠিক কাজ, আমার ব্যাগ, শিশুর।
ত্রি পার্কার এবং ম্যাট পাথর, চলচ্চিত্র এবং শোটির পিছনে বিশিষ্ট কিছু ছবি, আমেরিকার গতি ছবি সমিতিতে একটি বুল-চোখ আঁকো এবং এটি আঘাত করার চেষ্টা শুরু করার জন্য প্রথম হোন।
নির্মমভাবে মজার যে হ'ল এমপিএর রেটিং সিস্টেমটি অস্পষ্ট হিংস্রতাকে সহ্য করবে যতক্ষণ না অলসতার কথা বলা হয়, তেমনি অশূররাজীরা কিছু কদর্য এক-মাছ ধরার পথকে অপমান করে।
রেটিং-এ-প্রচুর অ্যাসোসিয়েশন এই অসম্মানজনক ব্যানারের একমাত্র লক্ষ্য নয়: বন্দুক নিয়ন্ত্রণের উপর সেন্সরিং চলচ্চিত্রগুলির পক্ষে যারা সমর্থন করে তারা সমানভাবে ন্যায্য খেলা, "দোষ ক্যানদা" চক্রান্ত তাদের কাছে একটি অসাধারণ শট নয়।
স্বতন্ত্রভাবে নিম্ন-কারিগরি "পিচবোর্ড" অ্যানিমেশন অদ্ভুতভাবে কার্যকরী, সাম্প্রতিক টারজানের যথাযথভাবে প্রদর্শিত "গভীর ক্যানভাস" কৌশলটির চেয়েও বেশি।
পর্দায় কম ভয় দেখানো আরও বেশি আনন্দদায়ক, এবং সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণভাবে এটি ডিস্কির প্রশংসনীয়ভাবে বিস্ময়কর কাজ করার মতো চলচ্চিত্রের ধারণা থেকে বিরত থাকে না।
শো এর জনপ্রিয়তা দেরি হয়ে গেছে, এবং সম্ভবত এই চলচ্চিত্রটি তার রেটিংগুলিকে বাড়িয়ে তুলতে পারে।
সম্ভবত না .
এই অনুষ্ঠানটি অনেক অনুষ্ঠান দেখে আমি বলতে পারি যে এটি এই চলচ্চিত্রের মতো প্রায় স্মার্ট বা মজার নয়।
ধারাবাহিকভাবে প্রতি দম্পতি বছর বড় পর্দায় অব্যাহত বন্ধ ভাল হতে পারে।
পার্কার ও পাথর নিজেই বিন্দু থেকে বেরিয়ে এসেছেন যেখানে আমাকে জিজ্ঞাসা করতে বাধ্য করা হচ্ছে: অনুষ্ঠান চলতে হবে?
 ? 1999 ইউজিন নভিকোভ & # 137;