এই পর্যালোচনা এবং আরো জন্য, পরিষ্কার বিভ্রম পরিদর্শন করুন (www। clearillusions। com)
ভীতিকর চলচ্চিত্রগুলির বেশিরভাগই চেন্জির সঙ্গীতের সাথে তাদের মৃত্যুর সাথে মিলিত হওয়ার বিষয়ে একটি চরিত্রকে সংকেত দেয়, যেমন "আমি ঠিকই ফিরে আসব" বা কেবল দৃশ্যের সামগ্রিক স্বর দিয়ে কথোপকথন পরিহিত।
একটি পরিবর্তন জন্য একটি মৃত্যু সংকেত হিসাবে একটি ক্লাসিক জন Denver গান সম্পর্কে কিভাবে?
এটি এমন মৌলিকতাকে বিস্ফোরিত করার যেটি "চূড়ান্ত গন্তব্য "কে দর্শকদের মনের আক্রমনের অনুমতি দেয়, এমনকি এটি দেখার পরেও, এমনকি অন্ধকার ঘরে প্রবেশ করার আগে, ঝরনা নিতে, এমনকি ঘুমাতে যাওয়ার আগে এক বিরাম ঘটাতে দেয়।
অনন্য এবং ভীতিকর থ্রিলার 1996 এর "চিত্কার" থেকে স্ল্যাশার রীতিতে সবচেয়ে ভাল জিনিস।
 "চূড়ান্ত গন্তব্য," জেমস ওয়াং দ্বারা পরিচালিত এবং জেফ্রি রিডিক, গ্লেন মরগান এবং জেমস ওয়াং দ্বারা লেখা, দ্বিতীয়টি টি এর জন্য লেখক। v।
সিরিজ "এক্স-ফাইলস", একটি বিস্ময়কর ধারনা নিয়ে একটি চলচ্চিত্র, এবং অবিলম্বে তাদের নির্বাহ করে।
এই প্রকৃতির একটি বিরল একটি চলচ্চিত্র আজকের দিনে দর্শকদের মনোযোগ দখল করতে পারে, কারণ এই ধারাটি পুরোপুরি পরাস্ত বলে মনে হচ্ছে? ? `কিন্তু 'চূড়ান্ত গন্তব্য' একাধিকের জন্য কল্পনা করতে পারে এমন দোকানের জন্য আরো কিছু আছে।
"হ্যালোইন" এর মাইকেল মাইলার বা "এলম রাস্তায় দুঃস্বপ্ন" এর বিপরীত "ফ্রেন্ডি ক্রুগার", "চূড়ান্ত গন্তব্য" এর হত্যাকারী অতিপ্রাকৃত, অন্ধকার নিজে নিজে, মৃত্যু।
নিম্নলিখিত হিসাবে কৌতুকপূর্ণ প্রাঙ্গণ হয়; একটি সিনিয়র ক্লাসের একটি অংশ তাদের বর্গ যাত্রার জন্য বায়ু থেকে প্যারিস ভ্রমণ করতে সেট করা হয়।
বিমানটিতে যাওয়ার পর, ছাত্রদের মধ্যে একটি, অ্যালেক্স বাদামী (ডিভন সাও) তাদের বিমানের স্বপ্নগুলি নিখরচায় পরে আগুনের মধ্যে বিস্ফোরিত হয়, বোর্ডে সবাই মারা যায়।
একবার জেগে উঠলে, অ্যালেক্স নিজেকে এবং ছয়জনকে সেই প্লেনে বন্ধ করে দেয়, যাঁরা সমগ্র ঘটনার দ্বারা বিভ্রান্ত বোধ করেন।
শীঘ্রই তাদের প্রস্থান করার পরে, বিমানটি লাগে, এবং অনুমান কি; এটা Middair মধ্যে আঘাত।
এখন, অ্যালেক্স, এবং সহকর্মী বেঁচে থাকা, যারা বন্ধু পরিষ্কার পানি (আলি লার্টার), শত্রু কার্টার (কের স্মিথ), কার্টারের বান্ধবী টেরি (আমান্ডা ডিটার), গুফি বিলি (সান উইলিয়াম স্কট) এবং তার ভাই টড (চাদ ডেনেলা) , এবং শিক্ষক, মি। Valerie Lewton (Kristen cloke), চরম বিপদজনক, মনে হচ্ছে তারা সেই সমতল থেকে বেরিয়ে মৃত্যুর প্রতারণা করেছে, এবং এখন মৃত্যু তাদের চায়।
যারা বিমানটি বন্ধ করে দিয়েছিল তাদের চারপাশে মৃত্যুর কারণেই বেঁচে যাওয়া সংখ্যাগুলি দ্রুত ছিঁড়ে যায়? ? 'কিন্তু কে পরের, আর কিভাবে মৃত্যু তাদের পেতে হবে?
 "চূড়ান্ত গন্তব্য" একটি চলচ্চিত্র যা অবিশ্বাস্যভাবে সন্দেহজনক; সর্বদা দর্শকের ভয়ানক তৈরি, কারণ মৃত্যু সবচেয়ে সম্ভাবনাময় সময়ে ধর্মঘট করা হবে।
জন ডেঞ্জারের "পাথুরে পাহাড়ের উচ্চতা" অন্য কোন মৃত্যুতে বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই অভিনয় করা হচ্ছে? ? `যে সমতল প্রত্যেকের হার্ড উপায় শিখেছি।
যদিও সাধারণত এটির জীবনটি পরবর্তীতে নেওয়া হবে তবে চলচ্চিত্রের তীব্রতা এবং অনিশ্চিততা কখনও ফেইড হয় না, কারণ মৃত্যু কখন আসছে তা আপনি জানেন না।
চলচ্চিত্রের চরিত্রগুলির মতো, আমি "চূড়ান্ত গন্তব্য" সময় ক্রমাগত স্নায়বিক এবং শঙ্কু ছিলাম।
সামান্যতম শব্দ বা আশপাশ কাছাকাছি আমাকে বাতাসে একটি মাইল পাঠাতে হবে? ? 'এবং হ্যাঁ, ফিল্মটি তীব্র।
কাস্ট বিস্ময়করভাবে কার্যকর এবং সমান আপ হয়; "চিত্কার" থেকে এই ধারা মধ্যে শ্রেষ্ঠ ensemble।
অক্ষরগুলির পরিবর্তনের জন্য বহু-মাত্রিক ব্যক্তিত্ব রয়েছে এবং বেশির ভাগ ক্ষেত্রে মৃত্যুর শুরু হওয়ার পরে আপনি তাদের সাথে অত্যন্ত সহানুভূতিশীল হন।
দেওন সাও এবং আলি লার্টার চলচ্চিত্রের প্রধান ফোকাস, এবং উভয় অভিনেতাও তাদের ভাল লেখাগুলির সাথে আরও ভাল পারফরম্যান্সের সাথে অনুসরণ করছেন, যে, "চিত্কার" চলচ্চিত্রগুলি তাদের কাস্টের জন্য করা হয়েছে, তাদের সুপারস্টারডম-এ চালু করবে।
Kerr স্মিথ এবং Kristen cloke এছাড়াও চিত্তাকর্ষক, যদিও দুই লিড হিসাবে অনেক পর্দা সময় থাকে না।
 "চূড়ান্ত গন্তব্য" একটি আনন্দদায়ক, উত্তেজনাপূর্ণ যাত্রায়।
কোন বয়সে চলচ্চিত্রের জটিলতা এবং প্রাণবন্ততা উপভোগ করতে সক্ষম হওয়া উচিত, এবং এটির প্রান্তটিকে সবচেয়ে বেশি স্ল্যাশার ফিল্মগুলির অভাব দেখাতে হবে।
রক্তের প্রেমিক চলচ্চিত্রকারের জন্য, "গন্তব্য" রক্তের বালতি, গলা এবং সমস্ত ভাল জিনিস রয়েছে।
 "চূড়ান্ত গন্তব্য" একটি চলচ্চিত্র যা ভয়ঙ্কর ভক্তদের মধ্যে একটি ধর্মাবলম্বী ক্লাসিক হয়ে ওঠে এবং একটি ঘুমানোর বক্স অফিসে আঘাত করে।
বছরের প্রথম চলচ্চিত্রের দিকে হাত দিয়েছিল যে আসলে আমাকে ভয় পেয়েছে।
ভয় পাচ্ছি না, আমি নিজেকে ঝাঁপ দেয়ার অর্থ দিচ্ছি না, অথবা যদি আমি বিপদের মধ্যে আছি তবে আমাকে আশ্চর্য করে তোলে, কিন্তু ভীতি দ্বারা আমি বলতে পারি যে এমন একটি চলচ্চিত্র যা আপনার মনের মধ্যে তালাবদ্ধ থাকে, আপনাকে শোষণ করে এবং আপনার মনকে ক্রমাগত এক প্রশ্ন রেখে যায়: আমার জন্য মৃত্যু আসছে?
নিচের লাইন: আপনার গন্তব্য "চূড়ান্ত গন্তব্য" করুন।