অরলোল মরিস, 1997 সালের ডকুমেন্টারি দ্রুত, সস্তা এবং নিয়ন্ত্রণের বাইরে সমালোচকদের প্রশংসিত পরিচালক, মিস্টারের সাথে নতুন উচ্চতায় ভল্টস।
মৃত্যু।
এই ছবি, বিতর্কিত মৃত্যুদন্ড সরঞ্জাম ডিজাইনার এবং সংশোধনবাদী ইতিহাসবিদ জীবনের জীবন ও কাজ পরীক্ষা করেছে। leuchter, জুনিয়র। , দর্শকদের তাদের malaise বাইরে আঁকা নিশ্চিত, আমাদের মধ্যে এমনকি আরো jaded মন অত্যাশ্চর্য।
ফিল্ম এর চেসি আপনি না dissuaded না।
ভয়াবহ-ল্যাবের বিশেষ প্রভাবগুলির এই প্রেক্ষাপটে আমরা লুইচারের জীবন ও মনকে অদ্ভুততার অ-স্টপ এক্সপ্লোরেশন-এ অচল করে ফেলেছি।
মরিস লুপটারের পাগলামিটি ভীষণ উদাসীনতার সাথে অনুসরণ করে, যা আশ্চর্যজনক ও ভয়ংকর ভাবে প্রকাশ করে যা আমাদের মধ্যে বেশির ভাগই শুরু হতে পারে বলে ধারণা করা হয়েছে: এই লিচুটার লোকটি গুরুতরভাবে আপত্তিজনক।
কারাগারের দেয়ালের অভ্যন্তরে কাজ করে এমন একজন বাবা দ্বারা আমেরিকান পেনাল্টি সিস্টেমের মধ্যে কার্যত উত্থাপিত, লেইচার তার পেশায় কিছুটা স্বাভাবিকভাবেই আসে; রাষ্ট্রীয় অপরাধীদের জন্য নির্বাহী সরঞ্জাম ডিজাইন এবং বজায় রাখা, তার প্রমাণপত্রের অভাব সত্ত্বেও।
বৈদ্যুতিক চেয়ারগুলি এবং গ্যাস চেম্বার এবং ফাঁসির নকশা করার ক্ষেত্রে একটি মাঝারি সফল কর্মজীবনের পর, নু-নাজি এবং সংশোধনবাদী ঐতিহাসিক আর্ন জুন্ডেলের দৃষ্টি আকর্ষণের জন্য লিচুটার কাছে এসেছিলেন যিনি হোলোকাস্টটি কখনই ঘটেনি তার 'তত্ত্ব' প্রকাশের জন্য জার্মানিতে ফৌজদারি অভিযোগের সম্মুখীন হন।
Morris এর সাক্ষাত্কার বিস্ময়করভাবে congenial হয়, বিষয়গুলি একটি নিরুৎসাহিত বিদ্রোহী মধ্যে অঙ্কন যা তাদের যথেষ্ট দড়ি দিয়ে নিজেকে আরো ঝুলন্ত দেয়।
জান্ডেল ক্যামেরার সাথে কথা বলে, যেমনটা তার মেনচ।
leuchter আরাম সম্পূর্ণরূপে মনে হয়, কখনও কখনও jovial।
এই প্রভাবটির অংশটি মরিসের নতুন সাক্ষাতকার যন্ত্রের কারণে হতে পারে, যা ইন্টারট্রোটন নামে পরিচিত, যা বিষয় এবং সাক্ষাতকারের মধ্যে চোখের যোগাযোগ তৈরির জন্য দায়ী।
এই প্রথম মরিস ডিভাইসটি ব্যবহার করেছিলেন, এবং ফলাফল চমকপ্রদ হয়।
লুইচারের পুনর্বিবেচনার সাথে এই সাক্ষাতকারের বিদ্রূপাত্মকতা এবং অশুইভিটস এবং বির্কেনুতে তার ভ্রমণের অদ্ভুত স্টক ফুটেজের শিলাগুলিকে একত্রিত করুন, থমাস এডিসনের একটি হান্টিং ক্লিপ উল্লেখ না করে একটি হাতির ইলেক্ট্রোকুটিং এবং আপনার কাছে একটি আকর্ষক এবং বিরক্তিকর তথ্যচিত্র রয়েছে।
এই চলচ্চিত্রটি দুর্বল মন বা দুর্বল হৃদয়ের জন্য নয়, এটি সাংস্কৃতিক আড়াআড়ি একটি মূল্যবান সংযোজন।
টুকরো টুকরো টুকরো টুকরো করে কয়েক মিনিটের দিকে, মরিস আমাদেরকে একটি নিরপেক্ষ বিষয়টিতে একটি নতুন চেহারা দিয়েছেন এবং আমি, একের জন্য, অভিজ্ঞতা দ্বারা সুস্থ বোধ করি।