ম্যাগনোলিয়া আমাকে থিয়েটার থেকে রিলিজ করে রেখেছিল, তার সাহসী শিল্পীকে চরমপন্থী পরিচালকের নিরবচ্ছিন্ন হামলা থেকে বিরত রেখেছিল।
প্রায় সাড়ে তিন ঘণ্টা, ম্যাগনোলিয়া কিছু ছবির একটি বর্বর হিসাবে হরতাল করবে।
এটি শুধুমাত্র আপনার মনোযোগ দাবি করে না, তবে আপাতদৃষ্টিতে সম্পর্কিত সম্পর্কযুক্ত গল্প এবং গোপন অভিপ্রায়গুলির তাত্পর্য বুঝতে আপনার প্রতিদ্বন্দ্বিতা করে।
এটি উদ্দীপনাদায়ক, বিষণ্ণ, মাথাভ্রষ্ট, প্ররোচিত, অত্যধিক চলচ্চিত্র নির্মাণ।
এটি একটি চলচ্চিত্র যা তার দর্শকদের মেরুদন্ডী করবে।
পরিচালক পল থোমাস অ্যান্ডারসন একটি প্রতিভাধর কাস্ট নিয়েছেন, তাদের সাথে সম্পর্কযুক্ত গল্পগুলির নেটতে আবদ্ধ করেছেন এবং হতাশার সিম্ফনিতে তাদের কাঁপছেন, যার গানটি অদ্ভুতভাবে উদ্দীপক, বাইবেলের প্রভাবশালী ছদ্ম-ক্লাইমেক্স পর্যন্ত ছেড়ে দেয় না।
চরিত্রটি আধুনিক দিনে গোমরাহ তৈরি করে, যা তাদের জীবনযাপন করে।
সেখানে ফ্র্যাঙ্ক ম্যাকি (টম ক্রুজ), পুরুষদের "ঝাঁপ দাও এবং ধ্বংস" সেমিনারগুলি একটি মানসিকভাবে পুরুষকে তার প্যান্টগুলিতে প্রবেশ করার জন্য কিভাবে ধর্ষণ করতে হয় তা শিথিল সর্ম্পকী সর্প কমন।
ইরেল পার্ট্রিজ (জেসন রবার্ডস), একজন মৃত মিডিয়া টাইকুন, যিনি তার অশান্ত ছেলেটিকে খুঁজে বের করে কলুষিততার লফের জন্য সংশোধন করতে আগ্রহী।
খেলা প্রদর্শনী হোস্ট জিমি গেটর (ফিলিপ বেকার হল), একটি স্ব-শোষিত টিভি আইকন যা তার জনসাধারণের কাছ থেকে কিছু গোপন গোপন লুকিয়ে আছে।
এবং সেখানে পুলিশ কর্মকর্তা জিম কুরিং (জন সি। রেলি) আছেন, যিনি সংগঠিত ধর্ম ও আইনী ব্যবস্থার সংযোজনে নিজেকে পরিধান করেন, সম্ভবত এমন একজন ব্যক্তির মুখোশ উন্মোচন করেন, যিনি তাঁর সিদ্ধান্ত গ্রহণের প্রক্রিয়াটি জ্বালিয়ে দেওয়ার জন্য নিয়মগুলির প্রয়োজন বোধ করেন।
সমান ওজন দেওয়া একটি কক-অ্যাডেড ইমোশনাল ক্রিপল (মেলোরা ওয়াল্টার্স), একটি প্রাক্তন টিভি কুইজ শো চ্যাম্পিয়ন (উইলিয়াম এইচ। মেসি) জড়িত গল্প।
একটি বস্তুবাদী, ব্যভিচারী স্ত্রী (জুলিয়ান মুর), একটি শিশু (জেরেমি ব্ল্যাকম্যান) মানসিকভাবে অপমানজনক পিতামাতার শিকার, এবং যত্নশীল, সহানুভূতিশীল নার্স (ফিলিপ সিমুর হফম্যান)।
এই সমস্ত চরিত্রের উপর হোল্ডিং মৃত্যু, মিথ্যা এবং হতাশা একটি মেঘ।
এটি একটি সুখী সিনেমা নয়।
অভিনয় একটি খারাপ নোট নেই।
এটা প্রভাবিত এবং স্তরপূর্ণ এবং বিস্ময়কর হয়।
সেখানে একটি মুহূর্ত আছে যেখানে টম ক্রুজ শব্দহীনভাবে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করে যে তিনি সম্পূর্ণ চলচ্চিত্রে কাজ করেছেন।
তারপর তিনি একটি মর্মান্তিক মৃত্যুর দৃশ্য সঙ্গে নিজেকে শীর্ষস্থানীয়।
Walters লাল চোখে কাঁচাতা এবং উদ্বেগ আত্মহত্যা যে একটি ভয়ঙ্কর আত্ম-destructiveness সঙ্গে তার চরিত্র নাটক।
রব্বাররা দৃঢ়ভাবে একজন মানুষের ফ্যাকাশে হাসিখুশি চিত্রিত করে, যে কথা বলে সে এখনও সিংহের গর্জন শোনে।
পরিচালক অ্যান্ডারসন স্পষ্টত অভিনয় করার জন্য অভিনেতা অনুভূতি দেওয়া হয়েছে।
সমস্যা তিনি খুব দীর্ঘ তাদের উপর থাকে।
জুলিয়ান মুরের চরিত্র, লিন্ডা দ্রুত দোষী, অশ্রু, চিত্কার ও অনুশোচনা করে এবং তার থেকে কখনো ফিরে আসে না।
কয়েক ঘন্টা পর, এটা আকর্ষণীয় থেকে চীনা জল নির্যাতন থেকে সক্রিয়।
গেম শো হিসাবে বেশ কয়েকটি দৃশ্য, মাত্র একটি বিট লম্বা হয়ে যায় এবং 90 মিনিটের একটি ফিল্মে ব্যবহৃত লোকেদের জন্য এটি বন্ধ করে দেওয়া হবে যেখানে প্রধান থিমটি পুনরাবৃত্তি করা হয় কেবলমাত্র যদি আপনি এটি মিস করেন তবে কাছাকাছি .
এবং শুধু থিম কি?
বিচ্ছিন্নতা?
হতাশতা?
অ্যান্ডারসন আপনাকে আপনার নিজের সিদ্ধান্তগুলি আঁকতে চ্যালেঞ্জ করে এবং সেটি সহজ করে না।
ছবি তিনটি অদ্ভুত এবং আপাতদৃষ্টিতে সম্পর্কহীন ঘটনা দেখায় দ্বারা শুরু হয়।
এটা synchronicity একটি harbinger আসা আসা।
সময়ে, বিভিন্ন গল্প একই সময়ে পৌঁছানোর মূল মুহূর্ত পৌঁছানোর।
অন্য সময়, গল্পগুলি কী ঘটছে তা নির্বিশেষে নির্বিঘ্ন অঞ্চলে বন্ধ হয়ে যায় বলে মনে হয়।
এমনকি অ্যান্ডারসনের ছবির মাঝামাঝি একটা গান গাওয়ার জন্য যথেষ্ট শ্রদ্ধাশীল!
কি বিস্ময়কর এটা বেশিরভাগ কাজ করে।
যদি আপনি অ্যান্ডারসনের উদ্দেশ্য সম্পর্কে সন্দেহ করেন তবে আমি আপনাকে চূড়ান্ত ফ্রেমে মনোযোগ দিতে বলব।
সব sturm und drang সত্ত্বেও, Magnolia অবশেষে আশা এবং মানুষের মুক্তির জন্য প্রচেষ্টা মানুষের ক্ষমতা কথা বলে।
Magnolia এর অযথাযথভাবে দীর্ঘ চলমান সময় এবং অসামরিক সম্পাদনের জন্য তার প্রবণতা সত্ত্বেও অ্যান্ডারসন auteur খেলে, জনসাধারণের বন্ধ দেখাচ্ছে, আমি তার guts প্রশংসা করতে হবে।
এটি সত্যিই সাহসী চলচ্চিত্র নির্মাণ যা প্রচলিত গল্পের মুখোমুখি হয়।
আমার রেটিং: একটি Bulleye।
 (তারা)
একটি পার্শ্ব নোট: ফিল্ম anchor ফিল্ম Aimee Mann সমন্বিত একটি পুরোপুরি মিলিত সাউন্ডট্র্যাক সাহায্য।
প্রকৃত গানগুলি মজাদার এবং সুন্দর উভয় ক্ষেত্রেই তার গানগুলি প্রায়শই একটি দৃশ্যের গভীরতা যুক্ত করে।
যখন সে শেষ পর্যন্ত "আমাকে বাঁচান" গান করে, তখন অক্ষর দ্বারা অনুভূত আকাঙ্ক্ষা বাড়ায়, ঠিক যেমন "বুদ্ধিমান" আয়াতটি তাদের জীবনকে চিন্তা করে দেখে মনে হয়।