ব্রায়ান depalma একটি আঘাত * সত্যিই * খারাপভাবে প্রয়োজন।
1987 সালে অস্পৃশ্যদের সাথে বড় স্কোর করার কারণে, ডেপমা যুদ্ধের ক্ষয়ক্ষতি দেখেছে, কয়িন উত্থাপন করেছে এবং বিশেষ করে বিপর্যয়গুলির বিপর্যয়কর অগ্নিসংযোগ আগুনে পড়ে গেছে।
ফলস্বরূপ, কার্লিটোর পথকে ডেপল্লার জন্য একটি চিত্তাকর্ষক বাণিজ্যিক পছন্দ বিবেচনা করা, আল প্যাসিনো (স্কারফেস) এর সাথে পুনরায় নামকরণ করা এবং গ্যাংল্যান্ড গ্রাউন্ডে ফিরে যাওয়া, যা তার দুটি সর্বাধিক বক্স অফিস সাফল্য অর্জন করে।
এটি একটি কঠিন গল্পের উপর latched যে যে কোন আঘাত করে না এবং pacino এবং Sean Penn থেকে ডাইনামাইট পারফরম্যান্স আনা।
কার্লিটোর পথ, ডেপামার চরিত্রগত চিত্তাকর্ষক ও স্টাইলিস্টিক ক্যান্নিবলিজম দ্বারা ব্যাহত হলেও, এটি আসলেই কাল্পনিক এবং উত্তেজনাকর নাটক।
কার্লিটো ব্রিগান্ট (প্যাসিনো) জীবনযাপনের অপরাধী যিনি নিজেকে অপ্রত্যাশিতভাবে দ্বিতীয় সুযোগ দিয়েছেন।
1975 সালে কার্লিটিকে কারাদণ্ডটি ত্রিশ বছরের জেলের পাঁচ বছরের জেল থেকে মুক্তি দেওয়া হয় যখন তার দৃঢ়তার কারিগরিত্বের অবসান হয়।
তিনি নিজেকে সংস্কার, রাস্তায় জীবন ক্লান্ত ঘোষণা করেন এবং বাহামাগুলিতে ভাড়ার গাড়ি ব্যবসায়ের কেনাকাটার সহজ স্বপ্ন পূরণ করার সিদ্ধান্ত নেন।
ডেভিড ক্লেইনফেল্ড (পেন), কার্লিটোর কপট অ্যাটর্নি এবং শৈশব বন্ধু, এবং দেহরক্ষী পচঙ্গা (লুইস গুজম্যান) বিশ্বাস করে এই রূপান্তরটি কঠিন বলে মনে করেন।
কার্লিটো রেডিস্সভার পুরনো শিখা গেইল (পেনেলোপ এন মিলার), এবং শান্তির অবসরের জন্য প্রস্তুত মনে হচ্ছে।
পুরাতন উপায়গুলি মরতে কষ্ট হয়, তবে পুরানো সহযোগীরা ধীরে ধীরে জীবনের দিকে ধাপে ধাপে ধাপে ধাক্কা দেয়।
কার্লিটোর পথটি সম্ভবত দুটি অসাধারণ সেট টুকরা নিয়ে দৃঢ় প্রভাব ফেলবে যা ফিল্মটিকে বন্ধ করে দেবে।
প্রথমত, কার্লোটো তার তরুণ চাচাতো ভাইয়ের সাথে একটি মাদক কেনার জন্য যা তাদের আসনের প্রান্তে একটি পালস দিয়ে থাকবে; নতুন নিউ ইয়র্ক সোর্ওয়ে এবং গ্র্যান্ড সেন্ট্রাল স্টেশন দিয়ে ফিল্মটি সমানভাবে রোমাঞ্চকর চেজটি বন্ধ করে দেয়।
উভয় নৃত্যগ্রাহী মায়ামের জন্য দালালার উপহারকে হাইলাইট করে, এবং এই একমাত্র অনুষ্ঠান হয় না যখন পর্যায়ক্রমে রক্ত ​​মুক্তভাবে প্রবাহিত হয়।
এখনো সব ভিসার জন্য, আমি চরিত্র অধ্যয়ন এমনকি আরো বাধ্যতামূলক পাওয়া যায়।
কার্লিটো ব্রিগেতে তার অনেক মাইকেল কোর্লিওনে আছে, একজন বৃদ্ধ বয়স্ক গ্যাংস্টার বৈধ হয়ে যাওয়ার চেষ্টা করছেন।
কিন্তু গডফাদার সাগা চরিত্রটি অপেরা হিসাবে অভিনয় করে, কার্লোটোর পথে তাত্ক্ষণিকভাবে আরও একটি ধারাবাহিকতা রয়েছে, শিরোনাম ক্রম দ্বারা শুরু হওয়া সর্বনাশের বর্তমান ধারণা যা গতিতে ফ্ল্যাশব্যাক গল্পটি সেট করে।
আপনি এত বছর পর কোন উপায় নেই যে অনুভূতি, যে carlito কষ্ট থেকে থাকতে পারে।
প্রকৃতপক্ষে, তিনি দেখেন যে সরাসরি জীবনযাত্রার তার প্রচেষ্টাটি হৃদয়ের পরিবর্তনের চেয়ে আরও বেশি কার্যকারিতা: "আপনি সংশোধন করেন না, আপনি কেবল বাতাসের বাইরে চলে যান।"
প্যাসিনো আশ্চর্যজনক ক্ষয়ক্ষতির সাথে কার্লিটোর দ্বিমত পোষণ করে এবং শত্রুদের জন্য প্রতিটি কোণে দেখার অভিজ্ঞতার কয়েক বছর ধরে সতর্কতা অবলম্বন করে।
Sean Penn আরও ভাল, তার Kleinfeld হিসাবে তারিখ তার সেরা কর্মক্ষমতা বাঁক।
পোর্তো রিকান এবং ইতালিয়ান বিজ্ঞানী বিশ্বের একজন ইহুদী, ক্লেইনফিল্ড তার কাঁধে একটি বিশাল চিপ দিয়ে একজন বহিরাগত।
তিনি সহজেই বিরক্তিকর হতে পারতেন, একজন ভারী মদীনা এবং কোকেইন আসক্ত তার লীগ থেকে পথভ্রষ্টদের সাথে কঠিন খেলেন, কিন্তু পেইন জ্যোতির্বলম্বিত স্নায়বিক শক্তির সাথে ক্লেইনফিল্ডে বিনিয়োগ করেন এবং একটি অসাধারণ বেঁচে থাকা প্রবৃত্তি।
তিনি দেখেন যে একজন মানুষ ক্রমাগত কাঁটা দিকে চলছে, সে মুহূর্তে সে খুব জোরে জোরে যাচ্ছে।
বর্ণনা হিসাবে বাধ্যতামূলক হিসাবে, দর্শকদের deja vu একটি গভীর অর্থে অভিজ্ঞতা হতে পারে।
ডেপমা অন্য পরিচালকদের কাছ থেকে নির্লজ্জভাবে চুরি করা চালিয়ে যাচ্ছেন, এই সময় তার ভিউয়ের সাথে স্কোরিস যুক্ত করেছেন এবং ভিউ ট্র্যাকিং শট এবং কপাকাবানা দৃশ্যটি দিয়ে গুডফেলাসের অনুরূপ পার্থক্যের চেয়েও বেশি।
এমনকি চুম্বনের চারপাশে একটি 360 ডিগ্রি সুইং (শরীরের দ্বিগুণের মধ্য দিয়ে চক্র) এবং ক্লাইমেটিক শ্যুটআউটের মতো তার আগের কয়েকটি চলাচলগুলিও পুনঃসাইকেল করে, যা অস্পৃশ্য থেকে ট্রেন স্টেশনের ক্রম পর্যন্ত অনেক স্মরণ করবে।
একটি গল্প দৃষ্টিকোণ থেকে, একটি cliche'd দীর্ঘ সহনশীল বান্ধবী চরিত্র সঙ্গে একটি বাধ্যতামূলক প্রেমের গল্প আছে।
পেনেলোপ এন মিলার একটি ভাল কিন্তু সীমাবদ্ধ অভিনেতা যিনি ভূমিকা নিয়ে নতুন কিছু করেন না এবং অবশেষে সে কেবল একটি বিভ্রান্তি হয়ে যায়, গল্পে পুরোপুরি সংহত না হয়।
এখনও, ব্যাকবোন এত কঠিন যখন পৃষ্ঠীয় flaws ক্ষমা করা সহজ।
দুটি নীতির অক্ষর আমার মনোযোগের উপর একটি লোহার দৃঢ়তা ধারণ করে, বিশ্বের সব সিনেমার চুরি কোনওটি ভাঙ্গতে পারেনি।
কার্লোটোর পথটি একটি দুঃখজনক উপন্যাসের মতো খেলছে: ইচ্ছাকৃত, আত্মবিশ্বাসী এবং শক্তিশালী।
যারা দালালকে দান করতে ইচ্ছুক তারা চরম প্রতি তার প্রবণতা নিজেদেরকে পুরস্কৃত করা উচিত।