পর্যালোচনা: ভূত কুকুর: সামুরাইয়ের পথ (1999)
নিক্ষেপ: বন whitaker, হেনরি সিলভা, খাড়া gorman, জন টর্মি, জিন riffini, বিজয়ী argo, tricia vessey, Isaach de bankole ', কেমিলি winbush পরিচালক: জিম jarmusch লেখক: জিম jarmusch
রেটিং: ভাল শট (তারা)
নির্লজ্জ, এখনো নিবিড় এবং মনোযোগী, ভূত কুকুর: সামুরাইয়ের পথটি মাফিয়া এবং হিটম্যানের মসৃণ, অতিশয়-শীতল, সিনেমিক চিত্রের সাথে আমাদের সাংস্কৃতিক আকর্ষণকে উষ্ণ করে তোলে।
আমেরিকা / ইতালিয়ান মাফিয়ার ঐতিহ্যবাহী বাঁধা পদ্ধতির বিরুদ্ধে সামুরাইয়ের সম্মানের কোডটির সমালোচনা করে, এটি আধুনিক যুগে কাজ করার জন্য ডাইনোসর-এর মত কাঠের মতো উভয় প্রাচীনতম বুনিয়াদগুলিতে একটি ভাস্কর্যের নির্ভুলতার সাথে চিপস করে চলে যায়।
পরিচালক জারমাসচ চিত্তাকর্ষকভাবে আইকনক্লাস্ট খেলে, অ্যামিডিক বুদ্ধিমত্তার স্প্ল্যাশ দিয়ে মাফিয়াসোর প্রেক্ষাপটে ঢুকলেন।
ব্লিচড রঙের একটি প্যালেট ব্যবহার করে, জারমাসচ লজ্জাজনকভাবে নির্জনতার স্বর বজায় রাখেন, যা চলচ্চিত্রটিকে বিচ্ছিন্ন করে তীব্র হাস্যরস করে হাসতে থাকে।
তিনি হাইপার-কালারাইজড, স্টাইলাইজড হিংস্রতা এবং বন্দুকধারীর দর্শকদের প্রত্যাশা পূরণ করেন না যেখানে কেউ মারা যায় না।
কর্ম সমতল, নৃশংস codas উপস্থাপন করা হয়।
বুলেট স্থায়ীত্ব আছে।
মৃত্যুর পরিণতি আছে।
চলচ্চিত্র সম্মাননা এবং আনুগত্য ধারণার উপর ধ্যান হয়ে যাওয়ার জন্য আদর্শ সম্মেলন অতিক্রম করে।
এটি একটি বিরোধী সিনেমা, ধরনের।
দর্শকদের জন্য প্রেমে পড়ার জন্য কয়েকটি ফটোগোনিক, সহানুভূতিশীল অক্ষর রয়েছে।
এই প্রেমময় আপনার হাত ধরে যে একটি ফিল্ম না।
অন্ধকার, চিন্তাশীল মুহুর্ত এবং ফিল্ম দৃঢ়ভাবে কাঁধ দ্বারা আপনি ধরে রাখে, ঠিক তাই, সব দেখার জন্য নিজেকে বলার অপেক্ষা রাখে না।
চলচ্চিত্রের থিম্যাটিক ভারসাম্যমূলক কাজের জন্য ফুলক্রমে ভূত কুকুর, একটি মাফিয়া হিটম্যান।
ভিড় enforcer এর stereotypical ইমেজ উপর একটি মোড়, ভূত কুকুর পরিপ্রেক্ষিতে একটি হাসিখুশি দ্বন্দ্ব।
মসৃণ, পেশীবহুল হত্যাকাণ্ডের মেশিনগুলির বিপরীতে, আমরা আভ্যন্তরীণ একটি কালো মানুষকে, যিনি অতিরিক্ত ওজনহীন এবং নিরঙ্কুশভাবে দেওয়া হয়, চ্যাপড, মলিন হাত এবং রুমাল পোশাক দিয়ে পূর্ণ হয়।
তিনি একটি hooded sweatshirt পরেন, যা তিনি প্রায়ই তার মাথা উপর pulls, তাকে একটি ভিক্ষু মত চেহারা প্রদান।
তার অস্ত্রোপচারে কোন অ্যাক্রোব্যাটিক ফিরে flips এবং চকচকে সুপার বন্দুক আছে।
তিনি পুরাতন, পরতেন অস্ত্র ব্যবহার করেন এবং সহজেই তার কার্যকরী, দক্ষ এবং আনন্দের ফ্যাশন সম্পর্কে যান।
ভূত কুকুরটি সামুরাইয়ের পুরাতন পদ্ধতির একজন শিষ্য, তাঁর জীবনের সারাংশকে একটি বইয়ের ফিল্টারের সাহায্যে সারাংশ পাঠিয়ে দেয়, যা তিনি দৈনিক পড়েন, হাগাকুর: সামুরাইয়ের পথ।
জীবনে তার জন্য সহজ আনন্দ রয়েছে: আইসক্রিম, উষ্ণ ছাদ এবং ভাল বই।
ভূত কুকুর জীবন, যেমনটি তার বই দ্বারা প্রকাশ করা মৌলিক তত্ত্ব দ্বারা; কেউ নিজেকে মৃত হিসাবে বিবেচিত প্রতিটি দিন শুরু করা উচিত।
একটি পরিত্যক্ত বিল্ডিং উপরে বসবাস, পোষা ক্যারিয়ার কবুতরের তার পালক দ্বারা ঘেরা, ভূত কুকুর একটি স্বাচ্ছন্দ্য মধ্যে প্রাণী প্রাণবন্ত এবং বন্ধু অভাব বিদ্যমান।
সে আর কিছু চায় না।
তিনি ফিল্মে দেরি করে রাখেন, "আমি দেখতে চাই সব দেখেছি।"
তিনি মনের আধ্যাত্মিক জগতে বিদ্যমান, তাঁর পাঠ্য থেকে নৈতিক জীবিকা অর্জন করেছেন।
তিনি উপস্থাপন করা হয় হিসাবে ভূত কুকুর সবসময় ছিল না।
বেশ কয়েকটি রোশমোনের মতো ফ্ল্যাশব্যাকের মধ্যে এটি দেখানো হয়েছে যে কিভাবে প্রেতাত্মা কুকুরকে বর্ণবাদী সাদা পুরুষরা আক্রমণ করেছিল এবং একটি ভাল সামারিট্যানের সময়মত হস্তক্ষেপ না হওয়া পর্যন্ত প্রায় মৃত্যুবরণ করেছিল, যে "সামারিটান" একটি বৃদ্ধ বয়স্ক অপরাধ পরিবারে একজন পা সৈনিক।
ভূত কুকুর তার জীবদ্দশায় লোভী (টর্মি) লোকটির চাকুরির প্রতিদান দেয়।
কয়েক বছর ধরে বিশ্বস্ত পরিসেবার পর, ভূত কুকুরকে লাউয়ের দ্বারা "সুদর্শন ফ্রাঙ্ক" হত্যা করার জন্য, লুউয়ের প্রতিষ্ঠানের মধ্যে একজন তৈরি ব্যক্তি, যিনি অপরাধীর বউয়ের মেয়ে, লুইজ (পাত্র) দিয়ে পালিয়ে গেছেন।
ভূত কুকুর নির্লজ্জভাবে তার কাজটি চালায়, লুইসের সাক্ষী, যাকে তিনি বিচ্ছিন্ন করেন, তিনি একটি বটি বপ কার্টুন দেখছেন, বইয়ের একটি অনুলিপি, রোশমনকে ধরে রেখেছেন।
synchronicity একটি বিট মধ্যে, louise ভূত কুকুর বই ঋণ।
ঘৃণা যে পরিবার থেকে না কেউ দ্বারা গৃহীত হয় বিপরীত, পরিবর্তে, জনসাধারণের bosses, তাদের হত্যাকান্ডের কমরেড প্রতি আনুগত্য একটি বিপরীত twist মধ্যে ভূত কুকুর উপর একটি আঘাত আউট করা।
বাকি চলচ্চিত্রটি মাফিয়া এবং ভূত কুকুরের তারিখযুক্ত মান সিস্টেমকে অনেকগুলি অ্যাসারবিক অ্যাসিড সহ একটি নতুন সহস্রাব্দের আলোকে ধরে রাখে, কারণ দুটি দল সংঘর্ষে আসে।
পুরাতন কার্টুনগুলির থিম বারবার বিস্তৃত হয়, প্রতিবার কার্টুন সহিংসতা দেখায় যা প্রেতাত্মা কুকুরের জগতের বাস্তবতাতে ধারালো কাউন্টারপয়েন্টে থাকে।
প্রতিটি সময় একটি চরিত্র একটি কার্টুন পর্যবেক্ষক দেখানো হয়, এটি একই যুগ থেকে, Betty Boop, বিড়াল felix, ইত্যাদি। , দিন চলে গেছে একটি প্রতিফলন।
শেষের দিকে, Louise পূর্বে দেখানো থেকে একটি প্রস্থান একটি কার্টুন পর্যবেক্ষক হয়।
এটি jarmusch এর অংশটির অদ্ভুততা যা কার্যকরী প্রকৃতির সত্ত্বেও চমত্কারভাবে কার্যকর।
ভূত কুকুর তার পৃথিবীর মাধ্যমে ভাসে, তার জীবন দুই মানুষের দ্বারা স্পর্শ করা হয়।
একজন একজন ঋষি ছোট্ট মেয়ে (উইনবুশ) যিনি প্রেতাত্মার প্রেমে ভুত কুকুরের সাথে যুক্ত হন।
তিনি পুরোনো উপায় এবং নতুন সংবেদনশীলতা একটি melding প্রতীক প্রতীক হিসাবে আসে, ঠিক যেমন louise শেষ পর্যন্ত।
চলচ্চিত্রের শেষের দিক থেকে, জ্যামুস দুটোই এর মধ্যে ঘনিষ্ঠ বন্ধনকে চিত্রিত করার ক্ষেত্রে এত কার্যকর যে লেখক হিসাবে তার দক্ষতার প্রমাণপত্র রয়েছে।
ভূত কুকুরের জগতের অন্য একজন ব্যক্তি হ'ল আইসক্রিম (ডি ব্যাঙ্কোল ') বিক্রেতা যিনি শুধুমাত্র ফরাসি কথা বলেন, তবুও আত্মবিশ্বাসীভাবে ভূত কুকুরের সাথে সম্পর্কযুক্ত হন।
বিক্রেতা একটি অদ্ভুত জমি আক্ষরিক নবজাতক হয়।
রামপার / সংগীতকার রাজার মাধ্যমে জারমাস, তার ফিল্মটি র্যাপ এবং রেগে সঙ্গীত নিয়ে আন্ডারস্কোর করেন, যা প্রথম ব্লুতে দ্বিদলীয় মনে হয়, তবে তার প্রাথমিক রীতিটি মুভির মৌলিক প্রকৃতিকে শক্তিশালী করতে সহায়তা করে।
ভূত কুকুর রাপ সঙ্গীত থেকে কিছু ধরণের শক্তিকে আঁকতে দেখে মনে হচ্ছে যে সে বিভিন্ন চুরি গাড়িগুলিতে রাস্তায় কথা বলে।
(যা, নিজের মধ্যে এবং আত্মার প্রেতাত্মার কুকুরের ইন্দ্রিয় সম্পর্কে আরেকটি মতবাদ উপস্থাপন করে।)
হেড মাফিয়াসো হেনরি সিলভা দ্বারা একটি পাথর সম্মুখীন পদত্যাগ সঙ্গে অভিনয় করা হয়।
সব কার্টুনিশ mobsters এর, তিনি একমাত্র যিনি বিশ্বের তার রাষ্ট্র স্ব সচেতন প্রদর্শিত হবে।
গর্মান সোনি, একটি লেফটেন্যান্ট যিনি পুরানো পদ্ধতির প্রতি শ্রদ্ধা প্রদর্শন করেন, তারপরেও র্যাপ সংগীতটির জন্য একটি কৌতুকপূর্ণ সম্বন্ধ রয়েছে, যা একটি প্রেমের অদ্ভুত প্রদর্শনীতে প্রদর্শিত হয়েছে।
রাফিনি মাফিয়া এর সত্য প্রতিফলন মনে হয়।
তিনি একজন মানুষের একটি ছিদ্র, দুই শ্রবণকারী সহায়তায় সাহায্য করেন, যিনি সত্যই শুনেছেন যে তিনি বা অন্যরা কী বলছেন তা ছাড়া পরামর্শ ছাড়াই।
সত্যিকারের সেরা অভিনেতা এর ব্যবহার, তার মুখটি ব্যবহার করে সাদা ছবিটি বহন করে।
ভূত কুকুর কথা বলতে বিরক্তিকর, প্রায়ই এমন করে দীর্ঘ সময়ের জন্য যাচ্ছে।
হোয়াইটার একটি অঙ্গভঙ্গি বা চেহারা মাধ্যমে আবেগ যেমন বিস্তৃত পরিবাহিত করতে পারেন যে সত্য একটি অসাধারণ প্রতিভা।
যদিও ছবিটি ইচ্ছাকৃতভাবে গতিশীল, তবে দেরী রাতের কয়েকটি ড্রাইভ এবং ঘুরে কুকুরের হাঁটতে হাঁটতে গতি কমে যায়।
সত্যিই দুঃখজনক যে কিভাবে ভূত কুকুর ভিড় সঙ্গে তার চূড়ান্ত সংঘর্ষে জাপানি সম্মান misinterprets।
তিনি হাগাকুরের মাধ্যমে আধ্যাত্মিক নির্দেশনার জন্য এত হতাশ হয়ে নিজেকে প্রকাশ করেন যে তিনি সত্যই তার বিশ্বের বাস্তব ও সত্যের সাথে এটি মানিয়ে নিতে ব্যর্থ হন।
whitaker দ্বারা একটি অসাধারণ কর্মক্ষমতা কাঁধে বাহিত, ভূত কুকুর একটি চরিত্রগত বা আইকন হতে অতিক্রম করে, একটি চিত্র যে সহানুভূতি garners, pity কিছু না।
