আমি গতকাল অন্ধকারে "ব্রোকডাউন প্রাসাদ" ভাড়া করেছিলাম, এটি সম্পর্কে আগে কখনো কিছু শুনিনি, এবং কিছু ত্রুটি সত্ত্বেও আমি এটি উপভোগ করেছি।
যে কেউ একই অভিজ্ঞতা পেতে ইচ্ছুক আমি তার সম্পূর্ণতা দেখতে না হওয়া পর্যন্ত চলচ্চিত্রের রায় সংরক্ষণ রিজার্ভ হবে।
যে কোন সহজ কাজ।
আক্ষরিক অর্থে, এটি একটি দুর্ভাগ্যজনক (এবং অপরিহার্যভাবে অপ্রত্যাশিত) কিছু অন্যান্য চলচ্চিত্রের অনুরূপ, উল্লেখযোগ্যভাবে "স্বর্গে ফিরুন" এবং "মধ্যরাত্রি এক্সপ্রেস" বহন করে।
ফলস্বরূপ আমি "ব্রোকডাউন প্রাসাদের" প্রায় প্রতিটি পর্যালোচনাটি পড়তে থাকি এবং পরবর্তীতে সুস্পষ্ট তুলনা করতে ব্যর্থ হচ্ছিলাম।
ফলাফল প্রায় সর্বজনীন নিন্দা ছিল, এটি লজ্জাজনক কারণ এটি একটি সূক্ষ্ম চলচ্চিত্র।
যারা এখনো চলচ্চিত্রটি দেখতে পায়নি তাদের জন্য, আমাকে বলুন যে তৃতীয় বিশ্ব অপরাধমূলক বিচার ব্যবস্থা (যেমন "মধ্যরাত্রি এক্সপ্রেস" ছিল) এর দুঃস্বপ্নের বাস্তবতা বর্ণনা করা এবং সম্পূর্ণরূপে নৈতিক দ্বন্দ্ব এবং অর্থের পরীক্ষা বন্ধুত্ব এবং মানবতা যে হৃদয় ছিল "পরমদেশ ফিরে।"
আমার দৃশ্যে, যদি এই চলচ্চিত্রটি অন্য কোনো উৎসের সাথে তুলনা করা হয় তবে এটি জোসেফ কনরাডের প্রশংসিত উপন্যাস, "প্রভু জিম" হতে হবে।
সমস্যাগতভাবে, মৌলিক কাহিনিসূত্রটি আরও বেশি পরিচিত বলে মনে হচ্ছে: ছুটি কাটাতে দুই আমেরিকান কিশোরী মেয়েকে একটি সুস্থ কন-ম্যান, একটি ছদ্মবেশী অপরাধমূলক ষড়যন্ত্র এবং একটি দুর্নীতিগ্রস্ত তৃতীয় বিশ্বের "ন্যায়বিচার" সিস্টেম।
মেয়েরা এলিস (ক্লেয়ার ডানে) এবং ডারলিন (কেট বেকিনসেল)।
তারা লাইফ লম্বা বন্ধু যারা হাওয়াইয়ের উচ্চ বিদ্যালয় স্নাতকের ভ্রমণের পরিকল্পনা করে এবং তারপর গোপনভাবে তাদের অভিভাবককে তাদের বাবা-মা ছাড়া বলার অপেক্ষা রাখে না তাদের বিদেশী বিদেশী থাইল্যান্ডে পরিবর্তন করে।
একবার সেখানে, তারা একটি $ 6 হোটেল খুঁজে পায় এবং দর্শনার্থী দেখতে পায়, যা একটি বিলাসবহুল হোটেলে sneaking ব্যয়বহুল পানীয় poolside sip।
তারা ভুল কক্ষে বিল চার্জ করার চেষ্টা করে ধরা পড়ে, একটি ছোটখাট অপরাধ, যা পরে তাদের পশ্চাদ্ধাবন করতে ফিরে আসে, কিন্তু তারা হোটেলের নিরাপত্তার জন্য একটি কমনীয়, বন্ধুত্বপূর্ণ অস্ট্রেলিয়ান, নিক (ড্যানিয়েল লাপাইন), যারা যত্ন নেয় মেয়েটির কেলেঙ্কারির আরো একটি মসৃণ মৃত্যুদণ্ডসহ বিল!
তারপর তিনি মেয়েদের আলাদা করতে এবং মসৃণ চলাচল করতে এগিয়ে এলেন, প্রথমে এলিসের দিকে, তারপর ডারলিনের দিকে।
এখন এলার্ম ঘণ্টা দর্শকদের মধ্যে বন্ধ যাচ্ছে।
সর্বদা বর্তমান নিক খুব চকচকে এবং তার গল্প যোগ করা হয় না (আমাদের) - অবশ্যই, মেয়েদের লক্ষ্য করা খুব naive হয়।
এর আগে অনেক আগেই, আমরা দ্রুত কথা বলার চোরাচালানকারীর অনিবার্য অন্তর্ধানের আশঙ্কা করছি এবং বিমানবন্দরে আমাদের কিশোর-কিশোর-কিশোরদের গ্রেফতার হংকংয়ের পথে ব্যাগ (আক্ষরিক অর্থে) হেরোইন ধারণ করে আটকে রেখেছিল।
ঠিক যেমনটা পূর্বাভাস দিয়েছিল, থাইল্যান্ড পুলিশ ও আদালতগুলি অবিচারের সাথে জড়িত থাকার অংশে অংশ নেয় এবং আমাদের বিশ্বাসী পর্যটকরা দীর্ঘ প্রসারিত জন্য কারাবন্দী।
এক বা অন্য মেয়েদের একটি ইচ্ছুক সহযোগী ছিল কিনা তার উত্তরহীন উত্তর লাল হরিণ সমস্যা।
প্রস্তুত উত্তর প্রয়োজন যারা জন্য, আমি মেয়ে এর fleabag হোটেল এ ঘণ্টা হপ এর কাছাকাছি scrutiny সুপারিশ হতে পারে।
তাদের আরামদায়ক পূর্ব জীবনের অন্য এক দরজা বন্ধ হয়ে যাওয়ার পরে, মেয়েরা এবং তাদের পরিবারগুলি নায়ারিকে বহিষ্কৃত আইনজীবী / ফিক্সার "ইঙ্কি হান" (বিল পুলম) এবং তার থাই জন্মগ্রহণকারী অংশীদার স্ত্রীকে হতাশায় পরিণত করে।
চলচ্চিত্রটির একটি পুনরাবৃত্তিমূলক উপাদানটি হ'ল চলচ্চিত্রের ট্যাগ লাইনগুলির একটিতে প্রকাশের মত চেহারা এবং বাস্তবতাগুলির মধ্যে উত্তেজনা, "আপনি কোনটি বিশ্বাস করেন?", এবং হ্যান্ক ব্যতিক্রম নয় যদিও ঋতুপ্রাপ্ত চলচ্চিত্রগুলি এবং পুলম্যানের অয়ভেরের সাথে পরিচিত যারা কিছু খুঁজে পাবে বিস্ময়
চলচ্চিত্রের অবশিষ্টাংশটি হ'ল স্বল্প-হাত ফ্যাশনে অসম্পূর্ণভাবে উদ্দীপিত থিমগুলির একটি স্মর্গাসবোর্ড।
উদাহরণস্বরূপ, হু হিল ফিলিপসগুলি একটি আনন্দদায়ক এবং নিষ্ঠুর ডেটা এজেন্টকে অভিনয় করে, যারা হানিকর সাময়িকভাবে মিটমাট করার সময় উপস্থিত হয়, গুরুত্বপূর্ণ মুহুর্তে গুরুত্বপূর্ণ তথ্যকে আটকায়।
তিনি কি বৃহত্তর ষড়যন্ত্রের অংশ?
একটি স্বতঃস্ফুর্তভাবে শক্তিশালী, কিছুটা ক্লান্তিকর দৃঢ়তার সাথে, চলচ্চিত্রটি অংশীদারিমূলক আদালতরুমে নাটক, কারাগারের গল্প এবং আমেরিকান তেরার সম্ভাব্য চরিত্র অধ্যয়ন, তাদের সম্পর্ক এবং তাদের মধ্যে বন্ধুত্ব গঠন করে।
ফলাফলগুলি যৌক্তিকভাবে আকর্ষক এবং সন্দেহজনক, মেয়েদের মিথস্ক্রিয়া, হান এর তদন্ত, এবং বিভিন্ন বিচার এবং শুনানির মাধ্যমে, তাদের মুক্তির জন্য আশা প্রদান করে, উত্তেজনা ছড়িয়ে দেয় - যেমন তাদের পালানোর পূর্বশর্ত সম্ভাবনা রয়েছে।
যদি "ব্রোকোডাউন প্রাসাদ" এর একটি প্রধান ত্রুটি থাকে, তবে এটি সময়ের নির্মম পর্যটকদের মতো তার সৃষ্টিকর্তার প্রবণতা, আকর্ষণীয় উপসাগরগুলির নিচে ঘোরাফেরা করে এবং অর্ধেক পথের নিচে বিপরীত দিকে যাওয়ার এবং গল্পের মূল উপায়ে ফিরে যেতে।
এবং, যে সব ছিল "Brokedown প্রাসাদ" ছিল, এটি একটি খুব ভাল সিনেমা হবে না।
কিন্তু আমি বিশ্বাস করি লেখক এবং পরিচালক বৃহত্তর খেলা পরে ছিল এবং এই, তারা সফল হয়েছে।
চলচ্চিত্রের প্রধান থিমের জন্য, তার অবস্থানের নামযুক্ত নাম, স্বাধীনতা - এর সমস্ত ক্রমানুসারে।
অবশেষে, অন্যান্য উপ-থিম উইন্ডো ড্রেসিং বিবেচনা করা যেতে পারে।
তরুণ এবং সুন্দর, এলিস (ডানে) একটি পুরানো আত্মা; স্বাধীনতা ও সাহসিকতার জন্য একটি তৃষ্ণা সহ একটি বন্য, রাস্তার পাশে কিশোর।
ইয়িন এবং ইয়াং, অন্ধকার এবং হালকা একটি নিখুঁত মিশ্রন হিসাবে উপস্থাপিত, তার সাবধানে সেরা বন্ধু, ডারলিন (beckinsale) হয়।
সরল চোখ এবং সোজা, এলিস তার বন্ধু চেয়ে আরো জটিল।
তিনি একটি দরিদ্র ব্যাকগ্রাউন্ড থেকে আসে, কষ্ট পেতে একটি খ্যাতি আছে এবং প্রত্যেকের বিশ্বাস (তার নিজের পিতা সহ) হারিয়ে গেছে।
যেখানে ডারলিনের জীবন "অন ট্র্যাক", কলেজ, বিবাহ, বাচ্চাদের, একটি পেশা, একটি শহরতলির বাড়ি, মধ্যযুগ এবং "পরিপূরক" লক্ষ্য করে, এলিসের অনিশ্চিত, অযথাযুক্ত এবং আকাঙ্ক্ষা।
ছবির এক ক্ষিপ্ত দৃশ্যটি দর্শকদের কাছে খোলা খোঁচা জুড়ে ডার্লিনের চিৎকার করে দেখায় - বন্ধুদের কাছ থেকে বন্ধু এবং আত্মীয়, যার জীবন চলতে থাকলে তার জীবন চলতে থাকে।
বলার অপেক্ষা রাখে না, এলিস উপস্থিত কিন্তু অন্তর্ভুক্ত করা হয় না।
ঠিক যেমন তাদের বিভিন্ন ব্যক্তিত্ব প্রকাশ করে, অ্যালিস ও ডার প্রথম থাইল্যান্ডে আসে, তখন এলিসের মুখের উপর খোলাখুলিতা ও আনন্দের সহজ সাধনা পড়া যায় না? ; রাস্তার দিকে পৌঁছানোর সময় সে ও তার বন্ধু এক ছোট নৌকায় চড়ে উঠে দাঁড়িয়ে রইলো, সে আসলেই স্বাধীনতা বলে মনে করে সে পান করছে, যখন "দার" ছায়ায় বসে আছে।
"ব্রোকডাউন প্রাসাদ" হ্যানকে পাঠানো টেপ রেকর্ডিংয়ে তার অপরাধের এলিসের ভর্তির সাথে শুরু হয়।
তবে অচেনা, এটা সব এলিস এর দোষ।
সে তার বন্ধুর কাছে মিথ্যা কথা বলার জন্য তার বন্ধুকে প্ররোচিত করার জন্য, থাইল্যান্ডের বিপদ থেকে হাওয়াইয়ের নিরাপত্তা থেকে দূরে সরে যাওয়ার জন্য দায়ী, ক্ষতিকারক স্ক্যাম যা তাদের মন্দ নৃশংসতার মধ্যে রাখে।
(যদি কেউ এই চলচ্চিত্রের শুরুতে অনিশ্চিত বিভ্রান্তির মধ্যে এই বিন্দুটিকে মিস করে তবে ডারলিন জেলখানায় তার দোষী সাব্যস্ততার জন্য এলিসকে মনে করিয়ে দেয়।)
ডার, অবশ্যই, ইচ্ছাকৃত dupe যা, তার দৃশ্যে, নির্দোষতা প্রদান করে।
মনে হচ্ছিল না যে তাকে হং কংকে নিয়ে যাওয়ার জন্য অনিচ্ছুক এলিসের প্রতি তার জোর ছিল, যা তাকে পুলিশ হেফাজতে রাখে বা তার নির্বোধ স্বীকারোক্তি তাদের ভাগ্যকে সিল করে দেয়।
ডার নির্দোষ।
এটা কোন ব্যাপার না।
এলিস এই সিনেমা বিষয়।
তিনি এবং ব্যক্তিগত স্বাধীনতার দিকে তার যাত্রা।
পাশাপাশি আমাদের অগভীর আমেরিকান সংস্কৃতির একটি অসঙ্গতিপূর্ণ প্রতিকৃতির সাথে চিকিত্সা করা হয়েছে যা এই মেয়েরাকে তাদের অর্ধেক বেকড সংবেদনশীলতা এবং বস্তুগত লক্ষ্যগুলি দিয়ে তৈরি করেছে।
শেষ পর্যন্ত, সেই সংস্কৃতি, তার প্রতিনিধিদের মত, "ইয়্যাঙ্কি" হানক এবং দারের বাবা ("একজন মানুষ যিনি চাকাগুলিকে গ্রাস করতে জানেন"), মেয়েটির ট্র্যাজেডির মুখে তার সরকার হিসাবে নিপীড়িত প্রমাণিত হয়।
থাইল্যান্ডের সংস্কৃতি, সর্বাধিক মতামত বিপরীত, তুলনা করে অনেক ভাল বন্ধ আসে।
এটা সমালোচক উভয় চরম এ এই বিন্দু যুক্তি যে আমাকে amazes।
আমি বিশ্বাস করি চলচ্চিত্র নির্মাতার দৃষ্টিভঙ্গি ছিল থাই সংস্কৃতি আমেরিকা থেকে ভিন্ন কিন্তু অপরিহার্য নয়।
থাই (একটি দুর্নীতিবাজ কর্মকর্তা এবং কৌতুকপূর্ণ কারাগারের গুপ্তচরবৃত্তির একমাত্র ব্যতিক্রম) তাদের আচরণে একত্রে সামঞ্জস্যপূর্ণ ছিল এবং তাদের নীতিগুলিতে সত্য ছিল।
মেয়েদের কোন ভাল চিকিত্সা করা হয়েছে কিন্তু অবশ্যই জন্মগত জন্মের চেয়ে খারাপ খারাপ দেখানো হয়েছে।
তাদের কারাগার (সম্ভাব্য বাস্তবতা থেকে বিপরীতে) কোনও নরহোল ছিল না, তুলনামূলকভাবে পরিষ্কার এবং সূর্যালোক।
কারাগার কর্তৃপক্ষ ভাল স্বাস্থ্যবিধি দাবি করে, প্রয়োজনে চিকিৎসা সেবা প্রদান করে এবং "কঠোর ম্যানুয়াল শ্রম" ঘাস পছন্দের অন্তর্ভুক্ত করে!
থাই রক্ষীরা কর্তৃত্ববাদী ছিল (অন্য কি?) কিন্তু অবশ্যই নিয়মিতভাবে দুষ্টবাদী নয়।
থাই বিচার ব্যবস্থার জন্য, থাই বিচারকদের যুক্তি, উভয় আপিল শুনানির সময় এবং চলচ্চিত্রের শেষ পর্যায়ে তার যুক্তি ও নৈতিকতার মধ্যে বিধ্বংসী ছিল।
'স্বাধীনতা' অনেক মুখ এবং "ব্রোকডাউন প্রাসাদ" তাদের অনেকেই অনুসন্ধান করে।
চরম, আমাদের শরীরের স্বাধীনতা এবং আত্মা স্বাধীনতা আছে।
কেউ কেউ শুধু প্রাক্তন জনতার জন্য স্থায়ীভাবে বসবাস করে এবং অন্যরা সারা দেশকে কারাগারে রেখে ঘুরে বেড়ায়।
কিন্তু স্বাধীনতা খুব কমই দাম ছাড়াই আসে।
এই কারণে চলচ্চিত্রের অন্যান্য ট্যাগ লাইনগুলি হল: "আপনার স্বপ্ন কী?"
এবং "আপনি কতদূর যেতে হবে?"
আমি বিশ্বাস করি, আমি এই ব্যাখ্যাটির জন্য একটি ভাল কেস তৈরি করতে পারি যে, যে ব্যক্তি স্বাধীনতা অর্জন করে, বন্দী হয় বা না, চলচ্চিত্রের শেষে সেটি এলিস।
তিনি ব্যক্তিগত দায়িত্ব গ্রহণের মাধ্যমে মুক্তিপণ এবং পরিত্রাণের সন্ধান করেন।
আমি মনে করি হালকা স্নান শুধুমাত্র চূড়ান্ত দৃশ্যের মধ্যে সমবেত বন্দীদের মধ্যে তার চিত্র দৃশ্যত যে সংকেত সংকেত।
কেট বেকিনসেলের চরিত্রটিকে আরও সঠিকভাবে "মুক্ত" মন্দিরের পাখির সাথে তুলনা করা যেতে পারে যা ফিল্মের সময় দুবার উল্লেখ করা হয়েছে, "এটির খাঁচাতে ফিরে যাওয়ার জন্য প্রশিক্ষিত।"
থাইল্যান্ডের ম্যাজিস্ট্রেট চলচ্চিত্রের ক্লাইমেটিক দৃশ্যে পর্যবেক্ষণ করেছিলেন, এই বিষয়টি সর্বদা "চরিত্র" এর মধ্যে একটি ছিল এবং জ্যামাইকান বন্দিরা এটি পরিষ্কার করে দিয়েছিল যে, "স্বাধীনতা" নিজের মধ্যেই অর্জন করা হয়েছে।
যদি কেউ সিনেমাটির উপর ফিরে চিন্তা করে, তাহলে তার চরিত্রটি তাদের অভিজ্ঞতার দ্বারা রূপান্তরিত হয়?
ক্রমবর্ধমানভাবে, সিনেমা আড়াআড়ি 'কুংফু নারী' এর অবিরাম ক্রমবর্ধমানতার সাথে বিরক্ত হয়ে গেছে বলে মনে হচ্ছে - মহিলা অক্ষরগুলি পুরুষ কর্মের পরিসংখ্যান থেকে কার্যত আলাদা।
এখানে, শেষ পর্যন্ত, একটি আধুনিক নায়িকা গল্প।
অনেক ব্যবহারকারীর মন্তব্য পড়তে গিয়ে, আমি অস্বাভাবিক ঘটনা বলে মনে করি: একজন ব্যক্তি মুভিটি পছন্দ করেন কিনা তা প্রায় সবাই, অভিনেতাদের প্রশংসা করে প্রায় সবাই।
সেইটার জন্য ভাবেন .
শেষ মুহুর্তে যখন আপনি কোন গতির ছবি থেকে সম্ভবত এটি ঘৃণা করতেন, তবে এটিতে সমস্ত পারফরম্যান্স সম্পর্কে কীভাবে বিরক্তি প্রকাশ করেছিলেন?
নিজেকে একটি উপকার করুন: ভাড়া "brokedown প্রাসাদ" এবং একটি খোলা মন দিয়ে এটি ঘড়ি।
চোখ পূরণ চেয়ে আরো আছে।
