আমাদের সমালোচক-টাইপ মানুষ সর্বদা আমাদের মাথা ঝাঁকুনি করে এবং চলচ্চিত্রগুলি রোমাঞ্চকর না হওয়ায় প্রত্যেককে বলছে, তবে আমি মনে করি "ভবিষ্যতে ফিরে আসি" কয়েক ব্যতিক্রমগুলির মধ্যে একটি।
যদি মূল চলচ্চিত্রটি 1950 এর দশকের আত্মা ছিল, তাহলে এই 80 এর আত্মা আছে: যুদ্ধের পূর্ণতা; চেজ দৃশ্য; খাড়া hangers; বিশেষ প্রভাব ; কিছু গোয়েন্দা কাজ; এবং অবশ্যই উচ্চ প্রযুক্তির ভবিষ্যতের দৃষ্টি।
প্রথম চলচ্চিত্রটি যেখানে ডক (লয়েড), শহীদ (ফক্স), এবং জেনিফার (এলিজাবেথ শ্যু) ভবিষ্যতে 30 বছর ভ্রমণ করছেন, সেখানেই শ্যুটিং শুরু হয়েছে, কারণ শহীদ এবং জেনিফারের বাচ্চাদের কিছুটা খারাপ হতে যাচ্ছে।
শহীদ শহীদকে বলেছেন যে তিনি এমন একটি ঘটনায় তার পুত্রের জায়গা নিতে হবে যা শহীদ মিছিলে যদি শৃঙ্খলার প্রতিক্রিয়া সৃষ্টি করে। হ্যাঁ বলার জন্য হ্যাঁ (উইলসন - চারটি ভিন্ন ভূমিকা এক)।
যে কেউ বলে যে ইতিহাস নিজেই পুনরাবৃত্তি করে, সে মজা করে না, বিশেষত যখন সিনেমাগুলিতে আসে।
অবশ্যই 50 বছরের মধ্যে শহীদ শহীদদের একইরকম চেজ দৃশ্য ২015 সালে আবার অনুষ্ঠিত হয়, তবে এটি এই মুহূর্তে সত্যিকারের উত্তেজনাপূর্ণ নয় কারণ এটি সম্ভবত স্বতঃস্ফূর্তভাবে একটি প্যারডি।
পরিস্থিতি শেষ হওয়ার পর শহীদদের ইতিহাসের ইতিহাস আরও ভালভাবে পরিবর্তিত হয়েছে, এবং মনে হচ্ছে সবকিছুই কপাটিক অধিকার?
ভুল।
যেহেতু জিনিস "ভবিষ্যতে ফিরে" সিনেমা পরিকল্পনা অনুযায়ী যেতে?
এত ছোটখাট দ্বন্দ্ব ও বিবরণ রয়েছে যা প্লট এবং গল্পের নির্দেশকে প্রভাবিত করে, এমনকি আমি তাদের সবাইকে তালিকাভুক্ত করতেও বিরক্ত হব না।
মূলত আমরা একজন বৃদ্ধ মানুষ, তার ঘর, তার পরিবার ইত্যাদি হিসাবে শহীদ দেখতে পাবেন। আমরা 1985 সালের বিকল্পে ফিরে যাই এবং তারপর আবার 1955 সালে ফিরে যাই, সবকিছু খুব দ্রুত ঘটলেই চলচ্চিত্র কখনোই শ্বাস নিতে বাধা দেয় না।
চলচ্চিত্রগুলির সেরা দিকটি হল আসলে এটি প্রথম চলচ্চিত্রে ফিরে যায় এবং অন্য কোণ থেকে আসা অনেকগুলি কর্ম দেখায়।
এটা প্রতিটি সামান্য বিস্তারিত বর্ণনা ছাড়া বন্য এবং zany মনের জ্ঞান প্রকাশ করা কঠিন।
এই ছবিতে উত্সর্গ করা একমাত্র জিনিস রহস্য।
পরিবর্তে একটি গ্র্যান্ড ফিনলেস, আমরা একটু জয় অনেক পেতে।
শেষ পর্যন্ত সবকিছু স্বাভাবিকের দিকে ফিরে যায়, কিন্তু এমন কিছু ঘটতে পারে যা এখনও আরেকটি সিগেল হয় তবে এটি অকার্যকর বলে মনে হচ্ছে না।
 "ভবিষ্যতে অংশ ii" সত্যিই একটি মহান সাহসিক সিনেমা।
এটি অবশ্যই অন্যান্য চলচ্চিত্রগুলির তুলনায় আরো মৌলিকত্ব কিন্তু এটি একটি পূর্বাভাসের অভাব যা তার পূর্বসূরী জুড়ে আয়ত্ত ছিল।