আমি জেফ ব্রিজের বিশাল ভক্ত নই, কিন্তু আমি তাকে বড় লেবোস্কিতে পছন্দ করি।
জেফের অংশ "দ্য ড্যুড" লেবোস্কি বিশেষভাবে মনে মনে সেতুর সাথে লিখিত ছিল, এবং উপযুক্তটি নিখুঁত।
দোস্ত হলেন লস এঞ্জেলিজের একজন বেকার, যিনি হিউ্পি শ্লব একটি বোলিং দলের উপর সাদা রাশিয়ানদের জন্য নরম স্পট দিয়ে।
তিনি তার স্বামীর কাছ থেকে অর্থের জন্য অর্থ প্রদানের দাবিতে তার আপার্টমেন্টে দুটি থগা ভাঙার সময় টবের মধ্যে একটি আরামদায়কভাবে খোঁচা উপভোগ করছেন।
অনেক অভিযোগের পর তিনি তাদের দৃঢ় বিশ্বাস করেন যে তাদের ভুল লোক আছে, কিন্তু তারা তার গর্তে প্রস্রাব করার আগে না।
ড্যুড অনুমান করে যে এই "সংগ্রহ এজেন্ট" অন্য জেফ লেববস্কির পরে ছিল, যিনি বিখ্যাত মিলিওনেয়ার যিনি এলিতে থাকেন। একটি। তাই তিনি তার ডাকাত প্রতিস্থাপন যথেষ্ট টাকা চাইতে জিজ্ঞাসা তার নামক পূরণ করতে যায়।
কোটিপতির প্রত্যাখ্যান, কিন্তু তার স্ত্রী আবিষ্কার যখন তাকে অপহরণ করা হয়েছে তাকে ফেরত পাঠানো।
তিনি বাচ্চাদের অপহরণের জন্য মধ্যবর্তী হিসাবে কাজ করতে চায়।
ড্যুড এবং তার বন্ধু ওয়াল্টার (জন গুডম্যান) কাজটি করেন এবং অপহরণকারীদের, মিলিওনেয়ার, হাই স্কুলে, নিহিলিস্ট, শিল্পী, পর্নোগ্রাফি, ঠোঁট এবং লিগ বোলারদের একটি জটিল ওয়েবে আটকে যান।
কমেডি সম্ভবত শৈলীর সবচেয়ে বুদ্ধিমান, সুতরাং আপনি আমার মতামত গ্রহণ করবেন: আমার জন্য, বড় lebowski খুব মজার।
এটি একটি অবিশ্বাস্যভাবে সফল কমেডি, বেশিরভাগ চলচ্চিত্রগুলির তুলনায় হাসির অনুপাতের চেয়ে বেশি জোরালো।
না শুধুমাত্র দুটি বাড়ে (সেতু এবং ভাল লোক) আলাদাভাবে এবং একসঙ্গে মজার, কিন্তু প্রতিটি সমর্থক চরিত্র একটি রিফ্রেশিং কমিক চিত্র।
সমস্ত অক্ষর জোকস গুঁতা হিসাবে শেষ পর্যন্ত, কিন্তু রসিকতা সবসময় প্রাপ্য এবং কখনও দ্বিগুণ হয়।
প্রতিটি ব্যক্তি একটি কৌতুক অভিনয় হতে পারে, কিন্তু সর্বদা একটি শ্রদ্ধাশীল আত্ম স্বীকৃতি যা আমাদের এই সংহতি ছাড়া এই লোকদের হাসতে দেয়।
অক্ষর দৃঢ়ভাবে প্রতিষ্ঠিত হয়, এবং তারা দ্রুত, সস্তা হাসি জন্য তাদের আচরণ পরিবর্তন না।
এটা তারা মজার কি তা নয়, এটি তারা যারা, এই অভিনয় এত গুরুত্বপূর্ণ, এবং এত সফল, এই সিনেমা।
উল্লেখযোগ্যভাবে জন টার্টুরো যিশু (যা জি-জুস নয়, হেই-সোস) নয়, গ্রিসার বোলার যিনি খেলাটির সাথে তেজী বিয়েতে আছেন; জালিয়েন মুরের পোস্ট-নেপালিস্ট শিল্পী হিসাবে কাজ করেন, যার কাজটি "যোনীল" হিসাবে বর্ণনা করা হয়েছে; স্টিভ বাসসেমি এমন আগ্রহী ট্যাগলং বোলার যিনি ক্রমাগত দমন করেছেন এবং দলের সহকর্মী ও বধিরদের দ্বারা উপেক্ষা করেছেন; এবং স্যাম ইলিওট বিরক্তিকর, দীর্ঘ-বাতাসের বর্ণনাকারী হিসাবে।
পারফরম্যান্স থেকে সরাইয়া, কি সব অক্ষর মজার এবং আকর্ষণীয় তোলে অশান্ত সংলাপ।
মানুষ চিন্তার ট্রেন হারায়, তারা বাধা দেয়, তারা গর্ব করে, নিজেদের পুনরাবৃত্তি করে, তারা তাদের বন্ধুদের পুনরাবৃত্তি করে। । ।
তারা প্রাকৃতিক শব্দ।
কোয়েন ভাইয়ের শেষ চলচ্চিত্রের সাথে নিয়ে যাওয়া, এটা প্রমাণ যে ভাইরা শ্রবণকারী এবং প্রতিভাধর লেখক।
ইথান কোয়েন অভিনেতা নির্দেশনায় শুধু ভাল না, তিনি প্রযুক্তিগত নির্দেশনা ভাল।
তিনি এবং সিনেম্যাটোগ্রাফার রগার ডাইকিনস চলচ্চিত্রে একটি সুন্দর বিশ্ব তৈরি করেছেন।
সম্ভবত "সুন্দর" ভুল শব্দ; Nihilists, কার্পেট-pissers এবং thugs সৌন্দর্য বস্তু নয়।
কিন্তু বোলিং ফটোগ্রাফি এবং ভিকুইং / বোলিং ফ্যান্টাসি স্বপ্নের ধারাবাহিক সিরিজগুলি প্রেমময়ভাবে ফটোগ্রাফ করা হয়, যদিও ড্যুড নিজেকে চলচ্চিত্রে অমর করার দায়িত্বে ছিলেন।
চারপাশে, বড় lebowski মহান, কঠিন কমেডি।
অসামান্য অভিনয়, লেখার, দিকনির্দেশ এবং ফটোগ্রাফি সব এই একটি মহান কমিক সাফল্য করতে একত্রিত।