সবাই এই সিনেমা সম্পর্কে, এবং আরো বিশেষভাবে, * * * দৃশ্য সম্পর্কে শুনেছেন।
প্রত্যেকেরই বিখ্যাত বার্নয়ার্ড পশু উদ্ধৃতি squealed (কোন pun intended) উপর ওভার শুনেছেন।
এবং প্রত্যেকেরই স্বীকার করা হয়েছে যে তারা কখনও মুক্তিযুদ্ধের চিন্তা ছাড়াই আবার নদী ছাড়বে না।
ভাল !
যে আপনি কি অনুমিত হয়!
ওহ, যদি আপনি এমন একজনও হন যাকে এটি এখনো দেখা যায় নি, অথবা আপনি (কোনওভাবে) কী ঘটছে তা শুনেছেন না, এখানে আপনার বিদ্রোহী সতর্কতা রয়েছে।
মুক্তিযুদ্ধের সময় (197২) এর জন্য একটি বাস্তব শক ছিল।
চলচ্চিত্রগুলিতে প্রধান অগ্রগতি হচ্ছে, এবং চলচ্চিত্র শিল্পে নতুন ভয়াবহতা প্রকাশ করার পরে মুক্তির নিজস্ব অগ্রগতি হয়েছে।
এটি প্রথম মুক্তি যখন, এটা আক্ষরিক শ্রোতা হত।
এটি এমন কিছু ছিল যা বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই বিগ স্ক্রীনে কখনও দেখা যায় নি (আর রেটিং সহ বিস্তৃত মুক্ত চলচ্চিত্রগুলিতে)।
কিন্তু আজকের চলচ্চিত্রের মান এবং আজকের জগতে, মুক্তিযুদ্ধের মতো দৃশ্যগুলি এমনভাবে পুনরুত্পাদন করা যেতে পারে যা হতাশার মতো নয়, যদিও তারা আরো গ্রাফিক হতে পারে (ই। জি।
সজ্জা কথাসাহিত্য)।
সজ্জা কথাসাহিত্যটি একটি উপায়ে এটি করেছে এবং এটি একটি উপায়ে প্রসারিত হয়েছে, এটি এমনকি মজার হিসাবে ব্যাখ্যা করা যেতে পারে।
কিন্তু 197২ সালে মুক্তি পাওয়া কোন হাস্যকর বিষয় ছিল না।
এই গল্পটি চারটি আটলান্টা পুরুষের একটি গোষ্ঠীর আশেপাশে অবস্থিত, যারা নদীটি এখনও সেখানে এবং তার মহিমাতে অবস্থিত জর্জিয়ার পশ্চাদপসরণ নদীর নিচে একটি রাফটিং ট্রিপ নেওয়ার সিদ্ধান্ত নেয়।
গোষ্ঠীর প্রাথমিক নেতা লেভিস (তার প্রধানের মধ্যে বার্ট রেইনল্ডস), একজন বাস্তব বিদেশী এবং আরও একটি ড্যানিয়েল বুনন-টাইপের অন্যতম।
তার সাথে যোগদান করা হচ্ছে ইড (জন ভয়েট), ববি (এনড বিটি), এবং ড্রিউ (রনি কক্স)।
গ্রুপের প্রথম লক্ষ্য হল যে কেউ কার (গুলি) নদী নিচে তাদের গাড়ী চালাতে যেখানে তারা তাদের যাত্রা শেষ করতে হবে।
তারা কিছু পাহাড়ী পুরুষের সাথে ব্যবস্থা করে, যারা 40 ডলার গ্রহণ করে। টাস্ক জন্য 00।
ড্রু এছাড়াও একটি স্থানীয় সঙ্গে "দ্বৈত Banjos" প্রতিযোগিতার আছে, যা বলে, জেনেটিক্যালি চ্যালেঞ্জ।
তারপর মানুষ নদী নিচে, lewis সঙ্গে, পথের নেতৃস্থানীয়, ক্যানোনিং এ মাস্টার এছাড়াও সেট।
সবকিছু ঠিকঠাক চলছে বলে মনে হচ্ছে, যতক্ষণ না দুটি ক্যানো বিভক্ত হয়ে যায়, অপ্রত্যাশিত এড এবং ববি একা চলে যায়।
তারা দুই পাহাড়ী এলাকায় মুখোমুখি, একটি শটগান সঙ্গে সশস্ত্র, যারা তাদের বন্দী।
ইডি একটি গাছের সাথে আবদ্ধ, যখন ববি একটি পুরুষ দ্বারা sodomized হয়।
ইড প্রায় একই নিষ্ঠুরতা পায়, কিন্তু lewis ধর্ষক এর পিছনে মাধ্যমে একটি তীর আগুন ঠিক সময়ে আসে।
অন্যান্য পাহাড়ী বিলুপ্ত দূরে, এবং পুরুষদের মৃত শরীরের সাথে কি করতে হবে তা সিদ্ধান্ত নিতে হবে।
মৃতদেহ নিষ্পত্তি করার পরিবর্তে এই ফিল্ম জুড়ে ঘন ঘন করা হয়।
একটি দ্রুত "এটি জন্য প্যাডেল" করার চেষ্টা করার সময়, উভয় ক্যানো উপর টিপ।
একটি জীবন জ্যাকেট ছাড়া ছিল, আঁকা, সম্ভবত গুলি করা হয় এবং পাওয়া যাবে না।
ঘটনাটির সময় লেভিস বরং বরং নোংরা যৌগিক ভেঙে পড়ে এবং গুরুতর অবস্থায় থাকে।
এই ইডি এবং bobby পাতা।
Ed আউট যেতে এবং নম, এবং তীর দিয়ে একা, অবশিষ্ট hillbilly জন্য সন্ধান করার সিদ্ধান্ত নেয়।
প্রশ্ন উঠেছে যে তিনি নিজেকে পরিচালনা করতে সক্ষম হবেন, কারণ তিনি হরিণে প্রথম শট করার চেষ্টা করেছিলেন, যার মন্তব্য "আমি আশ্চর্য আছি যে কেউ জীবিত জিনিসকে হত্যা করতে পারে" ভবিষ্যতে আরও অর্থ পাবে।
মুক্তি অবশ্যই একটি বন্য যাত্রা (ওহো, আমি আবার এটা করছি)।
এটা কিছু পয়েন্ট এবং খুব নাটকীয় অত্যন্ত উত্তেজনাপূর্ণ।
এটি অবশ্যই "অবশ্যই দেখা উচিত" চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি এবং এটিকে তার দশকের ক্লাসিক হিসাবে বিবেচনা করা উচিত।