"Bronx মধ্যে গলদা চিংড়ি" এর ধ্বংসাত্মক সাফল্য জাগিয়ে, এটা আরও জ্যাকি চ্যান ফিল্ম আমেরিকান রিলিজ দেখতে হবে আরো সম্ভাবনা খুঁজছেন।
গুজব আছে যে এই চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একজন মাতাল হবে ii।
আমার সংস্করণটি লেজারডিস থেকে একটি কপি; এটি ওয়াইডস্ক্রিন এবং দ্বিভাষিকভাবে সাবটাইটেল, যেমন হং কং চলচ্চিত্রগুলি এই দিনগুলি।
এখানে যুক্তরাষ্ট্রে প্রাপ্যতা খুবই সীমিত; এই ছায়াছবিগুলি অবশ্যই জলদস্যুদের মাধ্যমে কিনে নেওয়া উচিত অথবা এশিয়ান পরিবেশকদের যেমন তেই সেনের কাছ থেকে খোঁজা উচিত।
আমি অনুলিপি উপর সাবটাইটেল পড়তে একটু কঠিন; অক্ষর সাদা এবং একটি বিট ছোট।
যদিও আমেরিকান রিলিজ প্রায় নিশ্চিতভাবে ডাবড করা হবে, তবে এই পর্যালোচনাটি সাবটাইটেল সংস্করণে রয়েছে, তাই দয়া করে মনে রাখবেন যে আপনি যদি এই পর্যালোচনাটি পড়েন তবে আপনাকে যেতে হবে কিনা তা সিদ্ধান্ত নিতে সহায়তা করুন।
ন্যায্য হতে, আমি অবশ্যই স্বীকার করতে হবে যে আমি কখনোই "সময়ের-টুকরা" মার্শাল আর্ট চলচ্চিত্রগুলির জন্য খুব পছন্দসই নই - যা দূরবর্তী বা কিছু দূরবর্তী অতীতের কিছু নিলম্বী চীন সেট করে না।
সম্ভবত এটি কারণ যেগুলি আমি দেখেছি তার বেশির ভাগই নিকৃষ্ট স্টকগুলিতে চিত্রিত হয়েছিল, বাছাইকৃত ডাবিং বা সমস্ত-কিন্তু-অবৈধ সাবটাইটেলের সাথে, অথবা সম্ভবত এটির কারণে যে তাদের প্লট একে অপরকে একই রকম বলে মনে করে এবং বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই কিন্তু nonexistant।
আসলে, তাদের অনেকেই তাদের উপপত্নীগুলিতে এমনভাবে আবদ্ধ হয়ে পড়েছেন যে শেষ পর্যন্ত মাত্র কয়েক মিনিট পর্যন্ত তারা তাদের মূল চক্রান্তটি ভুলে যেতে পারে।
অথবা, সেই ক্ষেত্রে, এটি হয়তো হতে পারে কারণ আরো আধুনিক সেটিংসের সাথে জ্যাকি চ্যান চলচ্চিত্রগুলি (ঈশ্বরের বর্মটি, ব্রোঞ্জে গলাধঃকরণ ইত্যাদি) আরও দর্শনীয় স্টান্ট থাকে, যা প্রায়ই বড় মোটর গাড়ি এবং বড় বিস্ফোরণের সাথে জড়িত থাকে, সময়কালের টুকরা কেবল মার্শাল আর্ট আছে।
বলছে, আমি এখন ডানদিকে ঘুরে আসব এবং বলব যে মাতাল মাস্টার আইই সব বা সর্বাধিকের একটি অসাধারণ ব্যতিক্রম, আমি দেখেছি যে আরও ভাল মার্শাল আর্ট চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি, এবং আমি বেশ উপভোগ করেছি।
আশ্চর্য?
ভাল, তাই আমি ছিল।
মাতাল মাস্টার আইআই নামে একটি যুবকের নাম ওয়াং ফি-হং (জ্যাকি চ্যান খেলেছেন) যিনি কুংফু এর মাতাল বক্সিং স্টাইলের একজন মাস্টার।
যেখানে তিনি এই শৈলীটি শিখেছেন অনিশ্চিত, যেমন তার বাবার, ওয়াং কেই-ইং (টি ফুসফুসের) ফী-হং এর বিরুদ্ধে তার কুকুর ফু এর আরো স্বাভাবিক শৈলী পরিবর্তে দৃঢ়ভাবে দৃঢ়।
স্পষ্টতই, ফী-হং চীনা লোকসভা থেকে কিছু ধরণের চিত্র, যেমন পাউল বুনিয়ান আমেরিকার জন্য, কিন্তু আমি এই বিষয়ে খুব কম শুনেছি, এবং খুব ভাল হতে পারে, তাই আমি জনগণের বিশ্লেষণ ত্যাগ করব যারা এটা ভাল জানেন।
আমার বন্ধুদের মধ্যে একজন বলেছেন যে ওয়াং ফেই-হংয়ের চরিত্রটি "একবার একবার চীনে" চলচ্চিত্রেও বৈশিষ্ট্যযুক্ত, তবে আমি এখনো সেগুলি দেখিনি।
মাতাল মাস্টারের চক্রান্ত কিছুটা ক্ষতিকর, যেমন অনেকগুলি চলচ্চিত্রের প্লট রয়েছে, কিন্তু যদি আপনি একটি জ্যাকি চ্যান চলচ্চিত্র দেখেন তবে বৈপরীত্যগুলি হল "যুদ্ধ এবং শান্তি" এর ক্রম অনুসারে আপনি কিছু আশা করছেন না।
এই গল্পটি সেই খারাপ বিদেশীদের কাছাকাছি ঘুরে বেড়ায় যারা কাছাকাছি চীনা ইস্পাত মিলের (এবং তাই চীনের সাংস্কৃতিক ঐতিহ্য) আত্মগোপন করছে, যখন কাছাকাছি স্টিল মিলের চীনা শ্রমিকদের অতিরিক্ত কাজ, ক্ষয়ক্ষতি, এবং মারধর করছে।
যাইহোক, এই চক্রান্ত কেবল চলচ্চিত্রের অন্যান্য প্রধান গল্পের জন্য কাঠামোর কাজ করে - ফী-হং এর বান্ধবীকে জিততে, তার বাবার অনুরোধ জানানোর জন্য, তার (গর্ভবতী) মা (অনাতা মাঈ দ্বারা অভিনয়) যুদ্ধ থেকে রক্ষা করে, এবং রাখে মন্দ বিদেশী thugs দ্বারা পেটানো থেকে।
প্লাগ (গুলি) চালানো ম্যাকগফিন একটি মূল্যবান প্রাচীন জেড সাম্রাজ্য সীল যা মন্দ বিদেশীদের দ্বারা সরিয়ে নেয়া হচ্ছে।
শুরুতে, ফি-হং দুর্ঘটনাক্রমে তার বাবার গ্রাহককে ফিরিয়ে আনতে ওষুধযুক্ত জিনসেন ধারণকারী একটি অভিন্নভাবে আবৃত বাক্স পুনরুদ্ধার করার চেষ্টা করার সময় এটি চুরি করে।
এই প্রক্রিয়ার মধ্যে, তিনি অন্য চোরের সাথে সংঘর্ষ করেন, যিনি নিজেকে সীলের জন্য চেষ্টা করছেন কিন্তু জিন্সংয়ের পরিবর্তে শেষ হয়ে গেছেন।
ফেই-হং সংকীর্ণভাবে বিদেশিদের অভাবের দ্বারা সীলের সাথে ধরা পড়তে বিরত থাকায়, জেনারেলের ছেলেটির কিছু সময়ের জন্য হস্তক্ষেপের কারণে (ওডি লাউয়ের একটি কমনো চেহারা, যিনি পরে মাতাল মাস্টারের অভিনয় ভূমিকা পালন করবেন!), ফেই-হং এবং তার মা অনুপস্থিত ginseng জন্য একটি প্রতিস্থাপন সঙ্গে আসা পর্যন্ত চেষ্টা Wong পরিবারের ফিরে comedic বিশৃঙ্খলা ensues।
এবং তাই যায় .
এবং পরে চক্রান্তটি আরও বেড়ে যায়, যেমন ফিই-হং এর বান্ধবী যখন তাকে প্রতিপক্ষের সাথে কুংফু ম্যাচে নিয়ে যায়, অথবা যখন ফি-হং এবং চোর, এখন সীল পুনরুদ্ধারের চেষ্টা করে একজন বিশ্বস্ত মানচু কর্মকর্তা হিসাবে প্রকাশ পায় মন্দ বিদেশীদের, আক্রমণাত্মক আক্রমণ করা হয় (আরেকটি গ্র্যান্ড কুংফু চলচ্চিত্রের ঐতিহ্য), কিন্তু আমার মনে হয় আমি প্ল্যাটফর্মে আরও বেশি সময় ব্যয় করেছি তার চেয়েও বেশি।
আসুন জ্যাকি চ্যান চলচ্চিত্রের আসল ড্র এ যাই। । । দ্য
কর্ম .
এই চলচ্চিত্রে পাওয়া অনেক মার্শাল আর্ট অ্যাকশন রয়েছে। । । এর
অবশ্যই, একটি কুংফু ফিল্ম, যে প্রত্যাশিত করা হয়।
তবে, এটি শুধু আরেকটি কুংফু সিনেমা নয়; এই জ্যাকি চ্যান যুদ্ধ এবং স্টান্ট নৃত্যোগ্রাফি করছেন, এবং জ্যাকি চ্যান একটি প্রতিভা।
প্রাথমিক মার্শাল আর্ট "স্টাইল" চলচ্চিত্রে বৈশিষ্ট্যযুক্ত, মাতাল বক্সিং, এটি কুংফুয়ের একটি ফর্ম যা এটির মাতাল ব্যবহার করে সহকর্মী বলে মনে করে তার অভিযানকারীকে দমন করার চেষ্টা করে।
আরও, এই চলচ্চিত্রের উদ্দেশ্যে অন্তত, মাতাল মাকড়সা যখন তারা আসলে _are_xx যখন ভাল যুদ্ধ। । । কিন্তু
যথেষ্ট মাতাল এবং মাতাল মধ্যে মাতাল মধ্যে একটি জরিমানা লাইন আছে।
স্বাভাবিক পরিস্থিতিতে, কেউ হয়তো ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে দেখছে কিন্তু কার্যকরভাবে এবং এমনকি অবিশ্বাস্যভাবে যুদ্ধ পরিচালনার ধারণা বরং মূঢ় মনে হতে পারে, কিন্তু জ্যাকি ফ্ল্যায়ারের সাথে এটি বন্ধ করে দেয়।
কুংফু সিগন্যেশন তাদের স্টেজিং এবং মৃত্যুদন্ডে এত জটিল, যে এটি কাগজে বর্ণিত করার চেষ্টা করা অসম্ভব, তাই আমি শুধু বলব যে যুদ্ধগুলি - বিশেষ করে বড় ক্লাইমেটিক যুদ্ধ শেষে - নিজেদের মধ্যে চলচ্চিত্র তৈরি করে মূল্য দেখতে।
অন্য জিনিস মাতাল মাস্টার ii এটি জন্য যাচ্ছে স্টান্ট কাজ।
এমনকি মোটর গাড়ি ছাড়াও (ভাল, একটি ট্রেন গণনা করা হয় না), এই ছবিতে কিছু অসাধারণ স্টান্ট আছে।
অন্যান্য জিনিসের মধ্যে, জ্যাকি একটি টেবিলের মধ্যে একটি ব্যালকনিতে ডাইভ করে এবং গরম কয়লা জুড়ে ক্রল করে (একবার না, তবে _least_ এ দুবার, ক্রেডিট সময় দেখানো আউটটা গণনা করে)।
(এই স্টান্টগুলির দ্রুততম চলচ্চিত্র www মুভি ডেটাবেস এর মাধ্যমে পাওয়া যেতে পারে।)
আমেরিকান ছায়াছবি অসদৃশ, এই stunts _not_ faked হয়।
মাতাল মাস্টার আইআই হংকংয়ের চলচ্চিত্রের দৃশ্যের বেশ কয়েকজন অভিজ্ঞ অভিনেতা, যার মধ্যে রয়েছে জ্যাকি, টি ফুসফুসের ("একটি ভাল কাল" 1 এবং ২), এবং অনিতা মুই ("বীর যোদ্ধা" সিরিজ, "ব্রোঞ্জের মধ্যে গলাধঃকরণ")।
কর্মক্ষমতা প্রথম হার, বিশেষ করে যখন এটি ফিল্ম কমেডি অংশ আসে।
ফেই-হং এবং তার মা অনুশোচনা করেছিলেন যে ফেই-হং এর পিতার পেছনের পেছনে লুকানো জিন্সেং রুটের জন্য আচ্ছন্ন হওয়া দৃশ্যটি হিলারিউস, যেখানে ফেই-হং মায়ের দৃশ্যটি প্রকাশ করে যে সে গর্ভবতী, সে আঘাত করার হুমকি দিয়েছে নিজেকে (ফী-হং থেকে তার স্বামী এর রাগ আঁকা করার জন্য)।
জ্যাকি কয়েক বছর ধরে শারীরিক কৌতুকের দক্ষতা অর্জনের জন্য তার দক্ষতা গড়ে তুলেছে, এবং তিনি মাতাল মাস্টারের মাধ্যমে সূক্ষ্ম আকারে আছেন।
যতক্ষণ সিনেম্যাটোগ্রাফি উদ্বিগ্ন, এটি অবশ্যই এই চলচ্চিত্রটির জন্য কাজ করে।
এটি দর্শনীয় কিছুই নয়, 70 এর দশকের পুরোনো কুংফু চলচ্চিত্রগুলির তুলনায় কমপক্ষে এক ডজন গুণ বেশি।
ছবি খাস্তা এবং পরিষ্কার।
বিশেষত উল্লেখযোগ্য একটি বিষয় আমি মনে করি যে, অন্তত আমার অনুলিপিটিতে, পর্দাটি যে কোনও চলচ্চিত্রের তুলনায় ব্যাপক ছিল যা আমি আগে কখনো ভিডিওটেপে দেখেছি - প্রায় পুরো 1/3 পর্দায় উপরে অবরুদ্ধ ছিল এবং নিচে .
(আপনি যদি পারেন তবে এটি একটি বড় পর্দায় টিভি বা সিনেমা থিয়েটারে দেখুন।)
আমেরিকান ফিল্ম রিলিজের জন্য এই ছবিটি অবশেষে প্যান-স্ক্যান করা হলে এটি লজ্জাজনক হবে।
মাতাল মাস্টার ii "কালের টুকরা" কুংফু চলচ্চিত্রগুলির সম্পূর্ণ সম্ভাব্যতা দেখায় এবং এমন চলচ্চিত্রগুলির জন্য আমার স্বাভাবিক অভাব এমনকি অতিক্রম করতে যথেষ্ট ভাল।
এই চক্রান্তটি কিছুটা মজাদার করে তোলে, তবে এটি এই ধরনের চলচ্চিত্রে প্রত্যাশিত হবে।
যদি আপনি এই ধরনের মুভি পছন্দ করেন তবে আপনি এই চলচ্চিত্রটি পছন্দ করবেন, এবং যদি না হয় তবে ভালভাবে এটি একটি সুযোগ দিন।
অন্য কিছুই না হলে, মার্শাল আর্ট এবং স্টান্ট ক্রমগুলি নিজেরাই ভর্তি বা ভাড়া মূল্যের মূল্যবান।
