মূলত 1978 সালে এটি চালু হয়, এই জনপ্রিয় চলচ্চিত্রটি 1998 সালে সম্পূর্ণ নতুন প্রজন্মের চলচ্চিত্রচালকদের পুনরায় চালু করা হয়েছিল।
Broadway থেকে শক্তিশালী সফল বাদ্যযন্ত্র উপর ভিত্তি করে, 1980 সালে কম স্টেলার গ্রীস 2 (6। 5/10) সঙ্গে গ্রীস অনুসরণ করা হয়,
তার প্রথম বৈশিষ্ট্য ফিল্ম ভূমিকা এক তরুণ মিশেল Pheiffer অভিনয়।
চক্রান্ত: 1950-এর দশকে উচ্চ-বিদ্যালয় বাদ্যযন্ত্র সেটটি টি-পাখির ঠান্ডা ড্যানি জুকো (ট্রাভোল্টা) এবং নির্দোষ ও বিশুদ্ধ বালু ওলসেন (নিউটন-জন) -এর মধ্যকার সম্পর্ককে তুলে ধরে।
এই ছবিটি দম্পতি এবং তাদের প্রাণবন্ত বন্ধুদের অনুসরণ করে গত বছর তাদের গান, নাচ এবং হাসির মাধ্যমে উচ্চতর রাইডে।
সমালোচনার: মজা-প্রেমময়, অনলস এবং নিরীহ চেহারা সময়ে অনেক সহজ।
এই সিনেমাটি কার্যকরভাবে একটি পাতলা রোমান্টিক গল্প লাইন এবং 1950 এর সামগ্রিক অভিজ্ঞতা, একটি চমত্কার সাউন্ডট্র্যাক এবং কিছু দুর্দান্ত নৃত্য সংখ্যার সাথে জুগগল করে।
স্বীকার্যক্রমে, আমি এই মতামতের মধ্য দিয়ে কিছুটা পক্ষপাতী ছিলাম, যেহেতু এই চলচ্চিত্রটি আমাকে অতীতের বিদ্রোহী যুবকের মত বিস্ফোরণ করেছে (গ্রীস স্কিমোর প্রথম বড় পর্দার অভিজ্ঞতাগুলির মধ্যে একটি ছিল, এবং অন্য সব দৃশ্য আমাকে আমার প্রশস্ত গ্রীস বুদ্বুদের সময় ঘিরে পাঠায়- গুম কার্ড সংগ্রহ), এবং আমি যে সময় কম ছিল কম দায়িত্ব।
কিন্তু নস্টালজিক ভিবি ছাড়াও, আমি এখনও এই ছবিটি দ্বারা অত্যন্ত প্রভাবিত ছিলাম, কারণ এটি আমার আগের ডজন বা তাই দর্শনের সত্ত্বেও আমোদপ্রমোদ করে চলছিল।
এই চলচ্চিত্রটি জন ট্রাভোল্টাকে টিভির অভ্যর্থনা ফিরে কটটারে একটি ধীরে ধীরে "সোয়াথগ" থেকে নিয়ে যায় এবং দর্শনীয় অনুপাতের একটি মুভি-তারকা রূপে তাকে রূপান্তরিত করে (শনিবার রাতে জ্বর (7। 5/10) 1979 সালে হঠাৎ জনপ্রিয়তা নিশ্চিত করে।
দুর্ভাগ্যবশত কাস্ট বাকি জন্য, তার জনপ্রিয়তা এই ক্লাসিক সিনেমা তাদের কার্যকর শোভাকর সত্ত্বেও, ভয়ঙ্করভাবে সংক্রামক ছিল না।
নিচের দিকের দিকে, এই চলচ্চিত্রের নিখুঁত নির্দোষতাগুলি হয়তো মানুষকে বিরক্ত বা বন্ধ করে দিতে পারে (যেমন যখন "গ্রীষ্ম রাত্রি" এ ড্যানির সাথে বেলেপাথর এবং "10 টা পর্যন্ত থাকার" গানটি বেঁচে থাকে) এবং প্লটটি ' টিটি কখনও কখনও তৈরি করা সবচেয়ে বিস্তৃত গল্প-লাইন, তবে এই ছোট রিজার্ভেশন সত্ত্বেও, এই চলচ্চিত্রটি 110 মিটার চলমান সময় (এবং বিশ্বাস করে ...) এর মাধ্যমে দ্রুত অবাক হওয়ার জন্য যথেষ্ট দুর্দান্ত সঙ্গীত এবং উচ্চ শক্তি বহন করে।
আমি বাদ্যযন্ত্রের ফ্যান নই! ! )।
মস্তিষ্কহীন ফুটবল খেলোয়াড়ের স্ট্যাটিক ভূমিকাতে পাশাপাশি জাতীয় ব্যান্ডস্ট্যান্ড নৃত্য প্রতিযোগিতায় একটি যৌথ লোরেনজো লামা সন্ধান করতে ভুলবেন না।
এবং পরে জনপ্রিয় সাউন্ডট্র্যাক কিনতে ভুলবেন না, যাতে আপনি যখন একটু নীল অনুভব করেন তখন আপনি তার পেপি সুর শুনতে পারেন।
সামান্য পরিচিত তথ্য: টিভির সুখী দিনগুলির হেনরি উইঙ্কলার, ফন্জি খ্যাতি, ড্যানি জুকোয়ের অংশটিকে হ্রাস করে কারণ তিনি তার বাকি জীবনের জন্য টাইপস্টাস্ট হতে চান না।
এই ছবিটির চিত্রগ্রহণের সময় নিউটন-জন উভয় ট্রভোল্টা এবং কনভয়ে আঘাত পেয়েছিল।
Conaway অবশেষে Woo- উৎসব থেকে bowed আউট, এবং একটি বছর পরে বিবাহিত নিউটন-জন বিবাহিত (পাঁচ বছর পরে তালাকপ্রাপ্ত)।