চলচ্চিত্র নির্মাণের একটি অলৌকিক ঘটনা, "কিছু ভালো লাগছে" এটি একটি উজ্জ্বল চলচ্চিত্র, এবং সম্ভবত স্ল্যাপস্টিক কমেডি এর সবচেয়ে বড় উদাহরণ চকচকে দৃশ্যের গগ এবং চক্রান্ত টুইস্টগুলির মাধ্যমে পর্দায় আনা হয়েছে।
এটি লেখক-পরিচালক বিলি ওয়াইল্ডারের ক্যারিয়ারের শীর্ষস্থানে, তিনি যে বিশাল চলচ্চিত্র তৈরি করেছিলেন সেগুলির বিশাল ক্যাটালগ বিবেচনা করে একটি অসাধারণ কৃতিত্ব।
জেরি (লেমমন) এবং জো (কার্টিস) দুটি পর্যায় সঙ্গীতজ্ঞ যারা গিগ থেকে গিগাবাইট পর্যন্ত যান, নিজেদেরকে খাওয়ানোর জন্য যথেষ্ট অর্থ উপার্জন করার চেষ্টা করছেন।
এক রাতে, তারা নিষিদ্ধ নিষেধাজ্ঞা স্পেকাসিতে খেলছেন, জায়গাটিতে হামলা চালানো হয়।
হিসাবে এটি সক্রিয় আউট, মালিক, spots কলাম্বো (জর্জ রাস্তার) দাঁতপাখি charlie (george ই পাথর) দ্বারা ratted ছিল।
কয়েক সপ্তাহ পরে, ভ্যালেন্টাইনের দিনে, জেরি এবং জো একটি গাড়ি বেছে নেওয়ার জন্য একটি গ্যারেজে যান এবং একটি পার্কিং গ্যারেজে কলম্বোর দ্বারা চার্লির একটি গ্যাংল্যান্ড খুনের সাক্ষী পর্যন্ত শেষ হয়।
পালিয়ে যেতে আগ্রহী, উভয়কে প্রদত্ত সমস্ত খরচ দিয়ে ফ্লোরিডে চাকরি নিতে বাধ্য করা হয়।
শুধুমাত্র ধরা। । এটি একটি মেয়েদের ব্যান্ড।
তাই জোসফাইন (কার্টিস) এবং ডাফনে (লেমন), ট্রেনের দিকে যাত্রা করুন এবং ফ্লোরিডে যান।
সেখানে পথে, তারা চিনি কেনে (মনরো), একটি বোমা গান গায়ক যারা প্রেম খুঁজছেন হয়।
জেরি এবং জো অবিলম্বে গায়কদের জন্য পড়ে, কিন্তু দুটি সমস্যা আছে: 1) তারা টেনে আনে, এবং 2) মিলিয়নএর ওগুড ফিল্ডিং (জো ই। বাদামী) ডাফনে ভালোবাসায় পাগল হয়ে পড়ে।
বিশুদ্ধ হ্যাস্টারিয়া যা অনুসরণ করে তা এখনও "ইতালিয়ান অপেরা প্রেমীদের উত্সব" এর জন্য ফ্লোরিডা থেকে কলম্বোতে আগমনের মাধ্যমে আরও জটিল।
টনি কার্টিস জো / জোসফিন হিসাবে বিষাক্ত, বিশেষত চিনি চুবান করার তার অসংযত প্রচেষ্টায়।
ম্যারিলিন মনরো, একটি বিস্ময়কর হাস্যকর কর্মক্ষমতা, সত্যিকারের আন্তরিকতা সহ অবিশ্বাস্য সময় এবং যৌন আবেদন প্রদান করে চিনি।
দৃশ্যগুলি যাইহোক, সব বাদামী বা লেবু দ্বারা চুরি করা হয়।
lemmon daphne হিসাবে hysterical হয়।
কম যুক্তিসঙ্গত এক হিসাবে নিক্ষেপ, লেমন এর কর্মক্ষমতা হাস্যকর পাগল হয়, এটি শৈলী সব বিলি Wilder এর ব্যাধি।
বাদামী বিশেষত হাস্যকর হিসাবে হাসিখুশি, আমরা শ্রেষ্ঠ ধরনের হাস্যকর বিদ্রূপ আচরণ করা হয়।
তিনি লেবুনের চিত্তাকর্ষক পারফরম্যান্সটি একটি স্প্রিংবোর্ড হিসাবে পুরোপুরি অদ্ভুত মিলিওনেয়ার হিসাবে এমনকি একটি লিনিয়ার কর্মক্ষমতা ব্যবহার করতে পরিচালনা করেন।
প্রতিটি সেট-টুকরা নিশ্ছিদ্র, বন্যার চিত্তাকর্ষকভাবে সেটিংস পরিবর্তন করে, এবং ছবিতে প্রতিটি কৌতুক কৌশল ব্যবহার করে।
Wilder এর স্ক্রিপ্ট অত্যাশ্চর্য, তিনি সাবধানতা এবং oddball craziness একটি riotous মিশ্রন মধ্যে gangsters, ক্রস ড্রেসিং, রোমান্স, লিঙ্গ, সঙ্গীত, লিঙ্গ ভূমিকা, এবং সামাজিক taboos সম্মিলন সঙ্গে সাবধানে জড়িত।
ওয়াইল্ডার হ্যালো হেরেস্টারের দৃশ্য তৈরি করতে পরিচালিত করে, তাই পিচ-নিখুঁত যে শ্রোতারা শেষ হাস্যকর টুকরা, এই একেবারে অবিশ্বাস্য চলচ্চিত্রের চূড়ান্ত লাইনের সাথে হাসির মরণে মারা যাচ্ছে।
Wilder এর মৃত ভুল যখন তিনি বলেছেন কেউ নিখুঁত: বিলি Wilder হয়, বিশেষত যখন তিনি এই বিপর্যয়কর মজার কিছু করে তোলে।
কেউ নিখুঁত কিন্তু বিলি Wilder।