গত বছর আমরা দেখেছি এক বছর পরে, কিন্তু ওয়েইন ক্যাম্পবেল এবং গার্থ অ্যালগার ফিরে এসেছে তবে তারা তাদের পিতামাতার বাড়ির বাইরে চলে গেছে, এবং এখন একটি পরিত্যক্ত গুদামে তাদের নিজস্ব প্যাড রয়েছে।
Wayne এখনও তার বান্ধবী, cassandra, এবং অবশ্যই garth সঙ্গে hopelessly infatuated এখনও তার নিজস্ব, ব্যক্তিগত ক্রমবর্ধমান যন্ত্রণা আছে।
তারা শুধু তাদের শোগুলির মধ্যে একটি সমাপ্তি শেষ করে এবং একটি অ্যারোস্কিথ কনসার্টে চলে যায় যেখানে তারা ক্যাস্দ্র্রা এবং তার নতুন ম্যানেজার জুড়ে দৌড়ে যায়, পূর্বের চলচ্চিত্রে বর্ণিত চরিত্র লুট লোকেয়ের মতো নয়।
আবার, প্রচারক কেবলমাত্র সেই অর্থের পরেই নয় যা ক্যাসান্ড্রা এর প্রতিভা আনতে পারে।
গল্পটি দ্রুত মূলের সমান্তরাল হ্রাস পায়, "লোকটি কুক্কুট হারায়, লোক ভুল বুঝে, এবং লোকটি কুক্কুট ফিরে পায়।"
সৌভাগ্যবশত, এই সিনেমাটি আরো কিছুটা চক্রান্তের চেয়েও বেশি।
এই চলচ্চিত্রের বুদ্ধি ও হাস্যরাই হ'ল চলচ্চিত্র এবং সংগীত শিল্পের অভ্যন্তরে অনেক জোকস এবং বিস্ময়করভাবে বুদ্ধিমান এবং তাজা রঙের শোভাযাত্রা এবং তাদের প্রকৃত রঙ দেখাচ্ছে।
চলচ্চিত্রের হাইলাইটগুলি জুরাসিক পার্কের গোঁড়া, বিবাহিত নারী কর্তৃক গার্টের প্রলোভন, চার্লটন হ্যস্টনের একটি বিস্ময়কর চেহারা, লোকের প্যাডে 1960 এর ব্যাটম্যান সেটআপ এবং জিম মরিসন এবং কিছু "নগ্ন ভারতীয় লোক" এর সাথে বেশ কিছু গুরোভি চ্যাটস রয়েছে। ymca এর একটি অপ্রত্যাশিত ঠোঁট-সিঙ্ক (আপনি যে এক মাইল দূরে আসছে তা দেখতে পারেন) এবং অবশ্যই সেই খারাপভাবে ডাবড কুং-ফু সিনেমাগুলির একটি হাস্যকর প্যারডি যা আমরা উপভোগ করতে পছন্দ করি।
এবং যদি আপনি কখনও ভাবছেন কেন সর্বদা তরমুজ, মুরগির মাংস এবং রাস্তার মাঝখানে প্লেট গ্লাস হাঁটা মানুষ আছে, আপনি এখানে খুঁজে পাবেন।
এই সিনেমা এছাড়াও আরো কিছু উপায় এবং explorse।
গarthের কিছুটা "বয়স আসছে" এবং ওয়েইন নিজের সম্পর্কে একটু শিখতে পায় (আমাদের পুরানো বন্ধু জিম মরিসনের কাছ থেকে একটু সাহায্য নিয়ে)।
পূর্ববর্তী চলচ্চিত্রের কয়েকটি পুরনো জোক আবার এখানে অন্বেষণ করা হয়েছে, তবে এই সময় কয়েকটি টুইস্ট দিয়ে তাদের তাজা রাখা, এবং সৌভাগ্যক্রমে, কয়েকটি, যদি তাদের মধ্যে কোনও অতিরিক্ত ব্যবহার করা হয়।
সামগ্রিকভাবে, চলচ্চিত্রটিতে ধারাবাহিকতার ত্রুটি রয়েছে (বিশেষ করে গার্থ এবং ক্যাস্দ্রার বাবা-মায়ের মধ্যে যুদ্ধের গন্ধে), কিন্তু এইগুলি সহজেই উপেক্ষা করা যায়, যা ওয়েইন এর জগতের পরে।
চক্রান্ত flimsy কিন্তু পরিচালনাযোগ্য।
কিছু বিশেষ প্রভাব আছে, কিন্তু তারা মোটামুটি seamless হয়, এবং চক্রান্ত মধ্যে চমত্কারভাবে পূরণ করুন।
অভিনয় ভাল, এই ধরনের সিনেমা জন্য, কিন্তু কিছু খুব উজ্জ্বল দাগ আছে।
বড় ছবিতে, এই সিনেমা শুধু সাধারণ মজা।
এই চলচ্চিত্রটিকে বিশেষ করে তোলে এমন অনেক বুদ্ধিমান হাস্যরস আছে।
পুরো এক ঘন্টা এবং 40 মিনিটের মধ্যে, আমি এমনকি আমার ঘড়িটি একবার দেখার জন্যও চিন্তা করিনি।
নির্বোধ, কিন্তু সময়ে দাঙ্গা, এই একটি চমৎকার সিনেমা মূল চেয়ে এমনকি ভাল।