আমি কখনও দেখা করেছি সেরা সিনেমা এক।
আমি এই চলচ্চিত্র সম্পর্কে খুব ভাল জিনিস শুনেছিলাম, এবং যদিও পূর্বরূপগুলি সত্যিই সত্যিকারের চক্রান্ত করে নি, তবে এটি একটি সিনেমা যা আমি কয়েক মাস ধরে অনুমান করছিলাম।
কিছু কারণে আমি নিশ্চিত নই - এই চলচ্চিত্রটি আপনার মধ্যে এমন একটি বড় সত্তা ছিল না। গুলি এটি সমালোচকদের সঙ্গে একটি নির্দিষ্ট আঘাত ছিল, কিন্তু ঠিক কোন বক্স অফিস রেকর্ড সেট না।
এই অবিশ্বাস্যভাবে ভাল নির্দেশিত, লিখিত এবং অভিনয় সিনেমা দেখার পরে, আমি সাহায্য করতে পারে না কিন্তু আশ্চর্য - কেন?
এই চলচ্চিত্রের শক্তি এটি তেজস্ক্রিয় বাস্তববাদ।
প্রধান অক্ষর ব্যক্তিগত ত্রুটি, কোন স্টেরিও-টাইপ হলিউড নায়কদের সঙ্গে সব মানুষের হয়।
আপনি চলচ্চিত্রে বা তাদের দৃষ্টিভঙ্গিতে তাদের অনেকগুলি কাজের সাথে একমত হতে পারেন না, কিন্তু এটিই এটিকে বাস্তব করে তোলে।
আমি এই সিনেমাকে থ্রিলারের চেয়ে বেশি নাটকের চেয়ে বেশি আশা করি, কিন্তু আমি ভুল ছিলাম।
এমনকি জিজ্ঞাসাবাদ দৃশ্যগুলি এত গতিতে সরানো হয়েছে যাতে এটি কোনও গাড়ির চেস হিসাবে রোমাঞ্চকর মনে হয়।
এবং শেষ। । । । । । হও
আমি কখনোই আমার জীবনে এমন একটি সিনেমা দেখিনি যেখানে এটির প্রত্যেকে উজ্জ্বলভাবে কাজ করে।
তিন পুরুষ লিডস - লোকের পear, কেভিন স্পেসি এবং রুসেল ক্রোই সব ঠিক আছে।
এই ছবির আশেপাশের 'সেরা অভিনেতা' অস্কার কথোপকথনটি তাদের মধ্যে একটি মূর্তিটি নিহিত করা উচিত ছিল, তবে সেখানে একটি সমস্যা রয়েছে।
তারা কিভাবে এই তিন অভিনেতাদের মধ্যে বেছে নিতে পারে?
আমি এই ছবির দিকে তাকিয়ে কোন উপায় নেই এবং তাদের মধ্যে একজন অন্য দুই চেয়ে ভাল ছিল বলে।
এটা অসম্ভব .
কিম বাসিংগারের পারফরমেন্সও একটি প্রকাশ।
আমি তার আগে একটি বড় ফ্যান কখনও ছিল না এবং সবসময় তিনি ভাল ছিল, চিন্তা। । । শব্দ কি - একটি twinky?
যে ছাপ পরিবর্তন হয়েছে, তিনি crowe পরিপূরক এবং পুরোপুরি পীটার হিসাবে।
গল্প এবং অক্ষর গভীরতা সত্যিই বিস্ময়কর।
এখানে কোন কার্ডবোর্ড অক্ষর।
চক্রান্ত twists এবং বাঁক এবং কিছু খুব চতুর চক্র পূর্ণ।
তিনটি ভিন্ন সন্দেহভাজনদের মধ্যে পিয়াসের অন্তঃসত্ত্বা উজ্জ্বল কিছুই নয়।
আমি সত্যিই এই সিনেমা দোষারোপ করতে পারেন না।
আমি এই ধরনের উত্তেজনাপূর্ণ চলচ্চিত্রে সহকর্মী অস্ট্রেলিয়ান এর পীড়ন এবং কৌতুক তারকা দেখতে খুব খুশি।
আমি অনেক অস্ট্রেলিয়ান চলচ্চিত্র থেকে আগে রুশেল ক্রোয়ের সাথে খুব পরিচিত ছিলাম, কিন্তু বেশিরভাগ লোকের পীড় দেখেনি।
আমি পরবর্তী ভিডিওতে যাওয়ার সময় এই ভিডিওটি পরিবর্তন করতে চাই:)