আশ্চর্য আশ্চর্য আশ্চর্য হয়ে গেল ক্যাপ্লান কি?
আপনি মনে রাখবেন, সে 70 এর সিটিকোমের শিরোনাম চরিত্র ছিল, "কোটটারকে স্বাগতম।"
সর্বদা sweathogs সাহায্য করার চেষ্টা করছেন, ঘন ঘন মি। কাঠমান্ডু, তার স্ত্রী এর টুনা casserole সচেতন।
"তাই," আপনি জিজ্ঞাসা, "এখন তিনি কোথায়?"
জনাব . ক্যাপ্লান আসলে তার বেশিরভাগ সময় পেশাদার হাই-স্টেক জুজু খেলছে।
সেটা ঠিক .
আমি নিশ্চিত নই যে এটি তার মূল আয়ের উৎস তবে আমি যা শুনেছি তা থেকে, লোকটি মাঝে মাঝে $ 20,000 ছাড়িয়ে যায়।
এবং সেখানে আপনি ভাবছেন, আমি আপনাকে বলতে যাচ্ছি তিনি বন্ধ-ব্রডওয়ে থিয়েটার করছেন।
আপনি মূর্খ হাসি।
আচ্ছা, গবে কাপলান চলচ্চিত্রের রাউন্ডারে নেই, অভিনেতা সম্পর্কে চলচ্চিত্র জুয়ালারের জীবনও আসে না।
কিন্তু রাউন্ডার জুজু সম্পর্কে, এবং gabe পোকা নাটক, এবং আমি ভাবলাম যে একটি পরিষ্কার সংযোগ ধরনের ছিল।
segue সম্পর্কে দুঃখিত, বা তার অভাব।
ম্যাট Damon মাইক McDermott, একটি আইন ছাত্র যারা পoker খেলার জন্য একক প্রতিভা আছে নাটক নাটক।
তিনি কিছুক্ষণের জন্য খেলছেন এবং দক্ষ হওয়ার চেয়েও তিনি বাগ ধরেছেন।
তিনি নিউ ইয়র্ক শহরে সমস্ত ভূগর্ভস্থ গেমস যান, নিয়মিত জানেন, এবং কিভাবে জিততে জানেন।
চলচ্চিত্রের শুরুতে, তিনি একটি সুন্দর ত্রিশটি গ্র্যান্ড নেস্ট ডিম তৈরি করেছেন, যা তিনি বড় ছেলেদের খেলা যেখানে স্পেক্যাসি-টাইপ গেমিং পার্লারে নিয়ে যায়।
মাইক সেখানে টেডি কেজিবি (জন মালকোভিচ), রাশিয়ান মাফিয়া-এর সাথে সম্পর্কযুক্ত একটি অরো-মঞ্চিং কার্ডশার্কের বিরুদ্ধে এটি জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে বললো।
মাইক একটি বড় পাত্র গ্রহণ এবং ভেগাস যান এবং জুজু বিশ্বের সিরিজের মধ্যে কিনতে সম্ভাবনা আছে, কিন্তু পরিবর্তে তিনি একক হাতে সব হারান।
কয়েক মাস পরে, তিনি একটি ড্রাইভিং ট্রাক ড্রাইভিং দ্বারা আইন স্কুল মাধ্যমে তার উপায় পরিশোধ করা হয়।
যখন মাইকের সবচেয়ে ভাল বন্ধু এবং জুজু বন্ধু উইম (অ্যাডওয়ার্ড নोर्टন) কিছু ছাত্রকে হতাশার জন্য তার কারাগারের মেয়াদ শেষ করে, তখন তিনি তাদের ছেড়ে দেওয়া ঠিক করতে চান, তারা তাদের বেতনের নগদ সহ অন্যদের অংশ নেওয়ার জন্য একটি দল হিসেবে কাজ করে চলে।
যদিও তার বান্ধবী ও সহকর্মী আইন শিক্ষার্থী জো (গ্র্রেচেন মোল) -এর প্রতিশ্রুতি হিসাবে মাইকে কার্ডগুলি বন্ধ করা বন্ধ করে দিয়েছিলেন, কিন্ত মামার আরও একবার খেলাতে মাইককে অভিনন্দন জানায়, এবং মাইক, আবার বাগ দ্বারা কামড়ায়, সেই ঝরঝরে ঢাল স্লাইড করে, তার সম্পর্ক ঝুঁকির মুখে পড়ে, শিক্ষা, এবং জুজু খেলা হিসাবে খ্যাতি আবার তার জীবনের ফোকাস হয়ে ওঠে।
জুয়া সম্পর্কে একটি চলচ্চিত্র তৈরি করতে, চলচ্চিত্র নির্মাতা সাধারণত অক্ষরের পিছনে শ্রোতা পেতে glamorous পার্শ্ব খেলা হবে।
এই কারণেই কয়েকজন মুভিগার অবসরপ্রাপ্ত স্যুট বা টেরি কাপড়ের শার্টে কিছু লোককে তার মুখের মধ্যে স্টোগি দিয়ে একটি ভাঁজ কার্ড টেবিলের উপর বসে থাকবে।
তবে রাউন্ডাররা আগের চেয়ে আগের চেয়ে আরও বেশি বলে মনে করেন।
কার্ড ক্লাব মাইক এবং কীট ঘন ঘন খুব আকর্ষণীয় হয় না।
একটি বুনিয়াদ, প্রাচীরের এল্ক হেড দিয়ে একটি লজ, একটি গলশ যুগ্ম - এই ধরনের লোকেশন যেখানে পরিচালক জন ডাহল তার শট সেট করে।
এক সংক্ষিপ্ত উদাহরণ ছাড়া যখন দুটি খেলোয়াড় আটলান্টিক শহর পরিদর্শন করেন, চলচ্চিত্রটি ক্যাসিনোগুলির ঝলকানি আলো বা সবুজ অনুভূত টেবিলের সুদৃশ্য রঙের থেকে বিরত থাকে।
কারণ রাউন্ডাররা এখনও আমাদের মনোযোগ আকর্ষণ করে কারণ এটি পকারের খেলা সম্পর্কে কম নয় কারণ এটি এমন ব্যক্তিত্বের চেয়ে কম যা এটি ভোগ করে এবং দাস হয়।
আমরা স্পষ্ট প্রেরণা সঙ্গে আকর্ষণীয় অক্ষর একটি চমৎকার সেট দেওয়া হয়, এবং ভাল অভিনেতা তাদের খেলা।
ম্যাট Damon মাইক হিসাবে খুব প্রাকৃতিক, যিনি লন্ডন আইন দ্বারা সোজা এবং সংকীর্ণ খেলা তার ইচ্ছা মধ্যে সংগ্রাম, এবং পেশাদার জুজু বাজানো, তার সত্য কলিং হতে পারে কি উত্তর।
Ed norton এর কীট সত্যিই একটি কীট, সবসময় কোণ খুঁজছেন এবং তারা মূল্য কি জন্য সবাই বাজানো।
জন টার্টুরো, যিনি তাঁর অভিনয় পরিসরের সাথে আমাকে বিস্মিত করেছেন, তিনি এই চলচ্চিত্রে জোয়ি নিশ খেলে, তার সময়কার ভার্চুয়াল পোকার প্রডিগি খেলেন, যিনি এখন ভাড়া এবং শিশু সহায়তা প্রদানের জন্য ভূগর্ভস্থ গেম খেলেন।
তিনি বন্ধু এবং মাইকে উভয়ের পরামর্শক, এবং টার্টুরোর নিম্ন-মূল কর্মক্ষমতা পুরোপুরি বিশ্বাসী, ঠিক যেমন John Malkovich এর জোরালোভাবে অভিযুক্ত টেডি কেজিবি অ্যাডভারসিয়াল ড্রাগন মাইক হিসাবে নিজেকে প্রমান করার জন্য হত্যা করা উচিত।
মরিন ল্যান্ডাউওকে মাইক এর আইন অধ্যাপক আবী পেট্রোভস্কি হিসাবে মিশ্রিত করা হয়।
যখন ল্যান্ডাউই ভূমিকাটি ভালভাবে স্লিপ করে, তখন তার চরিত্রটি নিজের স্বার্থে সত্যিকারের সত্যিকারের আচার-অনুষ্ঠান ছড়িয়ে দেয় এবং কল্পনাপ্রসূত শেষের দিকে গল্পের চ্যানেলটি সহজতর করে।
সম্ভবত অভিনয় প্রতিভা অন্যথায় দুর্বল লাইন আপ দুর্বল লিঙ্ক, তবে, গ্রেচেন mol যারা শুধু পর্দায় অনেক উপস্থিতি আছে বলে মনে হচ্ছে না।
তিনি দেখতে একটি আসল পিচ, অভিনেত্রী রিনি Zellweger এবং গায়ক জহর মধ্যে একটি ক্রস ধরনের (এবং আমি তিনটি, যদি তাদের তিনটি গোলাপী কেশিক triumvirate গঠন এবং বিশ্বের গ্রহণ করার চেষ্টা করা হয় না বিস্মিত হবে), কিন্তু তার ডেলিভারি লাইন খুব ফ্ল্যাট লাগছিল, এবং আমি নিজেকে পরিবর্তে ম্যাট Damon এর প্রতিক্রিয়া খুঁজছেন খুঁজে পাওয়া যায় নি।
রাউন্ডার সম্পর্কে ভাল জিনিস হল যে এটি চরিত্রের বিকাশ এবং বিবৃতিতে এতটা বোকা হয়ে পড়ে না যে এটি হাস্যরসের জন্য সময় খুঁজে পাচ্ছে না।
চলচ্চিত্রটি হ'ল দৃশ্যে চমকপ্রদ হয় যা উভয়ই আপনাকে হাসে এবং প্যাসিং চালিয়ে যায়, যেমন একটি মেক এবং কীট একটি গেম থেকে অন্য খেলা পর্যন্ত দ্রুতগতিতে বিভিন্ন স্থানগুলিতে, নিউ ইয়র্কের কাছাকাছি চলে যায়।
একটি সিগারের ক্লাবের একটি খেলা আমাকে সেলাই করেছিল।
"আমি এই গাঢ় মাদুরো রপারের মিষ্টিতা ভালবাসি," একজন খেলোয়াড়ের মধ্যে অন্যতম, কার্ডের চেয়ে অন্যদিকে কার্ডের চেয়ে সিগারের উপর তার কুৎসিততা প্রদর্শন করতে স্পষ্টভাবে বেশি আগ্রহী।
আমি মাইক এবং কীট প্রত্যাশা ছিল সত্যিই এই ছেলেরা নিতে হবে।
সমস্ত জুজু খেলা হচ্ছে, রাউন্ডারদের খুব বিভ্রান্তিকর হতে পারে।
আপনি জুজু সম্পর্কে অনেক জানেন, কিন্তু আবার মনে করতে পারে।
সৌভাগ্যবশত, আমরা আরো জটিল মুহুর্তের সময় কি ঘটছে তা ব্যাখ্যা করার জন্য Damon দ্বারা একটি বর্ণনা দেওয়া হয়।
বিবৃতিগুলি অনুপ্রবেশকারীর চেয়ে আরও তথ্যবহুল, এবং সেগুলি সম্পর্কে আমাদের অবগত করা এবং কেন নির্দিষ্ট খেলোয়াড়রা তাদের কাজগুলি করতে চায়।
এটা চমৎকার যে অক্ষর বিকাশ হিসাবে, তাই তাদের বিশ্বের আমাদের বোঝার।
আন্ডারগ্রাউন্ড জুজু রাজ্যের সাফল্যের এবং বেঁচে থাকার বিষয়ে একটি চলচ্চিত্র হিসাবে, রাউন্ডার হতাশায় বিতরণ করে।
অপেক্ষা করো!
কার্ড সংস্কৃতি সম্পর্কে একটি চলচ্চিত্র হিসাবে, রাউন্ডার একটি এস।
লেগে থাকা !
মহান অভিনয় এবং মহান অক্ষর সঙ্গে বস্তাবন্দী, রাউন্ডার একটি পুরো ঘর।
ঠিক আছে, আমি অনুমান যে যথেষ্ট।
ওহ, যাইহোক, যদি আপনি কখনোই 'ol gabe kaplan' দিয়ে একটি গেম পেতে চান, তাহলে এপস্টাইনের মা থেকে একটি নোট আনতে ভুলবেন না।
