টারজান চাদ'জ = ভাল) 1999, জি, 90 মিনিট [1 ঘন্টা, 30 মিনিট] [অ্যানিমেটেড - অ্যাডভেঞ্চার / নাটক] এর কণ্ঠস্বর অভিনয় করেছেন: টনি সোনারুইন (টারজান), মিনিনি ড্রাইভার (জেন পোর্টার), ল্যান্স হেনরিকসেন (কারচাক) , ব্রায়ান সুখী (ক্লেটন); ট্যাব murphy দ্বারা লিখিত, bob tzudiker, noni সাদা; বনি আর্নল্ড দ্বারা উত্পাদিত; ক্রিস buck দ্বারা পরিচালিত, কেভিন লিমা; 'টারজান অফ দ্য আফস' গল্পটির উপর ভিত্তি করে এবং এগারের চালের বুরুজ দ্বারা তৈরি অক্ষর।
জুলাই 4, 1999 এ 7: 15 পি দেখুন। মি। ক্রগগেটস সিনেমাস 18 (গিল্ডারল্যান্ড, এনওয়াই), থিয়েটার # 9, আমার হুইটস সিজনের পাসটি ব্যবহার করে নিজের জন্য বিনামূল্যে।
[থিয়েটার রেটিং: * * * 1/2: খুব ভাল শব্দ, ছবি এবং আসন]
শিরোনাম: 'টারজান' সুন্দর, অনুসরণ করা সহজ।
পর্যালোচনা: ডিজনি অ্যানিমেটেড গ্রীষ্মকালীন ব্লকবাস্টার চলচ্চিত্রগুলি তৈরির প্রবণতাটি বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই বাচ্চাদের জন্য কিন্তু প্রাপ্তবয়স্কদের আগ্রহের জন্য পর্যাপ্ত বুদ্ধি ও কমনীয়তার সাথে এবং গল্পটির অন্তত বিনোদনের জন্য তৈরি করে।
মৌলিক ভিত্তিটি অন্য সব `টারজান 'গল্পের মতো একই: গরিলা দ্বারা আফ্রিকান জঙ্গলে একটি ছেলে উত্থাপিত হয় এবং নিজেকে একজন মানুষ বোঝেন না (অথবা এমনকি মনে হচ্ছে) যে তিনি মানুষ এবং তিনি যে বন্ধুবান্ধব প্রাণী থেকে আলাদা।
চলচ্চিত্রের প্রথম তৃতীয়টি দেখায় কিভাবে কালা (গ্লেন ক্লোজ দ্বারা কণ্ঠস্বর) দ্বারা তর্জন গৃহীত হয়, একজন মহিলা গরিলা যিনি তার নিজের সন্তানের দ্বারাইবাদের ক্লাসিক ক্ষেত্রে হারিয়েছেন।
তার সঙ্গী, কার্চাক (হেনরিকসেন), গারিলাসের প্যাকের রক্ষণশীল নেতা, যিনি টারজানের বর্ধিত পরিবারকে তৈরি করেছেন।
তিনি একটি ছেলে হিসাবে টারজান (শৈশব দৃশ্যের সময় অ্যালেক্স ডি। লিন্জ দ্বারা কণ্ঠস্বর) স্বীকৃতি দিতে অস্বীকার করেন এবং প্রায়ই তার নিজের বাচ্চাদের প্রবৃত্তির ফলশ্রুতিতে বিপজ্জনক, বন্য জিনিসগুলি করার পরে প্রায়ই তাকে টারজান হত্যা থেকে নিজেকে ধরে রাখতে হয়।
আমার মনে হয় শিশুদের দ্রুত তারজানের সাথে শনাক্ত করতে সক্ষম হবেন কারণ সে আসলেই একটি শিশু, যিনি মজা করতে চান এবং এটি মজার ব্যাপার যে প্রাপ্তবয়স্করা কীভাবে এটি বুঝতে ব্যর্থ হয়।
পরবর্তীতে, একটি শিশু হিসাবে একজন পূর্ণবয়স্ক মানুষ (সোনার পুতিন দ্বারা কণ্ঠস্বর) একটি শিশু হিসাবে Tarzan গল্প রূপান্তর হিসাবে, তিনি ইংল্যান্ড থেকে তিন মানুষের একটি দলের মুখোমুখি হয়: জেন পোর্টার (ড্রাইভার), একটি সুন্দর মহিলা যারা একটি প্রাণীবিদ এবং একজন শিল্পী, তার বাবা প্রফেসর ড। archimedes q। পোর্টার (নিগেল হাথর্ন দ্বারা কণ্ঠস্বর) যিনি একজন বিজ্ঞানীও; এবং তাদের slick এবং বুদ্ধিমান, এখনো বর্বর safari bodyguard clayton (সুখী)।
গল্পটি কোথায় যাচ্ছে তা জানা সহজ কিন্তু প্লেপ্লে মনে হয় না যে তাড়াতাড়ি লেখা হয়েছে বা শিশুদের আনন্দের জন্য নিমজ্জিত হয়েছে।
নিশ্চিতভাবে এখানে অনেক ক্লাইলি স্টাফ আছে, যেমন ক্লায়েন্টের চূর্ণতা এবং টারজান এবং জেনের ভৌতিক ম্যানিপুলেশন; বোকা সমর্থক অক্ষর (রসি ওডনেল দ্বারা পূর্ণ করা হয়েছে [সম্পূর্ণ ব্রুকলিন অ্যাকসেন্ট!] এবং ওয়েইন নাইট - 'হ্যালো নিউম্যান!')।
এছাড়াও অনেক মজাদার পদক্ষেপ যেমন টারজানের ভিনেবলের জঙ্গলের মাধ্যমে ঝাঁপিয়ে পড়ে এবং বৃক্ষের শাখাগুলি এবং তক্তাগুলির চারপাশে এবং ঘুরে বেড়ায়।
এটি সত্যিই স্কেটবোর্ডিংয়ের মতোই দ্রুত এবং কৌশলগুলির সব ধরণের কাজ করে (এটি ম্যাকডোনাল্ডের বিজ্ঞাপনগুলি সত্যিই এই বিন্দুটিকে প্রমাণ করে)।
অবশেষে, আপনি যা আশা করেন তা 'টারজান' থেকে সম্পূর্ণরূপে বের হয়ে আসে। । ।
এবং আমি বলতে চাচ্ছি যে প্রশংসা হিসাবে, তাই উচ্চ প্রত্যাশা আছে।
প্রযোজক: অ্যানিমেশন এবং শব্দ ইন্দ্রিয়ের জন্য একটি উৎসব, গল্পটি হালকা হ'ল, বিরক্তিকর এবং নীরব নয়, আপনার মাথায় আটকাতে কোন বোকা গানের সাথে সংগীত নেই।
কনস: বিস্ময়করভাবে সহিংস, পিজি রেটিং করা উচিত।
অল্পবয়সী শিশুরা আরো প্রাপ্তবয়স্ক থিমগুলি বুঝতে পারে না (বাবা-মা, কিছু ভারী প্রশ্নগুলি আপনার পথে ফেলে দেওয়ার জন্য প্রস্তুত হোন)।
চলমান সময় একটু সংক্ষিপ্ত।
আপনি বন্ধুদের এই সুপারিশ করবে?
আমার বন্ধুদের কাছে নয়, কিন্তু চলচ্চিত্রের জনগনের কাছে আমি চাই।
স্কোর: অথবা 0 রেটিং সহ)।