80 সেকেন্ডের মধ্যে ইউপ্পি বাড়ির উচ্চতা এবং ব্রেন্ট ইস্টন এলিসের বইয়ের উপর ভিত্তি করে সেট আপ করেছেন (যিনি অন্য বইতে একই থিমগুলি আবিষ্কার করেছিলেন যা কোনও সিনেমায় শূন্যের চেয়েও কম ছিল), আমেরিকান সাইকো একটি নতুন স্পিন রাখে Yuppie "শৈলী" যে Ellis তৈরি করতে সাহায্য করেছে।
ক্রিশ্চিয়ান বেলে পুরোপুরি প্যাট্রিক বেটম্যানের মতো নিক্ষেপ করা হয়েছে, একটি উচ্চ ক্ষমতাপ্রাপ্ত ইউপ্পি যিনি তার fianc থেকে একটি ভয়ানক গোপন লুকিয়ে রাখেন? ই এবং তার সহকর্মীরা।
মনে হয় বেটম্যান একজন সিরিয়াল হত্যাকারী এবং দুর্ভাগ্যবশত তার সমসাময়িকদের জন্য, বাস্তবতা তার নিরপেক্ষ উপলব্ধি স্লিপ শুরু হয়।
তিনি সহকর্মীদের এবং পতিতাবৃত্তি হত্যাকারী এবং তাদের মৃতদেহ গোপন সঙ্গে তার সূক্ষ্ম দৈনিক রুটিন ভারসাম্য করার চেষ্টা করে, তার মানসিক ফ্যাব্রিক ধীরে ধীরে উদ্ঘাটন শুরু।
আমি যখন হাই স্কুলে ছিলাম তখন প্রথম উপন্যাসের সাথে আমার পরিচয় হয়েছিল।
আমি স্থানীয় সংবাদপত্র পত্রিকায় একটি সংশ্লিষ্ট সংবাদ প্রবন্ধটি পড়েছি, যা এই উপায়ে বিতর্কিত সহিংসতার কারণে ইলিস তার উপন্যাস প্রকাশিত হওয়ার সমস্যাগুলি বর্ণনা করে।
স্বাভাবিকভাবেই যখন কিছু বিতর্কিত হয় তখন আমি তা খুঁজে বের করার চেষ্টা করি, কিন্তু আমি শীঘ্রই উপন্যাস সম্পর্কে ভুলে গেছি এবং এটি সম্পর্কে আবার চিন্তা করা শেষ না হওয়া পর্যন্ত আমি কয়েক বছর পরে এটি একটি বইয়ের দোকানে আটকা পড়েছিলাম।
আমি এটি বাছাই এবং এটি পড়তে, কিন্তু অবশেষে হতাশ ছিল কারণ এটি উত্তর বেশী প্রশ্ন বাকি।
চলচ্চিত্রটির একই রকম প্রভাব রয়েছে, তবে অন্তত এটি ইলিসের উপন্যাসের তুলনায় কম ক্রিপ্টিক।
একবার জন্য, একটি ফিল্ম আসলে এটি উপন্যাস ছিল উপন্যাস চেয়ে ভাল পরিণত হয়েছে।
তার বইটি এবং চলচ্চিত্রটি বেটম্যানের সাথে খোলা উভয়টি তার তেজস্ক্রিয় সকালে প্রস্তুতিগুলি বর্ণনা করে (নীচে যে মুখের স্ক্রব এবং এক্সক্লিফিয়েটিং ক্রিমগুলি ব্যবহার করে সেগুলি বর্ণনা করে) তবে উপন্যাস জুড়ে এই অত্যধিকতার উপর বেশি মনোযোগ দেয়।
চলচ্চিত্রটি এই বিষয়গুলির উপর স্পর্শ করতে থাকে তবে বেটম্যানের আসন্ন পাগলামিতে আমাদেরকে বিবর্ণভাবে উপন্যাসের মতো বিস্তারিত জিনিসগুলির চেয়ে নিমজ্জিত করে তুলতে আরো একটি বিন্দু তৈরি করে।
ফলস্বরূপ, ফিল্মটি অত্যন্ত বেশি বিনোদনের।
সিংহ গেট বিতর্কিত চলচ্চিত্রগুলির স্টুডিও চ্যাম্পিয়ন বলে মনে হচ্ছে (কেভিন স্মিথের ক্যাথলিক-র্যাটিং কুকুরটি তুলে নিয়েছেন) এবং এখানে আমেরিকান সাইকো নিয়ে কোন পার্থক্য নেই।
গ্রাফিক্স সহিংসতা ও যৌনতার ভরাট সম্পর্কে একটি উপন্যাস গ্রহণের চেষ্টা করে এবং একটি বিপণনযোগ্য চলচ্চিত্র তৈরির জন্য স্ক্রিনলিটার মেরি হ্যারন এবং গিনিভেয়ার টার্নারের অযৌক্তিক কাজ ছিল।
এনকা -17 প্রাপ্তির জন্য কিছুটা কাটানো শেষ চলচ্চিত্রে করা উচিত, প্রধানত বিটম্যান এবং দুইজন মহিলা সহ যৌন দৃশ্যের সাথে জড়িত থাকার এবং প্রাথমিক প্রতিবেদনগুলি বলে যে ফিল্মটি অযোগ্য ছিল।
সৌভাগ্যক্রমে, এটি দেখতে পারা যায় এবং হ্যারন এবং টার্নার দক্ষিণ পার্কের এই প্রান্তের সবচেয়ে চিত্তাকর্ষক বিদ্রূপাত্মক চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি করেছে: বৃহত্তর, দীর্ঘতর এবং আনকাট।
পাশের নোট # 1: সহ-লেখক গিনিভেয়ার টার্নার এছাড়াও বেটম্যানের দুর্ভাগ্যজনক পরিচিতি হিসাবে চলচ্চিত্রে একটি চেহারা তৈরি করেছেন, যিনি বিটম্যানের পরামর্শ দিয়েছিলেন যে তিনি একজন মহিলা পতিতাবৃত্তি হয়ে উঠতে শুরু করেছেন, বলে ঘোষণা করেন যে তিনি কোনও সমকামী নয় এবং তার কোনো আগ্রহ নেই এটা .
দৃশ্যটির বিদ্রূপাত্মক হাস্যরস হল যে টার্নার (চলচ্চিত্রের লেখক / পরিচালক চলচ্চিত্রটি পরিচালনা করেন এবং এমিকে অনুসরণ করার জন্য তার স্ক্রিপ্টের অংশগুলি দিয়ে কেভিন স্মিথকে সহায়তা করেন) একজন সমকামী।
এটি একটি সূক্ষ্ম রসিকতা এবং এটি আমি বেশ হাস্যকর পাওয়া যায়।
অল্প বয়স্ক আপ-এবং-কমার্স (রিসে উইকচার্পুন সহ) একটি উচ্চতর প্রোফাইল সমর্থনকারী থাকা সত্ত্বেও, বেশিরভাগ ভূমিকা একটি বর্জ্য এবং বর্ধিত বিল ক্যামোসের সমতুল্য।
এখানে আসল অঙ্ক ক্রিশ্চিয়ান বেল এবং প্যাট্রিক বেটম্যান হিসাবে তার সর্বোচ্চ-পারফরম্যান্স।
যখনই আমি একটি উপন্যাস পড়ি তখন আমি সবসময় কল্পনা করার চেষ্টা করি যে এটি কোনও চলচ্চিত্রের মত হবে এবং অক্ষর হিসাবে নিক্ষেপ করা উপযুক্ত হবে।
আমি সবসময় বেটম্যান হিসাবে কে নিক্ষেপ করব তা নির্ধারণ করার জন্য আমার কাছে কঠিন সময় ছিল, কিন্তু আমি কখনই ভাবলাম না যে বেল তার সমাপ্তির মতো পারফরম্যান্সকে নিখুঁত হিসাবে সরবরাহ করবে।
বলার অপেক্ষা রাখে না চরিত্র দূরে দূরে একটি বিশাল understatement এবং তিনি প্রমাণিত যে তিনি al pacino বা রড steiger হিসাবে চিউইং সিনারি হিসাবে অভিজাত।
বিশেষ করে একটি ক্রম, বেটম্যানের সাথে হিউই লুইস এবং সংবাদ 'গানের হিপ' এর জন্য তার প্রেম বর্ণনা করে, সহকর্মীর মাথায় একটি কুঠুরি চাপিয়ে দেবার ঠিক আগে, আমি কখনও কখনও দেখেছি সবচেয়ে উজ্জ্বল এবং গতিবিধি ফিল্ম।
পার্শ্ব নোট # ২: হিউই লুইস 'হিপ টু স্কোয়ার হতে পারে' এবং এই চলচ্চিত্রে ফিল কলিন্সের একটি জোড়া গান উপস্থিত থাকা সত্ত্বেও, সাউন্ডট্র্যাক রিলিজে তাদের দেখতে প্রত্যাশা করবেন না।
হিউই লুইস স্পষ্টভাবে অনুরোধ করেছিলেন যে তার গানটি ফিল্মের পরিবর্তে বড় আকারের সেট টুকরাতে (যা "জলের মধ্যে কুকুরের মধ্যে আটকে থাকা" ব্যবহারের মতো), কোনও সাউন্ডট্র্যাক রিলিজে অন্তর্ভুক্ত করা হবে না।
আমি মনে করি যে Collins একই অনুরোধ।
একই রকম নোটে, "সর্বাধিক সর্বাধিক ভালোবাসার" ভাইটনি হোস্টনের কভারটি অন্য দুইজনের তুলনায় একটি দৃশ্যের সাথে জড়িত এবং এটি খুব স্পষ্ট যে এটি হাউস্টন সংস্করণ নয় বরং কেবলমাত্র একটি যন্ত্রের সংস্করণ অজানা উৎস .
স্পষ্টতই, হাউস্টন অন্যান্য গানের মতো তার গান ব্যবহার সম্পর্কে খোলা ছিল না।
চলচ্চিত্রের মুক্তির পর থেকে সহিংসতা ও যৌনতার চেয়ে বড় বিতর্ক হচ্ছে: ফিল্মের সময় আমরা যে প্যাট্রিক দেখেছি তা আসলেই করা হয়েছে কিনা তা নিয়ে।
কোনও উত্তরের জন্য বইটির দিকে তাকাবেন না কারণ এটি কেবল আপনাকে আরও বিভ্রান্ত করবে।
বিভিন্ন ওয়েব সাইট বিষয় উত্সর্গীকৃত হয়েছে কিন্তু আমি এখনও অনিচ্ছুক।
এর বিরুদ্ধে এবং এর বিরুদ্ধে প্রমাণ পাওয়া যায় তবে চলচ্চিত্রের শেষের দিকে একটি দৃশ্য থেকে আসে যেখানে বেটম্যান হত্যাকাণ্ডে পুলিশ, বৃদ্ধ মহিলাকে এবং সমান গাস্টো দিয়ে পরিষ্কার কর্মীদের নিয়ে যাওয়া হয়।
দৃশ্যটি খুব স্বপ্নের মতো এবং অদ্ভুত মনে হয়েছিল যে এটি অ্যাকশন চলচ্চিত্রগুলির মত হঠাৎ করে প্যারডিডিং বলে মনে হয় (উদাহরণস্বরূপ, ব্যাটম্যান গাড়ির সাধারণ দিকের হ্যান্ডগুন থেকে বেশ কয়েকটি শট গুলি করার পরে খুব সিনেমারিকভাবে একটি পুলিশ গাড়ি চালায়)।
আমি বেটম্যানকে জেগে ওঠার জন্য অপেক্ষা করতে থাকি এবং ফিল্ম থেকে সেখানে যেতে থাকি, কিন্তু বেটম্যান কখনও জেগে উঠেনা এবং পুরো ক্রমটি যদিও কমিক, চলচ্চিত্রটি বন্ধ করে দেয় (যা আমি মনে করি অভিপ্রায় ছিল)।
আমি উল্লেখ করেছি কয়েকটি ত্রুটি ছাড়াও, আমেরিকান সাইকো একটি অবিশ্বাস্যভাবে বিনোদনমূলক চলচ্চিত্র (যদিও চলচ্চিত্রটি সম্পূর্ণরূপে বুঝতে পারছেন না যে প্রকৃতপক্ষে বিটম্যানের বাস্তবতাতে আসলেই কী ঘটেছিল তা বোঝা যায় কিনা)।
আমি মনে করি এই চলচ্চিত্র একটি সভ্য চলচ্চিত্র হিসাবে মহিমা জন্য নির্ধারিত হয় এবং এটি যেমন নিতে হবে স্পট প্রাপ্য।
এটা কারো জীবনের পরিবর্তন নাও করতে পারে, তবে এটি অবশ্যই একটি প্রভাব ফেলবে।
আমি জানি আমি পরের বার যখন শুনব তখন ভিন্ন ভিন্ন প্রেক্ষিতে আমি নিশ্চয়ই "হিপ হতে বর্গ হতে" শুনব।
[R]
