আমি সারা বছর দেখব এমন সেরা চলচ্চিত্র "মেরি সম্পর্কে কিছু আছে" বলার ক্ষেত্রে দ্বিধা বোধ করছি না।
এই মুহূর্তে ক্রেডিট ছবির শেষে রোল করতে লাগল, আমার মনের মধ্যে কোন সন্দেহ নেই যে আমি এমন একটি চমৎকার রচনা দেখেছি যা 1998 এর অবশিষ্ট মাসগুলিতে অসমাপ্ত থাকবে।
এটি একটি ফিল্ম ভাল।
যখন জিন সিসেলেল "96 "এর মধ্যে কয়েক মাস মাত্র কয়েক মাস বলেছিলেন, তখন আমি ধারণাটি হাস্যকর বলে প্রত্যাখ্যান করেছিলাম।
আপনি কিভাবে সম্ভবত একটি চলচ্চিত্র এত মহান যে আপনি ভবিষ্যতে দেখতে পারে কিছুই যে এটি বীট পারে পারে কিভাবে?
কিন্তু আপাতদৃষ্টিতে হাস্যকর এবং বিস্ময়করভাবে হৃদয়গ্রাহী মাস্টারওয়ার্ক দেখার পরে, আমি এখন কি siskel সম্পর্কে কথা বলা ছিল তা জানি।
একবার (খুব মহান) যখন, একটি চলচ্চিত্র আসে যেটা এত সাহসী, তাই উজ্জ্বল এবং সহজেই উপভোগ্য যে শেষ পর্যন্ত, আপনি শুধু দাঁড়ানো এবং আনন্দিত হতে চান।
এবং আপনি জানেন, যে মুহূর্তে, আপনি শুধু খুব বিশেষ কিছু অভিজ্ঞতা আছে।
এখন shocker জন্য; "মেরি" হল সর্বকালের সর্বশ্রেষ্ঠ এবং সবচেয়ে ঘৃণ্য চলচ্চিত্র যা আমি কখনও দেখেছি ("গোলাপী ফ্লিমিংস" স্পষ্টতই তা সত্ত্বেও)।
সিনেমাটি এতই অদ্ভুত এবং আমি অনুমান করি যে অনুপযুক্ত প্রকৃতির যে আমার একটি পিতামাতার সাথে এটি দেখার সময় একটি কঠিন সময় ছিল (সৌভাগ্যক্রমে আমি তাদের আগে এটি দেখেছি, তাই আমি তাদের জন্য যা ছিল তা সম্পর্কে সতর্ক করতে পারি)।
"জ্বলন্ত saddles", "পশু ঘর" এবং এমনকি gross- আউট কমেডি সাবেক রাজা ভুলবেন, "Monty Python এর জীবনের মানে"; তারা হ'ল ইন্দ্রিয়ের অপেক্ষাকৃত মারাত্মক আক্রমণের সবই ছিল।
প্রকৃতপক্ষে, এটি এমন এক মজাদার চলচ্চিত্রও হতে পারে যা দেখে আমি কখনও আনন্দিত ছিলাম (শুধুমাত্র আসল প্রতিদ্বন্দ্বী "মন্টি পাইথন এবং পবিত্র গার্ল"), এবং অবশ্যই বেশিরভাগ হাসিখুশি সব দশকে বেরিয়ে আসার জন্য।
কিন্তু এটি মজার হিসাবে, কিছু "মারি" সামগ্রিক মিষ্টি সম্পর্কেও বলা উচিত; এটি একটি বিশাল হৃদয় আছে।
আপনি দেখুন, আপাতদৃষ্টিতে সত্যিই gifted চলচ্চিত্র নির্মাতারা।
তারা শুধু শিশ্ন এবং fart jokes একটি স্ট্রিং সঙ্গে আপনি উপস্থাপন না (যদিও কাছাকাছি যেতে প্রচুর আছে)।
তারা, খুব বিজ্ঞতার সাথে, মূল চরিত্রগুলিতে একটি অবিশ্বাস্য পরিমাণে কারিশমা যোগ করে এবং গল্পটি অগ্রগতি হিসাবে তাদের বিকাশ ঘটায়।
এটা মজার, যদিও।
আপনি যদি কেবল গল্পের রূপরেখাটি দেখেন, তবে মনে হচ্ছে এটি দ্বন্দ্বপূর্ণ এবং প্রত্যাশিত।
কিন্তু আমাকে বিশ্বাস করো, এটা অন্য কিছু।
বেন স্টিয়ার টেড খেলে, একটি খুব লাজুক এবং বেদনাদায়ক কিশোর জিক যারা স্কুল খোকামনি পরে কামনা, মেরি (ক্যামেরন Diaz)।
তিনি তার বিরক্ত ভাইয়ের জন্য লাঠি পরে, ওয়ারেন (ড।
প্রারম্ভিক বাদামী - ক্যামেরাম্যান, বিশ্বাস করুন বা না, "চিত্কার" থেকে), তার স্বপ্ন সত্যি হলে সে তাকে প্রমোশনে আমন্ত্রণ জানায়।
চলচ্চিত্রের অন্যতম মজার দৃশ্যের মধ্যে, কিছু ভুল হয়ে যায় (যারা এই চলচ্চিত্র সম্পর্কে কিছুই জানে না তাদের জন্য আমি এটি ধ্বংস করব না) এবং টেডটি আবার কখনো মেরির মুখোমুখি হতে পারে না।
বর্তমান লাফ।
স্ব-নিষ্ঠুরতার কয়েক বছর পরে, টেড অবশেষে ব্যক্তিগত গোয়েন্দা প্যাট হেইলি (একটি উপযুক্ত স্লিমি ম্যাট ডিলন )কে তার নিচে আটকে রাখার জন্য ভাড়া দেয় যাতে হাই স্কুল থেকে তিনি যে মহিলাটিকে পছন্দ করেন সেটি জয় করার এক শেষ সুযোগ থাকতে পারে।
হ্যালো আবিষ্কার করে যে মেরি এখনও সম্পূর্ণ ফুটো হটি এবং নিজের জন্য নিজেকে চেষ্টা করার চেষ্টা করে।
admittingly, মৌলিক গল্প লাইন পছন্দসই হতে একটু ছেড়ে।
সব পরে, একটি সত্যিই-সব-যে মজার প্রমান সঙ্গে, আপনি কিভাবে প্রায় দুই ঘন্টার জন্য হাসি সহ্য করতে পারেন?
একরকম, অপ্রতিরোধ্য এটি বন্ধ টান।
এখানে পারফরম্যান্স লক্ষ্য ঠিক আছে।
ted হিসাবে, স্টিয়ার তার চরিত্র irritating করা ঠিক ঠিক clumsy কবজ সঠিক পরিমাণ যোগ করে, তিনি সাধারণত, কিন্তু খুব lovable হবে।
এবং ক্যামেরন ডিয়াজ স্পষ্ট কারণে তার ভূমিকা নিখুঁত, কিন্তু অভিনেতা যিনি সত্যিই আপনার মনোযোগ grabs ড। মেরি এর ভাইয়ের মতো কাঁটা বাদামী।
অন্য কোন অভিনেতা এমনকি মানসিকভাবে বিরক্তিকর মানুষকে এখানে প্রাকৃতিকভাবে স্বাভাবিক স্বচ্ছন্দে নেওয়ার মতো কাছাকাছি এসেছেন।
আমি জানি তিনি মনোনীত হবেন না, কিন্তু এই লোকটি যখন ফেব্রুয়ারিতে অস্কার নোড হস্তান্তর করার সময় আসে তখন গণনা করা উচিত নয়।
অভিনেতা হিসাবে ভাল হিসাবে, যদিও, এটা সব পথ পরিচালক 'সিনেমা।
আমি নিশ্চিত যে বছর শেষে প্রায় প্রতিটি শীর্ষ দশটি তালিকাতে আপনি স্টিভেন স্পিলবার্গ এর wwii মহাকাব্য "ব্যক্তিগত গোপন সংরক্ষণের" দ্বারা দখলকৃত এক নম্বর স্থান দেখতে পাবেন।
এবং হ্যাঁ, এটি একটি স্বচ্ছ চলচ্চিত্র যা স্বীকৃতি পাওয়ার যোগ্য।
কিন্তু যা কঠিন; একটি মহান যুদ্ধ ফিল্ম তৈরীর বা আপনার শ্রোতা এত হাসি যে তারা এক মিনিট একটি মুহূর্ত জন্য শ্বাস না করতে পারে?
আমি আপনাকে নিজের জন্য একটি সিদ্ধান্ত নিতে দেব, কিন্তু এই সমালোচক তার বন্দুক sticking হয়।
"মেরি" সম্পর্কে কিছু আছে।