ডেনিস rodman আসলে এই গ্রহ থেকে ছিল যদি আপনি কি কখনও বিস্মিত হয়নি?
অথবা যদি সিলেবাসে স্ট্যালন অদ্ভুত অতিরিক্ত স্থলজীবী ছিল?
আমি আমার 7 ম গ্রেড ইংরেজী শিক্ষক সম্পর্কে মনে করতাম, মি। যত্নশীল।
কিন্তু এই সিনেমার পর তারা হয়তো আমার সন্দেহগুলো নিশ্চিত করেছে।
গল্পটি যেহেতু, পৃথিবীতে আমাদের মাঝে বসবাসরত হাজার হাজার এলিয়েন আছে।
কালো (মীব) পুরুষরা মহাজাগতিক নাগরিকদের, আমাদের প্রিয় গ্রহের অভিভাবকরা কদর্য-বদমেজাজী এলিয়েনের অভিভাবকদের এবং তারকাদের গোপন সেবা তত্ত্বাবধানকারী নজরদারী।
নিউ ইয়র্ক শহরে অবস্থিত (যেখানে অদ্ভুত আদর্শ), এমআইবি সংস্থা আমাদের মহাকাশচারী অভিবাসীদের কাছে মানব রূপ দেয় যাতে তারা আমাদের মধ্যে হাঁটতে পারে এবং আমাদের মধ্যে থাকতে পারে।
কিন্তু পৃথিবীর আইন প্রয়োগ করার জন্য, মীব এক অস্ত্র বিস্ফোরণে ধ্বংস কোটা পূরণ করতে বা অতিক্রম করতে যথেষ্ট শক্তিশালী অস্ত্র বহন করে।
সাধারণ মানুষ লোকজনকে কর্মক্ষেত্রে দেখলে লোকেদের স্বল্পমেয়াদী স্মৃতি মুছে ফেলার জন্য তারা অন্য-বিশ্বের প্রযুক্তি বহন করে।
এবং মহাজাগতিক জিনিস তাদের সর্বাধিক লিড-সর্বস্বান্ত অতিপ্রাকৃত সুপারমার্কেট টব্লয়েড হয়।
আমরা জানি না ভাল ভি এর অনেক শক্তিশালী যুদ্ধ আছে। মন্দ স্থান গভীরতা যাচ্ছে।
এই গ্রহে এলিয়েন-এ-মানব এক একজন গুরুত্বপূর্ণ কূটনীতিক যা খুব মূল্যবান কিছু বহন করে।
এটা সর্বজনীন শান্তি, আক্ষরিক, 'কী' ঝুলিতে।
একটি দৈত্য cockroach মত এলিয়েন শীঘ্রই গ্রহের উপর আসে এবং এই 'কী' চুরি।
ভুল পরক হাত (flippers?
Mandibles?
তাঁবু? ), এটি একটি অস্ত্র হিসাবে ব্যবহার করা যেতে পারে।
অতএব, এটি পুনরুদ্ধার করা আবশ্যক এবং তার বৈধ মালিকদের ফিরে।
অন্যথায়, সর্বজনীন নিরাপত্তা নিশ্চিত করার জন্য, পৃথিবীকে 'কী' বরাবর ধ্বংস করা হবে।
এখন, এটি মীব যে এই বিপর্যয় প্রতিরোধ করতে হবে।
মামলা এজেন্ট এজেন্ট "কে", টমি লেই জোন্স খেলেছেন।
তিনি পোড়া টোস্ট আর আল গোর চেয়ে আরও গুরুতর crustier হয়।
আকাশের তারা তার চোখে আর আশ্চর্য হয়ে গেল না।
তিনি একটি flippant Rookie সঙ্গে সঙ্গতিপূর্ণ হয়, "জে", Will স্মিথ দ্বারা অভিনয়।
কিন্তু, এই শ্যুটিং-এ-আপ সত্ত্বেও, পৃথিবী থেকে ধ্বংস-প্রাঙ্গনের সুরক্ষার পরে, এটি একটি সাধারণ গ্রীষ্মকালীন অ্যাকশন মুভির মতো কিছুই নয়।
এবং, এটি একটি স্বাধীনতা দিন নাকচ করে না।
বরং, এটি একটি আড়ম্বরপূর্ণ অফবিট সাইফাই কমেডি যা সরকার সর্বদা অস্বীকার করে কি মজা করে? এখানে বসবাসকারী আসল এলিয়েন আছে, এবং সরকার তাদের আচ্ছাদন করার জন্য তার সবচেয়ে প্রিয়তম।
কিন্তু এটি উত্তেজনার কিছু ধারনা দিতে এবং গ্রীষ্মকালীন মুভি রেসিপি এর প্যারামিটারগুলির মধ্যে রাখতে এটি অবশ্যই কিছুটা পৃথিবী-হ্যান্ডস-ইন-দ্য-ভারসাম্য দৃশ্যকল্প হতে পারে।
এখনো, এই সিনেমা খুব আকর্ষণীয়।
ভয়ানকতা প্রাচুর্যের প্রাচুর্য (কথোপকথনকারী এলিয়েন্স, পিয়ার-ভু অটোমাইজারস, একজন ডাক্তার যিনি তার কাজের জন্য 'জীবনযাপন করেন' এবং অনেক ভাগ্যবান বাগ এবং স্লিম-স্প্ল্যাটারিং গ্যালোর), সরাসরি খেলেছেন, যেমনটি স্বাভাবিক ছিল (অবশ্যই, আমরা এনওয়াইসি হয়)।
এটি এটি একটি deadpan অনুভূতি দেয়, যা এটি সব আরো funnier এবং odder করে তোলে।
জোন্স গম্ভীরতা এবং পরিপক্বতা সঙ্গে সম্মানিত দেখা-এটা-সব এজেন্ট খেলে।
স্মিথ পছন্দনীয় এবং জোন্স 'সোজা মানুষের রুটিন একটি মহান কমিক অংশীদার তোলে।
তারা dorothy এর রুবি লাল জুতা মত ক্লিক করুন।
ব্যারি সোনাফেফিল্ড (অ্যাডামের পরিবার) থেকে চলচ্চিত্রের চেহারা এবং অনুভূতি আরও ভাল করে তুলছে।
এই লোকটি 'গোথিক' কমেডি এর জন্য একটি গলা আছে, এবং পর্দায় তার হাস্যকর হাসিখুশি অবস্থা সফলভাবে স্থানান্তরিত করেছে।
এবং, বিশেষ প্রভাবগুলির একটি উপযুক্ত ডোজ মানব অভিনেতাদের কাছ থেকে মনোযোগ বিচ্ছিন্ন না করে তাদের কাজের অদ্ভুততা জোরদার করতে সহায়তা করে।
গল্প ভাল চলতে, এবং আপনি এটি জানেন আগে, শেষ ক্রেডিট ইতিমধ্যে ঘূর্ণায়মান হয়!
ফলস্বরূপ 100 মিনিট মূল্য মজাদার এবং blechhhs, aaaahhhs এবং wows আকারে।
কালো পুরুষদের রক্ষা এবং আপনার বিশ্বের রঙ করা যাক।