এক দৃশ্য থেকে "মানুষ বনাম।
ল্যারি ফ্লাইং, "হস্টলার ম্যাগাজিনের প্রকাশক একটি স্বনির্ভর মুক্ত বক্তৃতা সমাবেশে উপস্থিত হন।
গ্রাফিক ফটো তার পিছনে একটি বিশাল পর্দায় ফ্ল্যাশ হিসাবে, ফ্লাইটটি পর্যায় জুড়ে আস্থা সহকারে strides, সত্যিই অশ্লীলতা কি সত্যিই উপর একটি উত্সাহী বক্তৃতা প্রদান।
দৃশ্যটি "প্যাটিন" দৃশ্যটির স্মরণীয় ছিল যেখানে জেনারেল আমেরিকান পতাকাটির সামনে সাধারণ বক্তব্য রাখেন।
উভয় দৃশ্যগুলি প্রাণবন্ত ছিল, জীবনের চেয়ে বড়, সমৃদ্ধ বিনোদনমূলক, এবং সম্পূর্ণরূপে বড় হলিউড চলচ্চিত্রগুলির জন্য সংকলিত সেট টুকরা মত অনুভূত।
সামগ্রিকভাবে, যে সমষ্টি "মানুষ বনাম।
ল্যারি flynt। "
চলচ্চিত্রটি হঠাৎ বিনোদনমূলক হুট যা হ'ল, আসলেই এটির উপর ভিত্তি করে, একটি বড়, ফোনি হোলিউড চলচ্চিত্রের মত মনে হয়।
কেন্টাকি মুন্সিনিনের ছেলে ফ্লাইং (লন্ডি হ্যারেলসন) বাড়ি থেকে পালিয়ে গিয়ে সিনসিনাটিতে অপারেটিং স্ট্রিপ ক্লাবে শেষ হয়ে গেলেন।
সেখানে তিনি ওলিহা লিজার (কোর্টনি প্রেম), একটি দ্বিধাহীন স্ট্রিপারের সাথে সাক্ষাৎ করেন, যিনি তাঁর চতুর্থ স্ত্রী এবং তার জীবনের প্রেম হয়ে ওঠে।
তার ক্লাবগুলিতে আগ্রহ জোরদার করার জন্য, তিনি যৌনতার সুস্পষ্ট নিউজলেটার শুরু করেছিলেন যা হস্টলার ম্যাগাজিনে বৃদ্ধি পেয়েছিল।
ফ্লাইং, ম্যাগাজিনের রাগ-ট্যাগ ম্যানেজমেন্ট টিমের পাশাপাশি তার ভাই জিমির নেতৃত্বে (লন্ডির রিয়েল-লাইফ ভাই স্টেক এবং স্টেক বাণিজ্যিক প্রবীণ ব্রেট হারেরসন দ্বারা চমত্কারভাবে অভিনয় করেছিলেন), ফ্যাকাব পত্রিকাটিকে অবমাননাকরভাবে দেখেছিলেন।
তারা তার চটকদার নিবন্ধ এবং বিমানের ছবিগুলি ঠকায়, হস্টলারকে "কোন ব্যক্তি আসলেই চায়" তার উপর দৃষ্টি নিবদ্ধ করার চেষ্টা করছে, স্পষ্ট ফটোগুলি যা একটি স্ত্রীরোগ বিশেষজ্ঞ বিশৃঙ্খলা সৃষ্টি করবে এবং অত্যন্ত অদ্ভুত হাস্যরস করবে।
হস্টলারের মনোভাবের এই চলচ্চিত্রের প্রধান উদাহরণটি একটি কার্টুন যা একটি বেলেল্লাপনাতে ওজির উইজার্ড থেকে চরিত্রগুলিকে চিত্রিত করে, যা দর্শকদের ফ্লাইন্টের "অহংকারে" ঝগড়া করার সুযোগ দেয়।
পরিচালক মিলোস ফর্মে সহজেই ম্যাগাজিনের শিশু নির্যাতন, বর্ণবাদ এবং অবিরাম স্কেলজোলজি কার্টুন থেকে হাস্যরস অর্জনের ম্যাগাজিনের বারবার প্রচেষ্টা উপেক্ষা করে।
ফ্লাইং্টের রাগটি ভাল-যোগ্য অস্পষ্টতায় কাজ করেছে যতক্ষণ না তিনি জ্যাকুইলিন অনাসিসের নগ্ন ফটোগুলি প্রকাশ করেন, যা পত্রিকাটিকে আন্তর্জাতিক মনোযোগ, বড় অর্থ এবং রক্ষণশীলদের মনোযোগ আকর্ষণ করে।
একটি obscenity বস্ট অনুসরণ, ফ্লাইট এবং আইন মধ্যে যুদ্ধ দীর্ঘ সিরিজ প্রথম।
আইনজীবী অ্যালান ইসাকম্যান (এডওয়ার্ড নॉर्टন) ফ্লাইন্টের স্ত্রী ভাড়াটে দৃশ্যটি প্রবেশ করেন।
ফ্লাইন্টের ক্রমবর্ধমান শৈশব এবং বিদ্বেষপূর্ণ আচরণের সাথে মোকাবিলা করার সময় অলৌকিক আইনজীবী আইনী ব্যবস্থাকে নেভিগেট করার চেষ্টা করছেন, একটি ব্যতিক্রমী অভিনেতা নॉर्टন বিস্ময়কর।
আদালতে, আমরা sputtering রক্ষণশীলদের পূরণ, নেতৃত্বে নেতৃত্বের নেতা চার্লস keating (জেমস Cromwell।) নাগরিকদের নেতৃত্বে।
ফ্লাইটেনের অনৈতিকতা সম্পর্কে কাইটিং ব্লাডার হিসাবে, ক্যামেরা ধীরে ধীরে তার নাম ট্যাগের নিকটবর্তী হওয়ার জন্য সরাতে থাকে, শ্রোতাদেরকে কেইটিং দ্বারা ট্রাম্পেট করা নৈতিকতার ধারণার প্রতি শ্রদ্ধা জানিয়ে আমন্ত্রণ জানায়, পরে তাকে 2 বিলিয়ন মার্কিন ডলারের জালিয়াতির অভিযোগে দোষী সাব্যস্ত করা হয়।
flynt এর অন্যান্য প্রধান শত্রু rev হয়। জেerry falwell, একটি hustler প্যারডি উপর sues যারা তাকে এবং তার মা একটি outhouse মধ্যে যৌন হচ্ছে।
ফ্ল্যাশট হিসাবে ট্রাজেডি স্ট্রাইক গুলো হত্যাকারীকে গুলি করে হত্যা করে, কোমর থেকে তাকে পক্ষাঘাতগ্রস্ত করে ফেলে।
একটি অন্ধকার সময় অনুসরণ করে, একটি l মধ্যে flynt এবং leasure গর্ত হিসাবে। একটি। স্যুট, ব্যথা হত্যাকারীদের উপর strung আউট।
অবশেষে flynt ড্রাগস kicks, কিন্তু মাদকাসক্তি লাগে succumbs, এবং পরে, এডস।
টেলিভিশনে ঘড়ি পরার পর, ঈশ্বরের কাছ থেকে শাস্তি হিসাবে এডিসকে বর্ণনা করে, ফ্লাইং তার আইনজীবীকে সুপ্রিম কোর্টে ফ্যালwell মামলাটি নিতে নির্দেশ দেয়, যা চলচ্চিত্রের ক্লাইমেটিক কোর্টরুম দৃশ্যের দিকে পরিচালিত করে।
 "মানুষ বনাম, ল্যারি ফ্লেনট" বিনামূল্যে দুর্বল এবং lionizing flynt নৈতিকতা যখন তার দুর্বলতম হয়।
 "যদি তারা আমার মত একটি scumbag রক্ষা করব, তারপর তারা আপনার সব রক্ষা করবে," ফ্লাইং ঘোষণা।
তিনি অবশ্যই, অবশ্যই, কিন্তু পরিচালক ফরম্যান্না হট্টগোলীয় buffoons তুলনায় বিরোধী হিসাবে চিত্রণ প্রতারণা।
তিনি flynt হিসাবে কাঠের harrelson ঢালাই cheats।
হারলেসন একটি আকর্ষণীয়, কারিশমাবাদী মানুষ, এবং তার দৃঢ় পারফরমেন্স পেইন্টগুলি একটি রঙিন লোক নায়ক হিসাবে flynt।
এমনকি আসল ফ্লাইন্টেও একটি চিত্তাকর্ষক চেহারা, যিনি টক শো সার্কিট তৈরি করছেন এবং আদালতের প্রথম দৃশ্যের বিচারককে অভিনয় করেন, একটি ফুটো, মোটা এবং তিক্ত মানুষ দেখায়।
ফ্লাইংয়ের সঠিক চিত্রনাট্যটি দেখার জন্য আরো কঠিন চলচ্চিত্র তৈরি করেছে, তবে একটি সমৃদ্ধ একটি।
তার ত্রুটিগুলি সত্ত্বেও, "ফ্লাইংট" একটি দ্রুত গতিশীল, উত্সাহী সিনেমা, বিশেষ করে কোর্টনি প্রেম দ্বারা, কিছু দুর্দান্ত অভিনয়, যার যন্ত্রে কর্মক্ষমতা সম্ভবত একটি oscar gonder garner হবে।
গল্প মিছরি লেপযুক্ত হতে পারে, কিন্তু এটি এখনও সুস্বাদু মিছরি।