আমরা সবাই "সন্তানের খেলা" ভাগ্যটি জানি, যা প্রায়শই কোনও চলচ্চিত্রের জন্য একই রকম যা আর্থিকভাবে সামান্য ভালভাবে সম্পাদন করে: সিকেল জাহান্নাম।
এই মুহূর্তে চতুর্থ জনপ্রিয় সিরিজের নতুনতম কীটপতঙ্গের সাথে (যেটি "ভাগ্যবান নববধূ" হবে - এবং এটি প্রথম সপ্তাহান্তে 11 মিলিয়ন উপার্জন করেছে, যা আমি মনে করি সর্বজনীন সংখ্যা পাঁচটির চিহ্ন), এটি যেতে মজার ফিরে আসুন এবং দশ বছর আগে এটি কীভাবে শুরু হয়েছিল তা মূল সাথে, একটি কাজ যা কিছুের জন্য পুনরুজ্জীবিত, এবং অন্যদের জন্য (যেমন নিজেকে) সব কিছুর জঘন্যতা ছিল তা দেখতে একটি সুযোগ।
আচ্ছা, আসল "সন্তানের খেলা" আসলে খারাপ নয়।
এমনকি আমার কলেজের ক্ষুদ্র, ক্লাস্ট্রোফোবিক এবং যান্ত্রিকভাবে চ্যালেঞ্জযুক্ত থিয়েটারেও এটি দেখেছি, আমি ভেবেছিলাম এটি খুব খারাপভাবেই নয়, বরং চমকপ্রদ ভিড়ের কারণে (যা আপনাকে প্রায় এইরকম একটি চলচ্চিত্র দেখতে হবে - এবং যদি আপনি আমাকে বিশ্বাস করেন না, তাহলে নিজের দ্বারা এই ফ্লিকটি একবার চেষ্টা করুন এবং দেখুন), কিন্তু সামগ্রিকভাবে এটি একটি খারাপ চলচ্চিত্র নয়।
এটি দুর্দান্ত নয়, তবে দুটি জিনিস রয়েছে যা এইরকম অনেক ভয়াবহ চলচ্চিত্রের মধ্যে নেই: 1) বরং নিফটি প্রাইজাইজ এবং 2) হাস্যরসের ধারনা, যা উভয়ই ভয়ঙ্কর জাহান্নাম থেকে এটি সংরক্ষণ করে, যা ঠিক যেখানে আছে, বলুন, "আমি গত গ্রীষ্মে আপনি কি জানেন" সম্প্রতি চলে গেছে।
"বাচ্চার খেলা" এর মূল ভিত্তি হল চার্লস লি রে (ব্র্যাড ডরিফ) নামক একটি সিরিয়াল হত্যাকারীকে গুলি করে হত্যা করা হয় এবং প্রায় একটি শিকাগো শক্ত উঁচু গোয়েন্দা গোয়েন্দা (ক্রিস সার্ন্ডন - কিছু অস্কার মনোনীতদের কী ঘটে? দেখুন), এবং মারা যাওয়ার আগে , একটি voodoo chant যা তার আত্মাকে সরাসরি ছাগল বলা একটি ছাগলছানা পুতুল মধ্যে পাঠায়, একটি পুতুল, যা আমি কখনও দেখা করেছি scariest খুঁজছেন ছাগলছানা পুতুল বলা হয়েছে।
পরের দিন, যে বাম চুরি করেছে সেটি একক মা কারেন বারক্লে (ক্যাথারিন হিকস) কে বিক্রি করে, তারপর তার জন্মদিনের জন্য তার ছোট ছেলে ওকে (অ্যালেক্স ভিনসেন্ট) দেয়।
অবশ্যই চকচকে বাচ্চাদের সাথে কথা বলা শুরু করে এবং পুতুল থেকে বেরিয়ে যাওয়ার পথ খুঁজে বের করার চেষ্টা করে, কিন্তু কিছু টুইস্ট আসে।
লোকটির মতো তিনি ভুডুকে জানতে চাইলেন যে অভিশাপটি ভেঙে দেওয়ার একমাত্র উপায় হলো প্রথম ব্যক্তিটির শরীরকে ধরে রাখা, যা তিনি পুতুলের ভেতরে বলেছিলেন যে, তিনি অ্যান্ডি।
এবং শীঘ্রই যথেষ্ট, ভাগ্যবান মানুষকে প্রতিশোধের জন্য বা মজার মত মনে করার জন্য মানুষকে হত্যা করছে, এবং লোকেরা এই চকচকে আবিষ্কার করছে যে এটি কেবল একটি কিন্ডি পুতুল নয়।
ধারণাটি বেশ পরিষ্কার, কমনিক সন্ত্রাসের জন্য পাকা, এবং সৌভাগ্যক্রমে এটি অনেকগুলি ব্যবহার করে।
এটি একটি ক্লাসিক looney টন থেকে চুরি করা একটি ধারণা সঙ্গে খেলা যে কেউ যে চকচকে জীবিত জানেন, তারা মানুষ সম্পর্কে বলুন, কিন্তু যখন তিনি নিজেকে প্রমাণ করার চেষ্টা, ভাগ্যবান কিছুই না, এবং সবাই মনে করেন তারা পাগল।
এটির সাথে এটি সম্পূর্ণরূপে বাচ্চাদের মতো চিন্তাভাবনা করে যে পুতুল এবং খেলনাগুলি জীবনে আসে এবং এমনকি কয়েকটি ভয়ানক মুহুর্তে ক্রমবর্ধমানভাবে পরিচালিত হয়।
এমনকি যদি ক্লাইচের জন্য নিখরচায় একটি সম্পূর্ণ ক্রমও থাকে (এমনকি একটি বাড়ীতে একজন মহিলা একটি শব্দ শোনে, এটি তদন্ত করে, এবং কিছুই খুঁজে পায় না, তবে দ্বিতীয়বারের মতো লাঞ্ছনার জন্য অপেক্ষা করুন!),
পিছনের আসন থেকে গোয়েন্দাকে ছুরিয়ে ফেলার চক্কর সহ একটি হতাশাজনক গাড়ী যাত্রাও রয়েছে এবং তারপরে গাড়িটি শেষ পর্যন্ত ক্র্যাশ হয়ে যাওয়ার সময় চেষ্টা করার চেষ্টা করে, দর্শকদের কমপক্ষে বরং ভিসারাল এক্সপ্রেশন ছাড়িয়ে যায়।
সমাপ্তি বরং মজার, পাশাপাশি, একটি ট্যাড খুব টানা আউট (প্রায় চারটি ভিন্ন শেষ, সম্ভবত পাঁচ), এবং অক্ষর গড় ভয়াবহ ফিল্ম লাইন আপ তুলনায় আরও বুদ্ধিমান, তাদের সহানুভূতি সহজ করা।
যদি অনেক ভয়াবহ চলচ্চিত্র সম্পর্কে একটি ভয়ঙ্কর জিনিস থাকে তবে এটি হ'ল প্রধান চরিত্রগুলি হ'ল যারা আপনাকে সাহায্য করতে পারে না, বরং অপ্রত্যাশিতভাবে চেঁচিয়ে উঠতে পারে এবং অধিকাংশ ক্ষেত্রেই "বাচ্চাদের খেলা" তার থেকে দূরে থাকে।
এবং সর্বাধিক সব, চকচকে চরিত্র একটি ভাল এক, কারণ তিনি তাত্ক্ষণিক কমিক ত্রাণ উপলব্ধ করা হয় (চেহারা!
যে পুতুল এর নিজস্ব চলন্ত! ), কিন্তু তিনি একটি সাধারণত ভীতিকর চরিত্র কারণ।
যদি "বাচ্চার খেলা" নিয়ে সত্যিই কিছু ভুল থাকে, তবে এটি খুবই বিরক্তিকর এবং খুব কম স্ব-সম্মান।
প্রায় 90 মিনিটে, "বাচ্চাদের খেলা" ভীতির আসল ক্লাসিক হওয়ার পক্ষে খুব কম উপকার করে।
এটি একটি সহজ তিনটি অ্যাক্টিভ সেট-আপের মধ্যে নিজেকে ছুঁড়ে ফেলে যা এটি দ্রুত এবং প্রায় ভুলে গেলে এটি চলচ্চিত্রটিকে মনোবৈজ্ঞানিক পুতুলের সাথে সম্পর্কিত করে না।
যদি এটি উপস্থাপিত হয় যে চলচ্চিত্রটির উপর আরো আস্থা ছিল, তবে এটি সত্যিই খামখেয়ালিকে ধাক্কা দেয় এবং ভয়ঙ্কর ক্ষুদে ক্ষুদ্রতর ক্ষুদ্রতার চেয়ে আরও বেশি কিছু হয়ে ওঠে, এই কারণে এই চলচ্চিত্রটি কেবল একটি সস্তা সামান্য ভয়াবহ চলচ্চিত্র হিসাবে স্মরণীয়। । । যেটি
অগত্যা একটি খারাপ জিনিস নয়।
যেমন, "বাচ্চাদের খেলা" কেবল সংক্ষিপ্ত, সাধারণ ভয়াবহ চলচ্চিত্র হিসাবে সামগ্রী, কিন্তু হাস্যরস এবং একটি সুন্দর কোসি-ক্যাম্পি অনুভূতির মাধ্যমে নিজেকে রক্ষা করে যা এটি গড় সংক্ষিপ্ত, সাধারণ ভয়াবহ চলচ্চিত্রের তুলনায় অনেক বেশি উপভোগ্য করে তোলে।