এটা ফ্রান্সের মধ্যে একটি পাগল সময় ছিল, ডান কোণার কাছাকাছি ফরাসি বিপ্লবের সঙ্গে কি।
রাজা লুইস এক্সভি শীঘ্রই মারা যাবে, এবং তার পুত্র রাজা লুইস xvi হয়ে উঠবে।
বিউমার্কাইয়ের জন্য এই ধরনের সেটিংস: বিতর্কিত নাট্যকার, গুপ্তচর এবং ফুর্তিবাজ পিয়ারের-অগাস্টিন কারন ডি বিউমার্কাইজসের ভয়াবহতা।
বিউমার্কাইজ নাটকের লেখক, "সেভভিলের নাবিক" এবং "ডিমোরার বিয়ে"।
আজকে মানুষ তাদের কাছে অদ্ভুত ও নির্মম অপেরা বলে মনে করে, কিন্তু, 1773 সালে যখন সিনেমাটি ঘটে তখন তারা এতটাই মর্মাহত ছিল যে বিউমাচারাইসিকে একবারে কারাগারে ফেলে দেওয়া হয়েছিল।
চলচ্চিত্র বিউমার্কাইস: স্কাউন্ডেলটি তার বিষয়টিকে হালকা-হৃদয়গ্রাহী পদ্ধতির সাথে নিয়ে আসে, যার ফলে একটি আমোদপ্রমোদ গতির ছবি।
ফ্রান্সের সবচেয়ে ব্যয়বহুল প্রোডাকশনগুলির মধ্যে একটি, গত বছর এটি যখন খোলা ছিল তখন সিনেমাটি একটি বিশাল আঘাত ছিল।
এখন মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে নাটকীয় মুক্তিযুদ্ধে, এটি রোমিংয়ের ভাল গল্পের সাথে বেশিরভাগ আর্ট হাউস চলচ্চিত্রগুলির গুরুতরতাকে ছাড়িয়ে যায়।
সিন্ভি ডি সেগনজাকের পোশাকের ভাস্কর্য ছাড়া চলচ্চিত্রের সাফল্যের গোপন রহস্যটি হ'ল ফেব্রিসিস লুচিনি বিউমার্কাইজ হিসাবে কর্মক্ষমতা অর্জন করতে হবে।
তার গ্লিসিং চোখ এবং তার সংক্রামক হাসি সঙ্গে, তিনি ক্যামেরা এবং শ্রোতা mesmerizes।
তার wry সামান্য ঠোঁট সবসময় পরিকল্পিত কিছু অস্পষ্ট deviousness ইঙ্গিত মনে হয়।
এমন একটি দেশে যেখানে আদালতের ষড়যন্ত্র একটি ভাগ্য নির্ধারণ করে, তাত্ক্ষণিক স্কিমিং অভিজাতন্ত্রের জীবনের একটি উপায় ছিল।
আমাদের গল্প শুরু হওয়ার পর, আমরা শিখি যে বায়ুমাচারাইস নিজেকে বিচারপতি কিনে নিয়েছে।
তার আদালতে একটি অবিলম্বে তলোয়ার যুদ্ধ দাবি nobility একটি সদস্য আসে।
বউমার্কাইস, যিনি পুরুষের স্ত্রীর সাথে সম্পর্ক রেখেছিলেন, ডকেটের বর্তমান মামলাটি স্থগিত না হওয়া পর্যন্ত তাকে অপেক্ষা করে।
যে সঙ্গে, যুদ্ধ চলছে।
লুচিনির কারিশমা দিয়ে, তার চেয়ে অন্য কারো জন্য রুট করা কঠিন।
শ্রোতাদের তাকে অসাধারণ কর্নেল চেবার্ট থেকে মনে রাখতে পারে, যেখানে তিনি অ্যাটর্নি খেলেছিলেন।
যদিও ম্যানুয়েল ব্লাঙ্কের দ্বারা পরিচালিত তাঁর সহকারী গুডিনের ভাল চেহারার অর্ধেক নেই, তিনি নারীর এবং দর্শকদের তাঁর অনুগ্রহ ও শৈলী দিয়ে চমকে দিয়েছেন।
মাইকেল এপিপি এর উষ্ণ এবং ঘনিষ্ঠ সিনেম্যাটোগ্রাফি জিন-মারক কার্ডেলহু এর আনন্দদায়ক কিন্তু বাস্তবসম্মত খুঁজছেন সেটগুলির সাথে একটি চমৎকার সঙ্গতি প্রদান করে।
জিন-ক্লাউড প্যাটিটের সঙ্গীত, বিশেষ করে হান্টিংলি সুদৃশ্য বাম্পার একক, চলচ্চিত্রগুলিতে একটি আকর্ষণীয় সময় তৈরি করে।
পরিচালক জিন-ক্লাউড ব্রিসভিল, যিনি এডুয়ার্ড মোলিনোরোর সাথে স্ক্রিপ্টটি লিখেছিলেন, তিনি সচা গিট্রি-এর একটি খেলা বের করেছিলেন, যা সংবাদ নোট অনুযায়ী, কেবলমাত্র ঐতিহাসিক ভিনটেটগুলির একটি সিরিজ ছিল।
খেলার অস্থিতিশীলতা এখনও মুভির কিছু দিক দিয়ে আসে, কিন্তু অভিনেতা তাদের হৃদয়গ্রাহী শৈলী দিয়ে এটি মসৃণ করে।
কোথাও থেকে আসা দৃশ্যগুলি সাধারণত একটি ঘন ঘন গরম পানির বড় পাত্রের মধ্যে একটি ঘূর্ণায়মান বেনজামিন ফ্রাঙ্কলিন প্রদর্শিত হয়।
একটি পর্বের একটি বেনামার্কাইজ একটি রেইনগেট গুপ্তচরবৃত্তি যিনি একজন মানুষ হতে পারে বা নাও হতে পারে।
আরেকজন আমেরিকা বিপ্লবকে সাহায্য করার জন্য তার ব্যক্তিগত ভাগ্য ব্যবহার করে মৌমাছিদেরকে।
এই সব একটি নিস্তেজ ঐতিহাসিক নাটক মত শব্দ হতে পারে, কিন্তু এটা ছাড়া অন্য কিছু।
গল্প ঐতিহাসিক ঘটনা উপর ভিত্তি করে একটি সিনেমা চেয়ে অযৌক্তিক থিয়েটার মত আরো খেলে।
রুপান্তরিতভাবে সুদৃশ্য সিন্ড্রিনের সাইবেরিন মারি-থ্রেসি খেলেছে, মৌলবাদীদের জীবনের প্রকৃত প্রেম।
কিন্তু তিনি এত পছন্দনীয় যে শ্রোতার সদস্যরা তার জন্য তার সাথে প্রতিযোগিতা করতে চাইতে পারেন।
এখনও, তার beguiling হাসা সঙ্গে, আপনি তাকে বিশ্বাস করা উচিত যদি কেউ খুব নিশ্চিত হতে পারে না।
অন্যদিকে, চলচ্চিত্রটি পুরোনো সময়ের জন্য বিশ্বস্ত হতে পারে।
বিউমার্কাইস: স্ক্যান্ডারল 1: 41 রান করে।
এটা ইংরেজি সাবটাইটেল সঙ্গে ফরাসি হয়।
চলচ্চিত্রটি রেট করা হয় না তবে কিছু নগ্নতা এবং যৌনতার জন্য এটি একটি R হবে এবং বেশিরভাগ তেরের জন্য এটি ভাল হওয়া উচিত।