যদি আপনি একটি জেনেটিকালি নিখুঁত সন্তানের তৈরি করার সুযোগ ছিল, আপনি এটা করবেন?
"গত্তকা" এমন একটি চলচ্চিত্র যা একটি ভবিষ্যত উপস্থাপন করে যেখানে সমাজ এই প্রশ্নের উত্তর দিয়েছে "হ্যাঁ", কিন্তু তারপর এটি আসলেই সঠিক সিদ্ধান্ত ছিল।
"জটকা" প্রথম জেনেটিক্যালি প্রকৌশলী প্রাণী, মেষের প্রেমময় ডলি, মাত্র কয়েক মাস পরে এসেছিল এবং মনে মনে এই চলচ্চিত্রটি আরও ভয়ানক হয়ে উঠেছিল।
জেনেটিক্সের রাজত্বের পথে যাচ্ছেন, ভবিষ্যতে "গত্তকা" উপহারগুলি সত্য হয়ে গেলে মাত্র কয়েক দশক সময় লাগতে পারে।
বিভ্রান্তিকর ট্রেলারের বিপরীতে, "গাট্টাচা" কোনও বৈজ্ঞানিক-ফী থ্রিলার নয়, যেভাবে প্রচুর হত্যা, হিটকোচিয়ান সাসপেন্স এবং চেজ দৃশ্যগুলি রয়েছে।
এই বুদ্ধিমান তত্ত্ব সম্পর্কে একটি শান্ত, দু: খিত ফিল্ম।
প্রকৃতপক্ষে, ফিল্মটি জর্জ অর্ওয়েল বা অ্যালডাস হাক্সলে (পরবর্তীতে "সাহসী নতুন বিশ্ব" উপন্যাসের জেনেটিকালি ইঞ্জিনযুক্ত শিশুদের বৈশিষ্ট্যযুক্ত) দ্বারা লেখা হয়েছে বলে মনে হয়।
এটি এমন একটি চলচ্চিত্র যা সম্ভবত উচ্ছৃঙ্খল উটপাখির প্রতিশ্রুতি দ্বারা ভীত, যারা "গত্তকা" উপস্থাপন করে তাদের কাছে একটি ধর্মীয় আঘাত হতে পারে। । । এবং মূল কারণ আমি এটা অনেক খনন।
গল্পটি জেনেটিক্যালি অপর্যাপ্ত ভিনসেন্ট ফ্র্রিম্যান (ইথান হাওয়া), উচ্চ আশার সাথে একজন মানুষ, হৃদরোগের 90% সম্ভাবনা এবং প্রায় 30 বছর ধরে সম্ভাব্য জীবনকালের আশেপাশে ঘুরছে।
শিশু হিসাবে, জেনেটিক্সের হুমকির কারণেই তাকে নিমজ্জিত করা হয়েছিল, তার ছোট জেনেটিক্যালি নিখুঁত ভাই, অ্যান্টন (লোরেন ডিান), তার হৃদয় যা ইচ্ছা ছিল তার প্রতিজ্ঞা করেছিলেন।
মহাকাশচারী হতে একটি মহাকাশচারী, কিন্তু যখন তিনি একটি দৈত্য স্পেস কোম্পানীর একটি কাজ পায়, এটি একটি ঝালকাঠি হিসাবে (সর্বনিম্ন borgnine তার বস খেলে!)।
কিন্তু একদিন তিনি জানতে পারেন যে সম্ভবত এটি সম্ভব যে তার ইচ্ছাগুলি কালো বাজার জেনেটিকবাদী (বা কিছু), জার্মানী ("উইংস" টনি শালহব, যিনি শত শত পছন্দ করেছিলেন) দ্বারা উত্পাদিত ব্যবসায়িক চুক্তির রূপে সত্য হতে পারে। '97: "পুরুষরা কালো," একটি জীবন কম সাধারণ "।), যিনি ক্লায়েন্ট, একটি জেনেটিক্যালি নিখুঁত মানুষ, জেরেম কাল (জুড আইন), যিনি দুর্ভাগ্যবশত দুর্বল হয়েছে।
সৌভাগ্যবশত, দুর্ঘটনার কোন রেকর্ড নেই, এবং তিনি অন্য কেউ তার জীবন দিতে ইচ্ছুক।
ভিনসেন্ট তার মত একটি বিট দেখায়। । ।
কয়েকটি পরিবর্তনের পরে (কিছু সংখ্যালঘু, কিছু সত্যিই প্রধান), তিনি জিরো জীবন দান করেছেন, এবং তার কাজ করছেন।
সেখানে, তিনি একটি জেনেটিকালি অসিম্পট মহিলাকে পূরণ করেন, irene (uma thurman, যাকে বাস্তব জীবনে জেনেটিক্যালি নিখুঁত, হেই হেই), এবং উভয়ই এক ধরনের সম্পর্ক শুরু করে, যদিও খুব রোমাঞ্চের কারণে একজন মানুষের পরিসংখ্যান কতটা মহান হয়।
যাইহোক, তার অফিসে একজন উচ্চ পর্যায়ের কর্মীকে হত্যা করা হয়, এবং একটি ভিনসেন্ট / জেরোমের চোখের দোররা পাওয়া যায় যা মল্ট রেন্টেন্টিভ তদন্তকারীরা একটি আধা-চিলি ইন্সপেক্টর, হুগো, (অ্যালান আর্কিন) এবং ভিনসেন্ট ছাড়া অন্য কেউ নয়। লম্বা হারিয়ে ভাই, অ্যান্টন, যারা তাকে তের থেকে ঊনিশ বছর পর দেখেনি।
আমরা জানি যে ভিনসেন্ট / জেরোম এই কাজটি করেনি, কিন্তু তার পুরানো ছবিটি সর্বত্র পোস্ট করা হচ্ছে, কেবলমাত্র ভিনসেন্ট / জেরোমের ঝামেলা নয়, বরং প্রকৃত জেরোমিমেও, যা তার চেয়ে বেশি।
যাইহোক, সেখানে অনেক বড় সাসপেন্স সেট টুকরা নেই, যা আসলেই একটি আশীর্বাদ কারণ কারন তারা যদি টসে হতো তবে চলচ্চিত্রটি তার বার্তাটি হারাবে এবং কেবলমাত্র একটি ভ্লাই-ফাই থ্রিলারের একটি লা উইলিয়াম গিবসন হিসাবে বিবেচিত হবে।
চলচ্চিত্রের রহস্য এই ধারণা থেকে আসে যে, চুল এবং মৃত চামড়া বাদে ভিনসেন্ট এবং জেরোম সহজেই ধরা যায়।
বেশ কয়েকটি দৃশ্য যা বেশ ভয়ংকর, চলচ্চিত্রের বিন্দু থেকে কোন বড় বিচ্যুতি হয় না, বাণিজ্যিক দর্শকদের হতাশার কারণে।
প্রকৃতপক্ষে চিত্রিত করা হয় যা তৈরি করা হয় উপপিয়ান সমাজে জীবনের অভাব।
আইরিন তার জীবনের কোন বাস্তব স্পাঙ্ক আছে, এবং জেনেটিকালি নিখুঁত মানুষের পরিবর্তে একটি সূর্যোদয়ের নিছক সৌন্দর্য দ্বারা বিস্মিত হয়।
এবং জেনেটিকালি ত্রুটিহীন জেরোম বাস্তবতার মধ্যে একটি তিক্ত মানুষ, দাবি করে যে তার দুর্ঘটনা সত্যিই কোন দুর্ঘটনা ছিল।
যা জঘন্য কাজ করেছে, সেটি এমন লোককে দেওয়ার ক্ষেত্রে বোকা বোকা, যা ভাল জিনিসের জন্য একটি সুযোগের জন্য কামনা করে, এবং শেষটা হতাশাজনক, কারণ এটি ডিস্টোপিয়ান প্রচারণার একটি নির্দিষ্ট কাজ, তবে এই ধরনের অন্যান্য কাজগুলির শেষাংশের শেষাংশ নেই ।
এই চলচ্চিত্রের উত্পাদন নকশাটি সম্ভবত আমি এই বছরের সেরাটি দেখেছি: এটি অত্যাশ্চর্য, চোখের কাছে খুব আনন্দদায়ক, তবে এখনও খুব ঠান্ডা।
যেহেতু জেনেটিক্স উন্নতির কোনও সুযোগকে প্রত্যাখ্যান করেছে, বিশ্বের অমানবিক অবস্থার মধ্যে ঠান্ডা হয়েছে, এবং সেটগুলি অগভীর দুর্ভোগের অনুভূতির প্রতিফলন করেছে।
এবং সমস্ত উচ্চ স্তরের কর্মী তাদের কাজ করছেন ক্রম এর একটি ধরনের gilliam-esque মনে হয়, একটি রুটিন zombie মত জীবন মধ্যে slipping দুঃস্বপ্ন দেখাচ্ছে।
নিখুঁত মানুষের ক্ষমতা মানবতা ঠান্ডা এবং সাধারণত অসুখী বাম।
প্রত্যেকের থেকে অভিনয় মহান, থুরম্যান একটি চমত্কার ঠান্ডা কর্মক্ষমতা প্রদান করে, এবং hawke একটি অক্ষর তৈরি করে যারা সিস্টেম দ্বারা পেটানো হয়েছে কিন্তু একটি তিক্ত মানুষের দ্বারা আশাবাদী একটি নতুন অনুভূতি খুঁজে পেয়েছে যারা এটি দিতে ইচ্ছুক ছিল (আকর্ষণীয় নিরর্থক সত্য: uma এবং ethan এই ফিল্ম পরে ডেটিং শুরু, এবং বর্তমানে তিনি তার সন্তানের সঙ্গে গর্ভবতী হয়)।
কিন্তু সর্বোত্তম কর্মক্ষমতা জুড আইন, যিনি তার প্রতিটি দৃশ্য চুরি করে, এবং তার বোঝার উপর এমন ভয়ঙ্কর বোঝা চাপিয়ে দেওয়ার জন্য নিরপেক্ষতার সাথে পূর্ণ একটি চরিত্র তৈরি করে।
আমি সাধারণত জেনেটিক্স আসলে একটি শিশুর মধ্যে পরিপূর্ণতা তৈরি করতে পারেন যে মানুষ দ্বারা প্রলুব্ধ হয়, কিন্তু তারা আসলে এই প্রলোভনে কাজ করবে কিনা তা আমি নিশ্চিত না কিছু।
"গত্তকা" আমাদেরকে আরও দূরে যাওয়ার জন্য সাবধান করে দেয় না, বিশেষত কারণ আমরা এমন এক বিশৃঙ্খলার সৃষ্টি করব যেখানে অভিজাত উচ্ছৃঙ্খল এবং অসুখী, এবং কম লোকের মত তিক্ত ও রাগান্বিত।
এবং আমি একটি 12-fingered পিয়ানো প্লেয়ার বৈশিষ্ট্যযুক্ত ভাল সম্ভাব্য দেখতে, ভাল লোকেরা, যে শুধু আমাকে আউট creeps।
