প্রাকৃতিক জন্মগ্রহণকারী হত্যাকারীরা সত্যিই একটি খুব সহজ গল্প, যা মূলত বোনি এবং ক্লাইডে জোরে, মেজাজ এবং ডিগ্রীতে কিছু বড় বৈচিত্র্যের সাথে ইতিমধ্যেই বলেছে।
উভয় চলচ্চিত্র "মামলা," এক ক্ষেত্রে ব্যাংক ডাকাতি এবং হত্যাকারীদের এবং অন্যান্য গণ হত্যাকারীদের glamorize।
উভয় প্রেম দ্বারা মুক্তি একটি দম্পতি গল্প সম্পর্কিত।
কিন্তু যেখানে বোনি এবং ক্লাইড আংশিক এবং সূক্ষ্ম ছিল, প্রাকৃতিক জন্মগ্রহণকারী হত্যাকারীরা মোট এবং আলস্যপূর্ণ।
যেখানে বোনি এবং ক্লাইড সামাজিক ছিল, প্রাকৃতিক জন্মগ্রহণকারী হত্যাকারী মানসিক।
কি Bonnie & clyde এ ইঙ্গিত, প্রাকৃতিক জন্ম হত্যাকারীরা confronts এবং explores।
কি বনি এবং ক্লাইড চুরি, মিকি এবং ম্যালরি হত্যা।
স্বাভাবিকভাবে জন্মগ্রহণকারী হত্যাকারীদের পরীক্ষা করা, তাদের উপলব্ধি ও আত্মবিশ্বাসের মানসিক ওষুধের চেয়ে আর কিছুই না, এই রূপটি প্রতীয়মান রূপে রূপান্তরিত করে, এই চলচ্চিত্রের রহস্যময় শক্তিকে নিয়ন্ত্রণ করে।
বেশিরভাগ ক্ষেত্রে, যখন মিকি এবং ম্যালরি মেরে যায়, তখন তারা যে সবাইকে অপ্রয়োজনীয়ভাবে হতাশ করে, তাদের হত্যা করে, তাদের হত্যা করার চেষ্টা করে তারা হত্যা করে, তারা কীভাবে বিচ্ছিন্ন হয়ে যায় এবং জীবন থেকে কৌতূহলকে হত্যা করে, তারা কি হত্যা করতে চায় তা হত্যা করে।
এই রহস্য অন্তত হিন্দু ত্রিত্ব হিসাবে পুরাতন।
ব্রহ্ম সৃষ্টি করেছেন।
বিষ্ণু সংরক্ষিত।
এবং শিব ধ্বংস, কিন্তু তিনি ব্রহ্ম দরকারী উপাদানের জন্য পথ তৈরি করতে ধ্বংস করা প্রয়োজন ধ্বংস।
নিম্নলিখিতগুলি ব্যথাজনক কিন্তু রূপকভাবে সঠিক হতে পারে, আমি স্বচ্ছতার জন্য এটি বলার জন্য বাধ্য হলাম: একটি প্লাম্বারটি পুরানো সীসা এবং তামার পাইপগুলি মুছে ফেলতে হবে যা পুরানো প্লাম্বিং সিস্টেমটিকে নতুন করে প্রতিস্থাপন করার জন্য মুছে ফেলতে হবে। প্লাস্টিকের তৈরি।
আপনার প্লাম্বার, বনি এবং ক্লাইড, মিকি এবং ম্যালরি, এবং শিব সব উত্পাদনশীল ধ্বংসকারী।
আমি মনে করি আপনি কোনও চ্যালেঞ্জ ছাড়াই বলতে পারেন যে ধর্মটি অন্য যেকোন ঘটনাগুলির চেয়ে বর্তমান ও ঐতিহাসিকভাবে আরো হত্যার ও মৃত্যুর জন্য দায়ী।
মুসলমানরা খ্রিস্টানদের হত্যা করে।
হিন্দু মুসলমানদের হত্যা।
খ্রিস্টানরা পাপীদের হত্যা করে।
ইহুদী খ্রিস্টানদের হত্যা, ইত্যাদি। আপনি প্রতিটি উদাহরণে বিষয় এবং predicate বিপরীত এবং এখনও চ্যালেঞ্জ করা যায়নি।
ধর্ম হত্যা একটি বেলেল্লাপনা হয়।
রাষ্ট্র প্রতিষ্ঠানটি শুধুমাত্র কারিগরি কারণে প্রথম স্থানটিকে মিস করে, যেমন এটি দীর্ঘ সময়ের জন্য একটি প্রধান প্লেয়ার না হয়ে থাকে এবং দুইটি প্রায়শই পার্থক্যযোগ্য।
"পৃথিবীটি পৃথিবীর উপর ঐশ্বরিক ধারণা", হেজেল বলেন, অর্থাত্ এটি সম্পূর্ণ, সর্বশক্তিমান, অযোগ্য, অনুপলব্ধ, অবিশ্বাস্য, কর্তৃত্ববাদী এবং পিতৃতান্ত্রিক যেমন জহহ, আল্লাহ, প্রভৃতি ইত্যাদি।
ভাল, এই সব প্রাকৃতিক জন্মগ্রহণ হত্যাকারীদের সঙ্গে কি করতে হবে?
আমাকে প্রথমে এই প্রকৃতির ধর্মাবলম্বী, আদর্শের মধ্যে, লিঙ্গ স্থান নিতে বলুন।
ক্যাথলিক গির্জার বিবেচনা করুন, যা তার হেই-ডিইতে ধর্মকে অন্য কোনও ধর্ম বা প্রতিষ্ঠানের মতো গুরুত্ব সহকারে গ্রহণ করেছে।
পোপ, কার্ডিনাল, বিশপ, ভিক্ষুক ইত্যাদি দ্বারা গৃহীত স্বর্গীয়তা যে সমস্ত অঙ্গীকারের মধ্যে প্রকাশিত হয়েছে, সে হিসাবে ঈশ্বর যৌন অবস্থান গ্রহণ করেন। তারা একে অপরের কাছে আসতে, এক ফেরা।
মধ্যযুগের সময়, যখন এই মতবাদ অগ্রহণযোগ্য এবং অচল হয়ে পড়েছিল, পশ্চিমে সর্বাধিক দমনমূলক শাসন পশ্চিমের ক্ষমতা ও পরিধি বৃদ্ধি পেয়েছিল।
(মূলত, পাশাপাশি প্লেটো সাক্ষী।
প্রজাতন্ত্রের মধ্যে, তিনি প্রথম পদ্ধতিগত পরমবিরোধী শাসন শুরু করার চেষ্টা করেছিলেন।
কাকতালীয়ভাবে তিনি নিজেকে একটি রহস্যময় কিছু ছিল, নিয়মিত অনুভূতি assailing। )
ক্যাথলিকবাদ, নীতি হিসাবে, মন্দ হিসাবে আবেগ আক্রমণ।
এটি শুধুমাত্র মাতৃভাষাকে উপভোগ করার উপায় হিসেবে পরিতৃপ্তি হিসাবে দেখায়।
হস্তমৈথুন অনুপস্থিতির জন্য অপরিহার্য penance এর sacrament সঙ্গে একটি পাপ বলে মনে করা হয়।
এই ধর্ম, এটি তার সারাংশ মধ্যে কর্তৃত্ববাদ।
আরো প্রমাণ হিসাবে, এই বিষয়ে গির্জার হিসাবে Nazis একই মনোভাব ছিল।
আমাদের সংস্কৃতি, বিশ্বের সংস্কৃতির অধিকাংশ হাজার হাজার বছর ধরে এই ঐতিহ্য মধ্যে steeped হয়েছে।
আমরা সাহায্য করতে পারি না, এমনকি এই একই কর্তৃত্ববাদী মনোভাবকে অভ্যন্তরীণ করে তুলতে পারি, যা জৈবিক ও সামাজিক স্বার্থের মধ্যে ধ্বংসাত্মক বিভক্তির দিকে পরিচালিত করে।
মিকি এবং ম্যালরি নক্স তাদেরও অভ্যন্তরীণ করে তোলে, তারপর স্বতঃস্ফূর্ত যৌন সচেতনতার মাধ্যমে একে অপরের উপস্থিতিতে তাদের প্রত্যেকের মধ্যে ছড়িয়ে পড়ে, তাদের আবিষ্কৃত করে, এবং নিজেদেরকে এবং নিজেদের থেকে নিজেদেরকে একত্রিত করার প্রক্রিয়া থেকে তাদের নিজেদের থেকে এবং বিশ্বের থেকে ছড়িয়ে দেয়।
এটা যৌন মাধ্যমে একটি সহজবোধ্য স্বাধীনতা।
কিছু ভাল পিতৃপুরুষ একবার একবার বলেছিলেন, "যতক্ষণ সবাই তাদের কাপড় রাখে ততক্ষণ পর্যন্ত আপনি নিয়ন্ত্রণ বজায় রাখতে পারেন।"
এম & এম বিশ্বের দ্বন্দ্ব ছাড়া মত হবে কি একটি দৃষ্টি ছিল।
তারা দেখেছিল কি সভ্যতা এবং সংস্কৃতি এবং দৈনন্দিন জীবন যেমন অবস্থার অধীনে হবে।
"অনুধাবনের মুহূর্ত হাজার হাজার নামাজের মূল্য," যেমন মিকি বলেছেন।
পশ্চিমা সংস্কৃতির সবচেয়ে সামঞ্জস্যপূর্ণ ও আবেগপ্রবণ সমালোচক হিসাবে নাইটশেচে এই বিষয়ে তার সাধারণ দৃঢ়তা প্রয়োগ করছেন: আসুন আমরা মুখোমুখি একে অপরকে দেখি।
আমরা hyberboreans - আমরা আমাদের জায়গা কত দূরবর্তী জানি ভাল যথেষ্ট।
"না জমির দ্বারা কিংবা পানির দ্বারা আপনি হাইবারবোরদের রাস্তা পাবেন না": এমনকি পিন্ডারও তাঁর দিনে আমাদের সম্পর্কে অনেক কিছু জানতেন।
উত্তর অতিক্রম, বরফ অতিক্রম, মৃত্যু অতিক্রম - আমাদের জীবন, আমাদের সুখ। । । ।
আমরা যে সুখ আবিষ্কৃত হয়েছে; আমরা পথ জানি; আমরা হাজার হাজার বছর থেকে গোলকধাঁধা থেকে এটি আমাদের জ্ঞান পেয়েছিলাম।
কে এটা খুঁজে পেয়েছেন? --দ্য
আজকের মানুষ? - "আমি
উপায় খুঁজে বা উপায় জানি না; আমি যাই হোক না কেন উপায় খুঁজে বের করতে না উপায় "- আজকের মানুষ sighs ...।
এটি এমন আধুনিকতা যা আমাদের অসুস্থ করে তোলে - আমরা অলস শান্তি, কাপুরুষতার সাথে আপোস, আধুনিক ইয়ে এবং সর্বোপরি সম্পূর্ণ ধার্মিকতা।
হৃদয় এই সহনশীলতা এবং বৃহত্তর যে "ক্ষমা" সবকিছু কারণ এটি "বুঝতে" সবকিছু আমাদের একটি সিরোসকো হয়।
পরিবর্তে আধুনিক গুণাবলী এবং অন্যান্য দক্ষিণ বায়ু মধ্যে বরফের মধ্যে বাস!
যতদূর আমি বলতে পারি, এই সিনেমাটি কি বলার আছে।
গণমাধ্যমে তার কথিত সমালোচনা নিশ্চিতভাবেই সেকেন্ডারি, ত্রৈমাসিক, চতুর্থ, সাবসিডিয়ারি।
উদাহরণস্বরূপ, ওয়েইন গেইলের প্রথম প্রতিবেদনটি কিছু জেন জেন এক্স ড্যুডের সাথে শেষ করে বলে, "যদি আমি একটি গণ হত্যাকারী হতাম তবে আমি মিকি এবং ম্যালরি হতে চাই," তার সবচেয়ে চমৎকার বিল এবং টেড ভয়েস।
এক পর্যায়ে আপনি সিডিটি হেমড্রাম পর্যবেক্ষণটি তৈরি করেছেন যে মিডিয়াটি এই দুটি সাইকোথ্যাথিকে ম্লান করেছে কারণ অচেনা, প্রভাবশালী জেন জেনা বোকা লোকটি বিষয়টি বিভ্রান্ত করেছে এবং তাদের হিরোদের জন্য নিয়ে গেছে।
এম এন্ড এম এই আপেক্ষিকতা স্বীকার করেছেন এবং স্বীকার করেছেন যে তিনি যদি নিজের সঙ্গে এত সৎ হতে পারতেন তবে তিনি তার মতোই হবেন এবং তার প্রাপ্য কি তা ধ্বংস করবেন।
চলচ্চিত্রের একটি দৃশ্য বিশ্লেষণ করে আমি যা বলছি তা উদাহরণস্বরূপ দেখি, যেমন ম্যালরি গ্যাস স্টেশনের পরিচারককে আটক করে এমন দৃশ্য, তাকে হত্যা করে, এবং তারপরে তাকে "সবচেয়ে খারাপ ফোয়ারা" শিরোনাম দেওয়ার জন্য তাকে কল্পনা করে। আ মা র জী ব ন ! ! ! "
এখন, আমি কখনও দাবি করে নি যে মিকি এবং ম্যালরির নিখুঁত সম্পর্ক ছিল, কারণ তারা বিক্ষোভ করেছিল না, এবং এই দৃশ্য এবং এটির দিকে অগ্রসর হওয়া আমাদেরকে এটি প্রদর্শন করে।
মাঝে মাঝে তারা একে অপরের হতাশার উত্স, কিন্তু একে অপরকে হত্যা করতে অনিচ্ছুক, কারণ তারা একে অপরের প্রতি এত ভালবাসে এবং একে অপরের মুক্তির জন্য দায়ী, তারা তাদের লিভারের জায়গায় হত্যা করতে হবে।
এটা কোন গোপন বিষয় যে এই দৃশ্যের ম্যালরি কল্পনা করেছিল যে তার শিকার মিকি ছিল।
পরিচারক হিসাবে তিনি mallory চোখের মধ্যে মিকি চরিত্র গ্রহণ গ্রহণ।
মেয়েটিকে হোটেলের ঘরে অপহরণ করার কারণে তাকে হত্যা করার দরকার ছিল এবং ম্যালরির প্রেম করার সময় তার সম্পর্কে গোপন কল্পনা ছিল।
আবিষ্কারের পরে, ম্যালরি এইটিকে বিশ্বাসঘাতকতা হিসাবে দেখে, তাকে বিচারক করে এবং অন্য কারো উপর তার বাক্য প্রয়োগ করে।
চলচ্চিত্রের শৈলী একটি সম্পূর্ণ 'নথির ব্যাপার' যা আমি খুব গভীরে প্রবেশ করব না তবে নিশ্চিতভাবে এটি তার ক্ষমতার জন্য আংশিকভাবে দায়ী।
আমি শুধু বলি যে তার সম্পাদনাটি পশ্চিমাগুলির বিপরীত প্রভাব রয়েছে যা শটগুলির প্রবেশদ্বারের সাথে চিরতরে স্থায়ী হয় অথবা সীমাহীন জীবনধারার বর্ধনশীলতা, বর্বরতা এবং বিরক্তির পরামর্শ দেয়।
কখনও কখনও সিঙ্কের মধ্যে এবং কখনও কখনও সিঙ্ক আউট একটি সাউন্ডট্র্যাক সঙ্গে বিভিন্ন দৃষ্টিকোণ থেকে যারা 8mm, 16mm, 35 মিমি ইমেজ দ্রুত উত্তরাধিকার একটি skittish, frenetic মেজাজ instills।
এছাড়াও, jungian archetypes প্রশস্ত।
এইগুলি সাহায্য করতে পারে না তবে গভীর মনোবৈজ্ঞানিক প্রতিক্রিয়াগুলিকে ট্রিগার করতে পারে, বিশেষ করে যখন তারা কেবল কয়েকটি ফ্রেমের জন্য পর্দা জুড়ে ফ্ল্যাশ করে।
মনে হয় যে সেরা দৃশ্য এবং লাইন কিছু। (উদ্ধৃতি শুধুমাত্র paraphrased হয়):
Mickey ম্যালরি: "এই দিনগুলির মধ্যে একটি আমি আপনার জন্য জিম হতে যাচ্ছি", "কারাগারে, যখন ম্যালরি জ্যাক মিকি বন্ধ।
বীর্য মহান সম্ভাবনা এবং জিনিস আসা জন্য একটি প্রতীক।
এ সময় তারা এখনো যৌন হয় নি এবং তারা এখনো কাউকে হত্যা করেনি।
দুই হাতে হাতে হাতে যান।
এমনকি একটি আরো স্পষ্ট বীর্য দৃশ্য জন্য মেষশাবক নীরবতা দেখুন।
মিকির সাথে তার বিবাহের সময়: "আমার মহাবিশ্বের সৃষ্টিকর্তা হিসাবে, আমি মানুষ এবং স্ত্রীকে উচ্চারণ করি।"
কাঠের এই লাইন বিতরণ উপায় সত্যিই haunting উপায়, কিন্তু খুব বলছে।
এটি প্রকাশ করে যে এম & এম তাদের ধ্বংসাত্মক প্রবণতাগুলি হ্রাস করার এবং ইতিবাচকদের প্রতি তাদের প্রতিস্থাপন করার পক্ষে ভাল।
মিকির মানে হল "আমার মহাবিশ্বের সৃষ্টিকর্তা," তিনি নিজেকে দান করছেন অথবা নিজের জন্য সুস্থ মনোভাব তৈরি করছেন।
এটা প্রথম প্রদর্শিত হিসাবে solipsism মধ্যে অপরিহার্যভাবে একটি সিজোফ্রেনিক পশ্চাদপসরণ হয় না।
ম্যাগোরির সাথে স্ক্যাগনেটির প্রথম সাক্ষাৎ তার গুরুতর চুলের মাধ্যমে তিনি গ্যাস স্টেশন পরিচারকের মুখ থেকে প্ল্যাক করেন।
ভারতীয় ঋষি ম্যালরির বাবাকে মুক্তি দিয়েছিলেন, যিনি সাপের মতো পুনরুত্থিত হয়েছিলেন: "বুড়ো মানুষ, সাপ হও," তার "সর্প গল্প" বলার পর "দুশ্চরিত্রা, আপনি জানতেন আমি সাপ ছিলাম।"
মিকির এক দুঃস্বপ্নের দুঃস্বপ্নের সময় এই ঋতুকে গুলি করে হত্যা করার পর, ম্যালরি বলেছেন, "আপনি প্রাণ হারিয়েছেন!!"
এটি অন্য আরেকটি উদ্ধৃতি উদ্ধৃতি কারণ এটি বোঝায় যে তারা নিজেদেরকে জীবনের হত্যাকারীদের মতো দেখতে পায়নি।
তাহলে তারা কি সেই সময় পর্যন্ত হত্যা করেছিল?
কিছু ক্ষেত্রেই সেইসব জুম্বী জীবন দিয়ে তাদের পথ ঘুরে বেড়ায়, জীবিত মৃতদের মতো।
অন্যান্য ক্ষেত্রে, সমস্ত অ্যান্টি-লাইফ বাহিনী, পুলিশ এবং তাদের পিতামাতা।
চলচ্চিত্রের আগেই প্রজাপতি জেলে ঢুকে পড়ে।
এটা অবশ্যই পুনর্জন্ম প্রতীক।
ডাঃ . এমিল রিনিংল্ড, স্টিভেন রাইট দ্বারা চিত্রিত, মি & এম এ রায় পাস করে: "মিকি এবং ম্যালরি সঠিক এবং ভুলের মধ্যে পার্থক্যটি জানেন, তারা শুধু একটি দোষ দেয় না।"
এটি নিত্ৎসের পুরো দর্শনের স্মারক, এবং সম্ভবত তার ভাল এবং মন্দের থেকে সরাসরি রেফারেন্স।
মিকি: "খরগোশ বলছে, উপলব্ধির মুহূর্তটি 1000 টি নামাজের মূল্য।"
মিকি (আবার তার সাক্ষাত্কারে): "আমি এবং আপনি, আমরা একই প্রজাতি নই।"
অব্যাহতি চলছে যখন লক্ষ্য করুন আমরা নেতৃত্ব এবং নিয়ন্ত্রণ পদে কিছু ভূমিকা বিপরীত পেতে।
মিকি বন্দী তার ছোট গ্যাং নেতা হয়ে ওঠে।
ওয়ার্ডেন বন্দী হয়ে যায় এবং ওয়েইন গ্লেলের মতো বেসামরিক নাগরিকরা এবং তার প্রযোজক নেতা অনুসরণ করেন, কোন ব্যাপার না তা কে।
মিকিঃ কেমন লাগছে?
Wayne: যৌনসঙ্গম মহান!
মিকিঃ তুমি কি মনে করছো?
Wayne: আমি জীবিত।
আমি প্রথম fuckin সময় জন্য জীবিত!
এই কি একটি অবিশ্বাস্য রূপান্তর।
তিনি অনুভূতি পেয়েছেন এবং তিনি নিজেকে ধারণ করতে পারে না।
কী অনুভূতি .
উপাসনালয় স্বাধীনতার অনুভূতি যা আপনি নিজের মহাবিশ্ব তৈরি করতে পারেন।
ম্যাকি যখন প্রায় মৃত মৃত্যুর মধ্যে ধরা পড়ে, তখন "ভাবুন, ভাবুন, চিন্তা করুন, ভাবুন।"
এটা চিত্রিত যান।
ডাবাইট (টমি লে লে জোন্স), কারণ তিনি পুরো ছবিতে অসুস্থ যৌনসঙ্গম হতে পারে।
তার পুরো মনোভাবের সাথে সংক্ষেপ করা যেতে পারে, "তাদের ধ্বংস করুন!!"
