পরিচালক: পেনেলোপ স্পিয়ারিস (পশ্চিমা সভ্যতার পতন ii -: ধাতু বছর, ড্যুস এবং উপবর্গ)
কাস্ট: মাইক মাইয়ারস (ওয়েইনে ক্যাম্পবেল), দানা ক্যারে (গার্ট অ্যালগার),: রব লোয়ে (বেঞ্জজিন অলিভার), টিয়া ক্যারারে (ক্যাস্দ্র্রা)
সারাংশ: ওয়েইন এবং গারথের একটি পাবলিক এক্সেস অ্যাক্সেস রয়েছে যা "ওয়েইন'স: বিশ্বের"।
শো একটি ভূগর্ভস্থ আঘাত, বেনজামিন পর্যন্ত: অলিভার দৃশ্য সম্মুখের দিকে আসে।
বেনজামিন এটিকে চালু করতে চায়: সারা দেশ জুড়ে একটি বড় আঘাতে প্রদর্শন, সম্ভবত এই প্রক্রিয়াটি ভেঙ্গে ফেলছে: প্রক্রিয়াটির "ওয়েইন বিশ্বের"।
[প্রত্যাশা - মাঝারি]
দীর্ঘ পর্যালোচনা ===========
আমি এই ছবিতে যাচ্ছে একটি বিট অনিচ্ছুক হচ্ছে স্বীকার করতে হবে।
আমি বিশ্বাস করি না যে তারা (মাইক মায়ার্স এবং ডানা ক্যারে) এটি দেড় ঘন্টা ধরে ধরে রাখতে পারে, আমি মনে করি সম্ভবত প্রথম অর্ধ ঘন্টাটি দুর্দান্ত হবে এবং বাকিরা "ফ্লাফ" হবে।
যাইহোক, আমি সত্যিই বিস্মিত ছিলাম যে শেষ পর্যন্ত ব্যতিক্রম ছাড়া পুরো চলচ্চিত্রের জন্য হাসতে হাসতে তারা কতটা ভাল ছিল।
 (যা আমি সুস্পষ্ট কারণে আলোচনা করব না, কিন্তু এটি * যে * খারাপ নয়।)
গল্প: চক্রান্তটি বেশ পাতলা ছিল, কিন্তু এটি আসলেই লক্ষ্যনীয় ছিল না, কারণ মাইয়ার লিখেছেন দ্রুত আগুনের জোড়।
জোকস অনেক আলতো শট খুব অনুরূপ! , খুব "প্যারডিডিশ" হচ্ছে।
 (ঠিক আছে, খারাপ শব্দ।)
অত্যন্ত বিচিত্র, যদিও (গরম শট হিসাবে) এটি মাঝখানে একটি বিট পুনরাবৃত্তিমূলক পেয়েছিলাম।
অভিনয়: অনেক কমেডি হিসাবে, অভিনয় সত্যিই * যে * গুরুত্বপূর্ণ।
যাইহোক, মায়েরা সঠিকভাবে চরিত্রটি বাজানো, ওয়েইন হিসাবে ভাল পারফরম্যান্সে পরিণত হয়, (যদিও আমি এখনও তাকে আরো সঙ্গীততে আরও ভালোভাবে পছন্দ করি, আরও "কানাডিয়ান" মোডে।)
carvey garth হিসাবে ঠিক আছে, কিন্তু তিনি spark myers উপায় মধ্যে রাখে অভাব।
Tia carrere cassandra হিসাবে mediocre হয়, এটি খুব stilted বাজানো।
বেন অলিভার হিসাবে জরিমানা সূক্ষ্ম, কিন্তু সম্পর্কে বাড়িতে লিখতে কিছুই নয়।
সন্দেহ ছাড়া, এই সিনেমা মাইক মাইয়ার সব উপায়।
দিক: স্পিরিস একটি ক্লাসিক "মিউজিক" চলচ্চিত্র পরিচালক, ড্যুস তৈরি করা, এবং পশ্চিমা সভ্যতার পতন ii - ধাতু বছর।
 (তিনি অন্তত বলার অপেক্ষা রাখে না, ছেলেদের পরবর্তী দরজা, যা নির্দেশ।)
তিনি খুব সক্ষম, জানেন কিভাবে একটি কমেডি সরাসরি, সঠিক ক্যামেরা আন্দোলন এটি হাসি instill, ইত্যাদি। আমি একটি কমেডি জন্য মনে করতে পারেন ভাল কাজ এক।
সামগ্রিক: আমি থিয়েটারে এই চলচ্চিত্রটি দেখার জন্য snl এর skits পছন্দ যে কেউ সুপারিশ করবে।
তবে, আমার ব্যক্তিগত মতামত, বেশিরভাগ কমেডি হিসাবে, তারা ভিডিওতে ঠিক যেমন কাজ করে।
আপনি অবশ্যই এই চলচ্চিত্রটি উপভোগ করতে সঙ্গীত এবং সর্বদা মিডিয়াগুলির সমস্ত ফর্ম হতে চান।
সন্দেহ ছাড়াই, এই বছর পর্যন্ত এই সেরা কমেডি।
এটি জড়িত প্রত্যেকের জন্য টন 'ও' হাঁস তৈরি করব।
আসুন আশা করি তারা এক হাজার সিচুয়াল তৈরি করবে।
[দুঃখিত, আমি লোম রসিকতা পেতে ছিল। । ।
আমাকে ক্ষমা কর . ]