'গেটস এ শত্রু', জুড আইন একটি উপহারপ্রাপ্ত রাশিয়ান স্নাইপার ড্যানিলভ (জোসেফ ফিয়েনস) নামে একজন রাজনৈতিক অফিসারের নায়ক বানিয়েছিলেন, যিনি সৈনিকদের এবং স্ট্যালিনগ্রেডের লোকেদের প্রত্যাশা বাড়ানোর জন্য প্রচার প্রচার পত্রিকায় তাকে ব্যবহার করেছিলেন।
এটি বিশ্বযুদ্ধের প্রথম, এবং শহরে রাশিয়ান-জার্মানী অবস্থান মাটিভূমির জন্য বিষয়গুলির ফলাফল নির্ধারণ করতে পারে।
আইন এর ভাসিলি বিজয় রাশিয়ার শীর্ষ পাখি।
অনেক যুদ্ধের উপাদান ঘটবে।
ইড হ্যারিসের দ্বারা পরিচালিত জুডের চরিত্রের একটি পুরানো, জার্মান সংস্করণটি অর্ধেক কার্যধারা দেখায়।
তিনি সমানভাবে প্রতিভাশালী, এবং দুই পুরুষ একে অপরকে হত্যা করার চেষ্টা একটি বিড়াল এবং মাউস খেলা খেলতে।
তারা ক্রমাগত ভূমিকা সুইচ, যুদ্ধ যুদ্ধ দূরে fades হিসাবে।
কাস্ট এছাড়াও ভাসিলি এবং danilov উভয় জন্য ভালবাসার আগ্রহ হিসাবে ভয়ঙ্কর র্যাচেল Weisz অন্তর্ভুক্ত
সেট আপ শালীন, এবং তাই উত্পাদন মান।
গ্রামীণ Loces, মসৃণ চুল, এবং পরিতৃপ্ত পরিচ্ছদ বিস্তৃত, শিল্প দিক prospers বিস্তৃত।
অভিনেতা, তবে, ম্যাট Damon 'ব্যক্তিগত প্রাইভেট রেনেসাঁ' ছিল সমস্যা সমস্যা ভোগ করে।
হয় তাদের চোখ, দাঁত, ত্বক, বা অন্যান্য বৈশিষ্ট্য সমন্বয় খুব সাদা এবং পরিষ্কার লাগছিল।
চারপাশে ময়লা এবং রক্তের সাথে, এই অভিনেতাদের অন্ধকারাচ্ছন্ন দাঁত বা উজ্জ্বল চোখ কর্ম থেকে মনোযোগ ফিরিয়ে দেয়।
যে বলেন ,, খেলোয়াড়দের তাদের ভূমিকা বেশিরভাগই ভাল, যদিও আমি মনে করি না Ed Harris সত্যিই চেষ্টা করা হয়।
সম্ভবত তিনি তার ভূমিকা একটি সুপরিচিত মধ্যে একটি কঠিন শব্দ আঘাত আঘাত।
চলচ্চিত্রটি স্নাইপার সম্পর্কে টেকনিক্যালি হলেও, অনেকগুলি প্রত্যাশিত স্নিপিং দৃশ্য রয়েছে।
পরিচালক জিন-জাকুক আন্নাদ আশা করেন যে, জুড এবং কিছু সহপাঠীর সাথে আমাদের প্রতিটি উত্তেজনাপূর্ণ অবস্থাটি তীব্র এবং উত্তেজনাপূর্ণ হিসাবে টাইট স্পটে দেখতে হবে, কিন্তু প্রায় ছয়বার পরে আমরা বুঝতে পারি যে জুড মরতে যাচ্ছে না, এটি তুলনামূলকভাবে নিরর্থক।
আমরা যে তিনি প্রতিভাশালী পেতে, ঠিক আছে, চলুন।
যে দরজা 'শত্রুদের সঙ্গে সমস্যা'; এটা কখন থামবে জানি না।
অপ্রত্যাশিত সতেরো মিনিট সাক্ষী যে অন্যত্র খরচ করা হতে পারে।
চলচ্চিত্রে সবচেয়ে সুন্দর (এবং প্রায়ই প্রতিভাধর) মানুষ হিসাবে তার শিরোনাম পুনঃস্থাপন, জুড আইন চলচ্চিত্র বহন করে।
তাকে ছাড়া, এই ব্যয়বহুল উৎপাদন স্থল মধ্যে চলে গেছে।
গল্প এবং অভিনয় ভাল মানের, কিন্তু সত্যতা বা বাস্তবতা একটি ধারনা নেই।
এই যুদ্ধের সিনেমা সম্পর্কে কিছুটা অদ্ভুতভাবে আধুনিক, এবং এটি তার অনুভূতি হারায়।
যথেষ্ট অদ্ভুত, চিত্রনাট্য একটি বাস্তব russian স্নাইপার সত্য গল্প উপর ভিত্তি করে।