এটি একটি ভাল দীর্ঘ সময় ছিল, যেহেতু আমাদের একটি পুরানো ফ্যাশন থ্রিলার ছিল, যেখানে বেশিরভাগ সবকিছুই শ্রোতার জন্য সঠিক এবং অক্ষরগুলির জন্য ভুল হয়ে গেছে, কিন্তু এটির চেয়ে অনেক বেশি সময় হয়েছে যেহেতু আমি একটি রোমাঞ্চকর দেখেছি যা আসলে * শক * অক্ষরগুলির জন্য যত্ন নিচ্ছে না নিছক তাদের বিচার করা কিন্তু আসলে তাদের মানব foibles, ত্রুটি, এবং শক্তি এত radiantly উত্থান অনুমতি।
আমি দেখেছি যে অন্তত কয়েক দশক ধরে, এমনকি গ্রেট হিটকোচ থ্রিলার পর্যন্ত, যদিও আমি খুব কমই "একটি সাধারণ পরিকল্পনা" তুলনা করছি, "পিছন জানালা" বা "ট্রেনের অপরিচিতদের" বলতে।
এখনো এটি প্রায় হিসাবে ভাল।
এটি সহজ, এখনও বিস্ময়করভাবে জটিল এবং বিস্ময়করভাবে ফলপ্রসূ, কারণ প্লট পয়েন্ট থেকে প্লট পয়েন্টে সরানোর পরিবর্তে এবং কেবলমাত্র সেগুলি আউট করা-আটকে থাকা ওভার্টোনগুলি স্থাপন করা, বরং এটি নৈতিক দুর্নীতি এবং লোভের গভীরতার সাথে সংশ্লিষ্ট সব যেতে পারে, সব তাদের কখনও মন্দ বা এমনকি অনৈতিক হিসাবে বিচার।
স্যাম রাইমি (হ্যাঁ, একই) দ্বারা সুশৃঙ্খলভাবে পরিচালিত, "একটি সাধারণ পরিকল্পনা" একটি ক্র্যাশড প্লেনে আবিষ্কৃত এবং সরাসরি, মাঝারি আর্থিক স্থিতিশীল কর্মী (বিল প্যাকটন) দ্বারা মিলিয়ন ডলার পূর্ণ একটি ব্যাগের মধ্যে নিজেকে উদ্বেজিত করে। বুদ্ধিমান ভাই (বিলি বব থর্নটন), এবং তার পানীয় বন্ধু (ব্রেন্ট Briscoe)।
চারপাশে কাউকে ছাড়া আর সম্ভাবনা নেই যে কেউ এটি সন্ধান করতে পারবে না, তিনটি বিতর্ক ও বিতর্ক কিন্তু অবশেষে এই সিদ্ধান্তে পৌঁছাবে যে, হ্যাঁ, তারা এটি রাখবে, কিন্তু যেহেতু কোনও কর্তৃপক্ষ বা নগদ সম্ভাব্য মালিকরা দেখতে পাচ্ছেন না তাই তারা সাধারনত তারা কোনও বস্তুকে ফাঁকা করতে চায় না, তারা প্যাক্স্টনের হেফাজতে নেই।
এই পরিস্থিতিতে সম্ভাবনার অনেক বৈচিত্র্য রয়েছে: ক) কর্তৃপক্ষের সাথে তারা অবিরাম বিড়াল এবং মাউস খেলতে পারে; খ) তারা সঠিক মালিকদের বিরুদ্ধে যুদ্ধ করার চেষ্টা করতে পারে, যারা উভয় বিপন্ন বা শুধু; অথবা গ) তারা নিজেদের মধ্যে যুদ্ধ করতে পারে।
"একটি সহজ পরিকল্পনা," যদিও এই প্রতিটি থেকে একটু borrows।
এখানে পুলিশের সাথে সামান্য ঝগড়া, সেখানে একটি অভিযোগযুক্ত ফবি এজেন্ট (একটি শিলিং গ্যারি কোল) জড়িত একটি উপপত্নী, এবং এখানে কিছুটা জোর করে।
কিন্তু, অস্টিন শক্তি বলবে, এটি তার ব্যাগ (শিশুর) অপরিহার্য নয়।
এই চলচ্চিত্র সম্পর্কে আমি সবচেয়ে বেশি প্রশংসিত, এবং এটি কি অনেক দূরতর এবং অনন্য থ্রিলার তৈরি করে তা সফলভাবে এটির পিষ্টক গ্রহণ করতে এবং এটিও খায়।
এটি কার্যকরভাবে উপরে বর্ণিত কিছুগুলির মতো ঐতিহ্যগত থ্রিলার ক্লাইচগুলি জড়িত থাকে, তবে একই সাথে অক্ষরগুলি নৈতিকভাবে দুর্নীতিগ্রস্ত হওয়ার সাথে সাথে গভীরভাবে জড়িত থাকে এবং তারা যা মনে করে তার জন্য তাদের কী মূল্য দিতে হবে তা তাদের মধ্যে কতটা মূল্য দিতে হবে একটি কালো duffle ব্যাগ।
তাই জিনিসগুলি পরিষ্কারভাবে সাজানোর পদক্ষেপ গ্রহণ করা হয় এবং এই পরবর্তী পদক্ষেপগুলি দু: খজনকভাবে ভয়াবহ হয়ে যায়, চলচ্চিত্রটি কখনোই চোখ বন্ধ করে দেয় না যে এই অক্ষরগুলি কতটা পরিমাণে আচ্ছাদিত করে সেগুলিতে তারা ধীরে ধীরে তাদের আত্মা এবং তাদের মানবতা হারায় ।
প্রথম দিকের দৃশ্যতে, প্যাকসটন এবং থর্নটনকে কিছু টাকা ফেরত দেওয়ার জন্য প্লেনে ফিরে যাওয়ার জন্য একটি ট্রিপ তৈরি করতে হবে যাতে এটি সমস্ত চুরি হয়ে যায় (খারাপ ধারণা নয়), যখন thornton screws হয় (যেমন সে ক্রমাগত করে চলচ্চিত্র জুড়ে), এবং প্যাক্টনকে কিছু বড় কভার-আপ করতে হয়েছে (পড়ুন: গণহত্যা)।
দ্রুত হত্যা এবং ইমমিডিয়েট হাত ধোয়ার পরিবর্তে, রাইমি একটি কম-কোণের একটি লম্বা, বেদনাদায়ক শটকে প্যাক্টনের মুখে সম্মুখের দিকে দেখায়, কারণ সে তার আবেগগুলির মধ্য দিয়ে তাকাতে এবং উপসংহারে পৌঁছাতে চেষ্টা করে।
প্যাক্টনের পরেও একই ধরনের শট রয়েছে যা তিনি দেখছেন এবং যে সমস্ত ভয়াবহ ভীষণ ভয়ঙ্কর কার্যকর তা দেখছেন, কিন্তু আগের শটটি আরো ভাল: আরও নৈতিকভাবে জটিল এবং আরও অন্তঃসত্ত্বা।
সংক্ষেপে, সম্ভবত সেরা দিকের দিকের দিকটি রাইমিয়ের কাজ শেষ হয়েছে, আবারও দেখা হচ্ছে যে কখনও কখনও কিছু করার সবচেয়ে সহজ উপায় সর্বোত্তম ফলাফল (আরও প্রমাণের জন্য, "ব্যক্তিত্ব" এর "যৌন দৃশ্য" দেখুন এবং সাক্ষ্য দেয় যে সেরা কি হতে পারে দৃশ্য ingmar bergman এর কখনও সম্পন্ন)।
কিন্তু চলচ্চিত্রটি এখানে রইল না; এটি সম্পূর্ণরূপে অনুসরণ করে এবং খুব কমই তার অক্ষর মানবতা এবং তার হ্রাস দৃশ্য হারান।
তবুও এটি এমন সুন্দর উপায়ে ধাপ থেকে ধাপে চলে যায় যা আমরা কখনও মনে করি না যে এই চলচ্চিত্র কেবল গল্পের প্লট পয়েন্টগুলিকে মুছিয়ে দেয়।
যখন প্যাক্টনটি স্বার্থপর হয়ে উঠতে শুরু করে এবং এইভাবে অশুভ হয়ে ওঠে (তার গর্ভবতী স্ত্রীর কাছ থেকে, ব্রিজেট ফোন্ডা দ্বারা অভিনয় করে, র্যালিকে একটি প্যাল ​​দ্বারা অভিনয় করে), তিনি তা করেন, এবং খুব শীঘ্রই পরিস্থিতি ভয়াবহ দুঃখজনক উচ্চতায় পৌঁছে যায়।
অন্তত দুটি গ্র্যান্ড শ্যুটআউট আছে এবং কমপক্ষে একজন চলচ্চিত্রের ইতিহাসে সর্বশ্রেষ্ঠ শ্যুটআউটগুলির মধ্যে একটি হতে পারে এবং যখন তারা পৌঁছাবে, তখন তারা ম্যাসোকিস্টিক আনন্দের সাথে আসে না কিন্তু ক্রিং-ইডুকেশন ভয়াবহতার সাথে।
এক সময়, আমি আসলে আমার চেয়ারে ডুবে যাচ্ছি, মন্ত্রের সাথে "তারা এটা করতে পারে না, তারা কি পারবে?"
আমার মাথা মাধ্যমে স্ট্রিমিং।
আসলে, এই চলচ্চিত্র, যা কোয়েনের [উচ্চতর, কিন্তু এটি সম্পর্কে ভুলে যাওয়া] "ফারগো" এর সাথে অনেক তুলনা পেয়েছে, তার অনেকগুলি অনুরূপ মুহুর্ত উন্মাদতা রয়েছে, যা মূলত প্রচুর পরিমাণে নিরবচ্ছিন্নতা এবং সংযমকে নির্দেশ করে যা পরিচালকদের নির্দেশ দেয়, অন্য দিকে, শীর্ষস্থানীয় বিভ্রান্তি হবে (কল্পনা করুন, আমি মনে করি, রবার্ট রড্রিগিজ এই নির্দেশনা ...।
আবার, "মন্দ মৃত" চলচ্চিত্রগুলি দেখার পরে, আমি খুব কমই অনুমান করতে পারি যে রাইমি এইরকম কিছু বন্ধ করতে সক্ষম হবেন, যদিও চলচ্চিত্রের মুহুর্তগুলি সহজেই "রাইমি" মুহুর্তে রুপান্তরিত হয়, তবে রাইফেল-শটটি সত্ত্বেও)।
পরিবর্তে, রাইমি পরিপক্বতা এবং মৃদু স্পর্শের সাথে সরাসরি নির্দেশ দেয়, সহজেই গল্প এবং অক্ষরগুলি সহ-বিদ্যমান থাকে, যদিও এখনও আরও কিছু ঐতিহ্যগত রাইমি উপাদানগুলি বেরিয়ে আসছে, যেমন কিছু অফব্যাট কমিক স্পর্শ।
বিশেষত, বিলি বব থর্নটন এর চরিত্র, জ্যাকব, একটি উজ্জ্বল সৃষ্টি।
তার অস্পষ্টতা প্রায়ই হাসিখুশি (বেশিরভাগ ফিল্মের জন্য, তিনি যে লাইনটি উচ্চারণ করেছিলেন, সেটি হাসিখুশি হাসি দিয়ে অভিবাদন জানানো হয়), তবে কার্যকরীভাবে যথেষ্ট কার্যকারিতা আছে যা নিশ্চিতভাবেই নিশ্চিত হয় যে আমরা একেবারে হাসতে পারছি না।
তিনি যে চকলেটগুলি পেয়েছেন তা পূর্ণ-সংশ্লেষের অগত্যা নয় কারণ থর্নটন এতটা সত্যিকারের বাস্তব।
জ্যাকব একটি বহু-মাত্রিক চরিত্র, এবং মূঢ় থাকার সময়, আমরা দেখতে পাচ্ছি যে তার এতটা ত্রুটি, কিন্তু তার চরিত্রের শক্তি নয়: তার সরলতা শ্রদ্ধাশীল এবং তিনি যেসব কাজ সম্পাদন করেন তার মধ্যে একটি শক্তিশালী অভ্যন্তরীণ শক্তি এবং বিশ্বাস ব্যবস্থা , প্রধানত মাঝখানে যেখানে তার কাদা এবং সহ-ষড়যন্ত্রকারী টাকা সম্পর্কিত কিছু ভারী তরঙ্গ তৈরি করতে শুরু করে।
ফিল্মের চূড়ান্ত তৃতীয়টি তার সাথে অনেক সময় কাটায়, এবং তার চরিত্রের অনেকগুলি ছোঁয়া কেবল থর্নটন দ্বারা নয়, স্ক্রিনলিটার স্কট দ্বারাও। স্মিথ (পথ দ্বারা, নিজের বই adapting) শুধু মহান।
আমি বিশেষভাবে একটি পুরানো উচ্চ বিদ্যালয়ের বান্ধবী সম্পর্কে, যিনি এই আন্তরিকতা এবং উপলব্ধি সহ নিষ্ঠুরতার গল্পটিকে বিপরীত মিষ্টি এবং তার দুঃখজনক চরিত্রের আরও শক্তির সাথে বিপরীত করে তর্জন্টন বলেছিলেন, একটি পুরানো উচ্চ বিদ্যালয় বান্ধবী সম্পর্কে একটি কাহিনী।
থর্নটন এই পারফরম্যান্সে একেবারে উজ্জ্বল, তিনি যেকোনো সময় সেরা অভিনয় করেছেন এবং আরও প্রমাণ করেছেন যে তিনি সমসাময়িক চলচ্চিত্রে সেরা চরিত্র অভিনেতা (যদি আপনি আমাকে বিশ্বাস করেন না তবে ফিরে যান এবং "প্রাথমিক রংগুলিতে" তার চমৎকার কর্মক্ষমতা দেখুন। যদি এটি একই বছরের মধ্যে না থাকে তবে একটি অস্কারের জন্য মনোনীত করা হবে) কারণ সে সহজেই একটি চরিত্রের মধ্যে স্লিপ করতে পারে এবং তাকে সম্পূর্ণরূপে এবং সম্পূর্ণরূপে বিশ্বাসযোগ্য করে তুলতে পারে।
তিনি চলচ্চিত্রে এতটা ওজন আনেন যে, যেহেতু এটি বেশিরভাগ চরিত্র অভিনেতাদের সাথে, ভূমিকাতে অন্য কাউকে চিত্রিত করা কঠিন।
বাকি কাস্টটি খুব মহান, প্যাক্সটন এর ক্রমবর্ধমান কাজের মানুষ থেকে Chelcie শিলা 'মর্মান্তিক শহরে শেরিফ।
এমনকি fonda চমত্কারভাবে তার প্রতিভা বন্ধ দেখায়।
এবং যদি আমার কাছে এই চলচ্চিত্র সম্পর্কে কোনো অভিযোগ থাকে, তবে এটি হল প্লট প্রায় সরল এবং প্রায়শই, এটি ব্যায়ামের মত অনেক বেশি মনে হয়, যেমন মানবতার উপর নিষ্ঠুর পরীক্ষা যা এখনও মানবতার প্রতি মনোযোগ দেয়।
এবং মাঝে মাঝে বর্ণনা করা হয়, এটি সাধারণত বিরক্তিকর (বর্ণনাটি চরম সাবধানতার সাথে ব্যবহার করা উচিত, বিশেষ করে যখন আপনি জিনিসগুলি সেট আপ করতে এবং / অথবা আবেগ প্রকাশ করার চেষ্টা করছেন - রাইমি প্রথম হত্যা দৃশ্যটি দেখেননি?)।
এবং, যেটি বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই মুভির সাথে ভুল হতে পারে, শেষটি মূলত ক্ষতিকারক।
আমি এটা প্রকাশ করব না, কিন্তু এটি খুব নিষ্ঠুর এবং বহিরাগত সেটআপের খুব বেশি উপায়, যেমন কোনও প্লেনের উপস্থিতি ইতিমধ্যেই এর চেয়ে বেশি ছিল না।
এমন একটি চলচ্চিত্র যা জড়িত চরিত্রের মানবতার সাথে এতদূর এবং গভীরভাবে সম্পর্কযুক্ত, এটি ভুল শেষ।
একটি চরিত্র নিয়ন্ত্রিত শেষ কল্পনা; অন্যথায়, এটা যদি তাকে "অপরাধ ও শাস্তি" বলে মনে করে তবে পুলিশ তাঁকে ভেঙ্গে ফেলার পরিবর্তে তাকে ধরে নিয়েছিল। । । যে আমি dostoevsky যাও "একটি সহজ পরিকল্পনা" তুলনা করছি না।
সমাপ্তি আমার প্রতিবাদ সত্ত্বেও কাজ করে, কিন্তু আমার কাছে, এটি সম্পর্কে ক্রমাগত nagging এবং অসন্তুষ্ট কিছু ছিল; কিন্তু যদি আপনার কোন যোগ্যতা ছিল না এবং এটির সাথে তাল মিলিয়ে খুশি হত, তবে আমাকে উপেক্ষা করুন এবং আপনার দিনটি সম্পর্কে যান।
কিন্তু আমার নিছক দাবি সত্ত্বেও, আমি সম্পূর্ণরূপে এবং সম্পূর্ণরূপে আমার সীট এর সম্পূর্ণ প্রান্ত ছিল যে কোন ভুল করবেন না, এবং কখনও কখনও যে কোন পরিস্থিতিতে গরুর ফ্যাক্টর (যা, এই জন্য কৃতজ্ঞ, খুব সংক্ষিপ্ত হিসাবে ঘটছে) দ্বারা curdling এমনকি ), কিন্তু চলচ্চিত্রটি তার চরিত্রগুলিকে অবস্থার মধ্যে রাখে এবং এগুলি তাদের জন্য এমন বেদনাদায়ক জিনিস দেয় যে আমি বেশ কিছুক্ষণের মধ্যেই এটিকে অনেকটা দেখিনি।
অন্তত পূর্ববর্তী যোগ্য hitchcockian মাস্টারপিস থেকে না।
