জিন-লুস পিকার্ড (প্যাট্রিক স্টুয়ার্ট) এবং আপনার অন্যতম ক্রু। গুলি গুলি
এন্টারপ্রাইজ 1960 এর সিরিজ, তারকা ভ্রমণের উপর ভিত্তি করে নয়টি চলচ্চিত্রের তৃতীয় পর্বের জন্য ফিরে এসেছে।
সর্বস্বান্ত, Kirk, spock এবং mccoy সর্বস্বান্ত এবং খুব তাড়াতাড়ি তারকা ট্রেক থেকে খুব প্রতিভাশালী cast: তাদের পরবর্তী প্রজন্মের।
স্বাভাবিকভাবেই, একটি সঙ্কট বিকাশ হয় এবং এটি আবার গ্যালাক্সিটিকে নিরাপদ করার জন্য এন্টারপ্রাইজের ক্রু পর্যন্ত থাকে।
এই সময় গ্রহের ঐক্যবদ্ধ ফেডারেশন এবং চ নেতৃত্বে একটি পরক জাতি। মারে আব্রাহাম ঔপনিবেশিক ইচ্ছার বিরুদ্ধে একটি গ্রহ বন্ধ কিছু ঔপনিবেশিকরা সরানোর চেষ্টা করছেন।
এটি দেখায় যে এই গ্রহটি যুবকের ঝর্ণা এবং ফেডারেশন এবং তাদের বিদেশী বন্ধুদের মনে হয় যে এটি প্রত্যেকের মঙ্গলের জন্য ব্যবহার করা উচিত এবং কয়েক শত ঔপন্যাসিক নয়।
অবশ্যই পিকার্ড মনে করেন যে এই ধরনের বিশ্বাসঘাতকতা ভুল, তাই তিনি উপনিবেশিকদের রক্ষা করতে সরাসরি আদেশ ও অঙ্গীকার অমান্য করেন।
বিদ্রোহ শেষ দুই তারকা ভ্রমণ চলচ্চিত্রের তুলনায় একটি লাইটার সিনেমা।
চলচ্চিত্রটি সমাজের অধিকারগুলি একটি ছোট গোষ্ঠীর অধিকারকে অতিক্রম করে কিনা তা নিয়ে উদ্বিগ্ন প্রশ্নটির উপর আলোকপাত করে।
এই ক্ষেত্রে এটি বিজ্ঞান কথাসাহিত্য হিসাবে সামাজিক ভাষ্য ছদ্মবেশ দ্বারা তারকা ট্রেক এর শিকড় ফিরে পায়।
এটি একটি খারাপ কাজ না, এটি গল্প লাইন মধ্যে অত্যধিক হাস্যরস ইনজেক্ট করার চেষ্টা ছাড়া অন্য।
কৌতুহলী অনেকগুলি আপনার আদর্শ ভেতরের তারকা ট্র্যাক-ফ্যান-শুধুমাত্র জোকস, তবে অনেকেই কেবল সমতল হয়ে পড়ে।
গল্পের সাথে আমার যে অন্যান্য সমালোচনা ছিল তা ছিল সাধারণ জ্ঞানকে উপেক্ষা করে।
এই পুরো গ্রহের কয়েকশত মানুষই কেন তাদের স্থানান্তরিত করতে হবে?
ব্যাখ্যাটি হ'ল গ্রহটিকে মারাত্মক বিকিরণে বোমা মেরে ফেলতে হবে যাতে তরুণদের প্রভাবের এই ঝরনাটি চিকিত্সার জন্য যথেষ্ট শক্তিশালী হবে। মারে ইব্রাহিমের এলিয়েন যারা কয়েক ডজন মাত্র কয়েকজন।
তাই মৌলিক গল্পের লাইনটি যথেষ্ট খারাপ যে আমাদের কয়েক বিলিয়ন ডলারের জন্য বুট করা হয়েছে, অন্তত এটি কার্যকর।
কিন্তু বাস্তবে আমরা কয়েক ডজন কয়েক ডজন সুবিধার জন্য সরানো হচ্ছে, যা কোনও ইন্দ্রিয় দেয় না।
যুক্তি মধ্যে অন্যান্য সামান্য hiccup worf অন্তর্ভুক্ত (মাইকেল dorn), বিশ্বস্ত ক্লিঙ্গন।
কারাগার তারকা ট্র্যাকে ছিল: পরবর্তী প্রজন্ম, তাই তারা তাকে চলচ্চিত্রে অন্তর্ভুক্ত করতে চায়।
এ পর্যন্ত কোন সমস্যা নেই।
পাখি এখন তারকা ভ্রমণের একটি চরিত্র: গভীর স্থান নয়, তাই লেখকদের তাকে দেখাতে একটি উপায় খুঁজে বের করতে হবে।
সর্বশেষ তারকা ট্র্যাক চলচ্চিত্রে, প্রথম পরিচিতি, একটি বিশ্বাসযোগ্য ফ্যাশনের অন্তর্ভুক্ত কঙ্কাল, এগুলির মধ্যে, লেখক এত অলস যে তিনি মুভিতে এমনকি কেন সম্পূর্ণরূপে চকচকে।
তারা যে ছোট্ট ব্যাখ্যা দেয় তা এত ছোট যে আপনি স্ক্রীনে প্রতিটি শব্দে ঝুলন্ত না থাকলে আপনি এটি মিস করবেন।
চলচ্চিত্রের পাশাপাশি আমার ছোটখাটো সমস্যাগুলি, তারকা ট্র্যাক: বিদ্রোহের খারাপতম তুলনায় ভাল পয়েন্টগুলির একটি দুর্দান্ত সংখ্যা রয়েছে।
যখন অনেক রসিকতা চিহ্নকে মিস করে তবে অনেকেই খুব ভাল, এমনকি অ-ট্র্যাক্কির জন্যও।
বিশেষ প্রভাব তারকা ট্র্যাক সিরিজের জন্য সেরা মধ্যে হয়।
কর্ম প্রচুর পরিমাণে এবং ভাল সম্পন্ন করা হয়।
এটি একটি খুব সুন্দর চেহারা সিনেমা।
তারা যে কেউ স্টার ট্রক দেখেছেন তার জন্য অবাক হওয়ার কিছু নেই: পরবর্তী প্রজন্মের অভিনয় প্রথম হার।
এটি খুব স্পষ্ট যে এই অভিনেতা এক দশক ধরে একসাথে কাজ করছে।
তারা একটি দক্ষতা সঙ্গে একে অপরের সাথে মিথষ্ক্রিয়া যে কয়েক অন্যান্য ensemble কাস্ট করতে পারেন।
বেশিরভাগ তারকা ট্রেক ভক্ত সম্ভবত সিরিজের এই সর্বশেষ চলচ্চিত্রের সাথে হতাশ হবেন না।
যদি আপনি সর্বদা তারকা ভ্রমণকে ঘৃণা করেন তবে এখানে এমন কিছুই নেই যা আপনার মন পরিবর্তন করতে যাচ্ছে।
তারকা ভ্রমণ: বিদ্রোহ সিরিয়ায় সেরা চলচ্চিত্র নয়, তবে সিরিজের অগণিত সংখ্যক চলচ্চিত্রগুলির দীর্ঘস্থায়ী ঐতিহ্যকে এমনকি সংখ্যাযুক্তদের চেয়ে নিকৃষ্টতম স্থান থেকে দূরে রাখতে যথেষ্ট ভাল।