জন শেলস "বন্দুকধারীদের পুরুষ" হ'ল বর্বর শক্তি এবং সহিংসতার ক্রমাগত হুমকি হ'ল ক্ষমতা অর্জন ও বজায় রাখার একমাত্র মাধ্যম যখন সমাজের সাথে কী ঘটবে তা হল।
ফিল্ম একটি নামহীন কেন্দ্রীয় আমেরিকান দেশে সঞ্চালিত হয়, যেখানে বন্দুক সঙ্গে পুরুষদের শাসক হয়।
দেশের অধিকাংশ ক্ষুদ্র অংশে বিভক্ত - কিছু বন্দুক দিয়ে গেরিলাদের দ্বারা নিয়ন্ত্রিত হয়, কিছু বন্দুক দিয়ে সেনা সৈন্যদের দ্বারা নিয়ন্ত্রিত হয়, এবং মধ্যে মধ্যে সব স্পেস চোর, bandits, এবং সন্ত্রাসী দ্বারা নিয়ন্ত্রিত হয়।
যে সমস্ত বর্ণনাগুলি একের সাথে যুক্ত না করে কেবল তাদের শক্তিহীনতা দ্বারা সংজ্ঞায়িত করা হয়।
যাইহোক, অনেক কেন্দ্রীয় আমেরিকান দেশগুলির মতো, এটিতে আধুনিকতাও রয়েছে।
সমসাময়িক সভ্যতার সমস্ত প্রতীক বহনকারী একটি নামহীন রাজধানী শহর রয়েছে: গহ্বর, হাসপাতাল, টেলিভিশন, মহাসড়ক ইত্যাদি। কিন্তু, এটি অন্য দেশেও থাকতে পারে কারণ যারা শহরে আরামদায়ক বাস করে তারা অন্য দেশের ভূমিকাকে হিংসা উপেক্ষা করার সিদ্ধান্ত নিয়েছে, নাকি তারা কেবল এটি সম্পর্কে অজ্ঞাত।
ছবির প্রধান চরিত্র, ড। Fuentes (Federico Luppi) পরের বিভাগে পড়ে।
তার একজন রোগী, একজন সেনা কর্মকর্তা, তিনি তাকে কখনও পূরণ করা সবচেয়ে শিক্ষিত মানুষ, এবং সবচেয়ে সাদাসিধা হিসাবে বর্ণনা করে।
Fuentes একটি সত্য উদার, একটি যত্নশীল ব্যক্তি যিনি মনে করেন যে তিনি দেশীয় indians মধ্যে ব্যাকটেরিয়া এবং অজ্ঞতা যুদ্ধ করে তার দেশের চিকিত্সা নিরাময় করতে পারেন।
সরকারি সহায়তায়, তিনি আগ্রহী তরুণ ছাত্রদের একটি বড় দল প্রশিক্ষণ দিয়েছিলেন এবং তাদেরকে নিরাময় ও শিক্ষিত করার জন্য রেনফরেস্টে পাঠিয়েছিলেন।
এই প্রোগ্রামটি তার উত্তরাধিকারী ছিল, এবং তিনি ওভার পুনরাবৃত্তি যে এটি একটি ভাল ধারণা ছিল।
তবে, যখন তিনি সেই একই রেনফরেস্টে তাঁর প্রটেক্টে যান? জি? সে, তিনি দেখেছেন যে জিনিস পরিণত হয়েছে খুঁজে পায়।
গ্রাম থেকে গ্রামে যাওয়ার সময় তিনি গভীরভাবে ভ্রমণ করেন, গল্পটি সবসময় একই রকম: ডাক্তাররা সবাই গেরিলা বা সেনা সৈন্যদের দ্বারা নিহত হয়, সাধারণত অন্যকে সাহায্য করার জন্য।
যখন ডা। Fuentes একটি গ্রাম মহিলার জিজ্ঞাসা কেন সেনাবাহিনী ডাক্তার এক হত্যা, তিনি সহজে উত্তর, "তারা বন্দুক ছিল, এবং আমরা না।"
যুক্তিসংগত বিজ্ঞান এবং নিরাময়ের সমস্ত প্রচেষ্টাকে বন্দুক দিয়ে পুরুষদের দ্বারা মুছে ফেলা হয়েছে, কারণ অন্যের অসুস্থতা ও অজ্ঞতা তাদেরকে শক্তি বজায় রাখতে সহায়তা করে।
ডাঃ . fuentes তার যাত্রা সময় কয়েক companions আপ picks, যাদের সব তাদের ক্ষতি দ্বারা চিহ্নিত করা হয়।
প্রথম, একটি ছোট ছেলে আছে, কনজো (দান নদী গনজ? লেজ), যার কোন মা বা বাবা নেই।
পরবর্তীতে, ফুয়েন্তেস ডমিংগো নামে একটি চোরের সাথে পথ অতিক্রম করে (দমি? এন ডেলগাদো), যারা সেনাবাহিনী ছেড়ে চলে যায় কারণ তিনি হত্যাকাণ্ডের নিপীড়নের শিকার হওয়ার জন্য ক্লান্ত হয়ে পড়েছিলেন।
সেনাবাহিনীতে তার আড্ডা দিয়ে ডমিংগো তার বেশিরভাগ স্ব-সম্মান হারিয়ে ফেলেছেন, এবং নিজের পিস্তল দিয়ে নিজেকে সংজ্ঞায়িত করেছেন।
পাশাপাশি, গ্রুপ প্যাড্রে পোর্টিলো (দমি? এন এলসি? জার), যিনি একটি ধর্মপ্রচারক তার বিশ্বাস হারিয়ে ফেলেছেন।
ডমিংগো সেনাবাহিনী থেকে পালিয়ে যাচ্ছেন, তাই পোর্টিলো - তাকে একজন গেরিলা সহানুভূতিশীল বলে লেবেল করা হয়েছে, এবং সেখান থেকে গ্রামে পালিয়ে গিয়েছিল যেখানে তিনি প্রচার করছেন।
শেষ পর্যন্ত, গ্রুপটি গ্রেসিএলা (তানিয়া ক্রুজ) নামে একটি নিঃশর্ত মেয়েকে নিয়ে যায়, যিনি দুই বছর আগে ধর্ষণের পর তার কথার কথা বলেনি, তার নির্দোষতা এবং এমনকি তার ইচ্ছাকৃতভাবে তার থেকেও বাঁচতে চায়।
পরিচালক হিসাবে দুটি বড় শক্তি বলে - অক্ষর এবং সেটিং - "বন্দুক সহ পুরুষদের" মধ্যে প্রচুর পরিমাণে স্পষ্ট।
(তার বেশিরভাগ চলচ্চিত্রের মতো, শেলস এডিটিং রুমে কিছুটা শক্ত করে তুলতে পারে তবে পরিচালক-সম্পাদক যখন প্রায়শই চলমান চলমান সময় প্রায়শই পাপ হয়।)
তিনি চিত্তাকর্ষক, জটিল অক্ষর, বিশেষ করে ডা। fuentes এবং domingo।
তাদের অসঙ্গতি সম্পর্ক হিংস্রতার চলচ্চিত্রের ঊর্ধ্বমুখী থিমের প্রসঙ্গে কিছুটা হাস্যকর, কারণ পাওয়ার-ডোমিংগো এর রিভলবারের সাথে ফুসফুসের নিয়ন্ত্রণের প্রচেষ্টাগুলি ক্রমাগতভাবে রুইন্টের বিশ্বাসের দ্বারা হ্রাস পেয়ে থাকে যে এটি রিভলভারটি আনলোড করা হয় (প্রথমে এটি হয় তবে পরে ISN ' টি)।
সেটিং রেনফরেস্ট নিজেই হিসাবে বিস্তারিত সঙ্গে পুরু হিসাবে।
Sayles জানেন কিভাবে জীবন একটি অবস্থান আনতে, কিনা এটি "মাতওয়ান" (1987) একটি সমসাময়িক বিংশ শতাব্দীর কয়লা খনির শহর বা "একাকী তারকা" (1996) একটি সমসাময়িক texas / মেক্সিকো Bordertown কিনা।
শেলস একটি বিশেষ উদ্ভাবক পরিচালক নয় - তিনি তার অভিনেতাদের বেশিরভাগ কাজ করার অনুমতি দিতে পছন্দ করেন - কিন্তু তিনি এবং চিত্রশিল্পী স্লভোমির ইডিজাক ("গত্তকা") সফলভাবে সেন্ট্রাল আমেরিকান ভূখণ্ডের সৌন্দর্য এবং বিপদ উভয়কেই প্রকাশ করেছেন।
মেক্সিকোতে অবস্থানের সব কিছু চিত্রিত করে, সমস্ত ল্যাটিন আমেরিকান অভিনেতা ব্যবহার করে এবং স্প্যানিশ বা নেটিভ ভারতীয় উপভাষায় কথিত সমস্ত কথোপকথন থাকার মাধ্যমে সাইলেসও সত্যতার দৃঢ় ধারনা বজায় রাখে।
এক ব্যতিক্রম আমেরিকার পর্যটকদের বিমূর্ত এক দম্পতি যারা কেবল কমিক ত্রাণ হিসাবে কাজ করে না, কিন্তু টেক্সাস সীমান্তের দক্ষিণে কয়েকশ মাইল দক্ষিণে যা ঘটছে তা নিয়ে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র কিভাবে নির্বোধ হয় তা প্রমাণ করে।
এটা বলার মতো প্রসারিত হবে না যে "বন্দুক দিয়ে পুরুষদের" একটি হতাশাজনক চলচ্চিত্র।
আসলে, দুই অনুভূতি এটি সবচেয়ে উদ্ভাসিত হতাশা এবং ব্যর্থতা।
ক্ষতি ছাড়াও, প্রধান চরিত্রগুলি কিছু ক্ষেত্রেও ব্যর্থতা, যে কিনা ড্র হতে পারে। Fuentes ঔষধ মাধ্যমে কিছু পরিবর্তন ব্যর্থতা, বা প্যাড্রে Portillo এর দাঁড়ানো আপ এবং শহীদ হতে তিনি সবসময় হচ্ছে dreamed হতে।
তবুও, এটি নীরব উপাদান শব্দের নির্বাচিত হয়েছে, এবং সে অনুযায়ী তার সাথে ডিল।
ফিল্মের শেষ শটটি আশার একটি ইঙ্গিত দেয়, এমনকি এমন একটি জগতে যেখানে একটি চরিত্র বলে, "বন্দুকধারীরা পুরুষকে অস্বীকার করে না।"
