গ্রীষ্মকালীন চলচ্চিত্র ঋতু সারা বছর জুড়ে সিনেমাগুলির জন্য সর্বশ্রেষ্ঠ এবং উজ্জ্বল ঋতু।
আমরা ব্লকবাস্টার হিটগুলির সাথে পরিচিত যা সাধারণত সমালোচকদের দ্বারা ট্র্যাশ করা হয়, লোকেদের পছন্দ করে এবং বক্স অফিসে প্রচুর অর্থ উপার্জন করে।
এই বছর, ঐতিহ্য সর্বজনীন 1932 ক্লাসিক, মমি একটি আপডেট সঙ্গে চলতে থাকে।
আমি সর্বদা এই ধরনের দৈত্য চলচ্চিত্রের জন্য ক্ষুধার্ত ছিলাম, এবং আমি সর্বদা একমাত্র সমালোচক বলে মনে করি যারা সত্যিই তাদের পছন্দ করে।
যে ঐতিহ্য এই মজা বিশেষ প্রভাব extravaganza পাশাপাশি ভাল চলতে।
মমি, আপ এবং আসছে brendan ফ্রেজার তারকা সাহসিক এক্সপ্লোরার রিক O'Connell হিসাবে বড়।
তিনি একটি অদ্ভুত, অদ্ভুত গ্রন্থাগারিকের নামকরণ করেছিলেন ইভেলিন, র্যাচেল ওয়েআইজ দ্বারা অভিনয়, মৃত রহস্যময় শহর খুঁজে বের করার জন্য, হামুনপাত্র।
ইভেলিন মিশরকে ভালোবাসে, এবং সত্যিকারের শহরটিকে এমন একটি দর্শন দিতে পছন্দ করে যেখানে লোকেরা একটি উপন্যাস বলে।
রিক দাবি করেছে যে তিনি যুদ্ধের সময় হ্যামুনপাত্রের হাতে ছিলেন, এবং সেইজন্যই তিনি তাকে সেখানে নেতৃত্ব দেওয়ার জন্য বেছে নিলেন।
মৃতের শহরে ভ্রমণের পাশাপাশি ট্যাগিং এছাড়াও ইভেলিনের ভাই, জনাথন, জন হানাহা (স্লাইডিং দরজা) দ্বারা অভিনয় করেছিলেন।
এখন হামুনাপত্রায়, তিনটি "মৃতদের বই" প্রকাশ করে।
অদ্ভুত evelyn বইটি আনলক, এটি থেকে পড়া, এবং এখন প্রাচীন মিশরীয় imhotep (আনার্ড Vosloo) শরীরের জীবিত হয়ে যায় এবং বই থেকে খোলা এবং পড়া যারা হত্যা করা হয়।
মৃতদের মধ্য থেকে ইমোটেপের সাথে, মিশরের দশটি শৃঙ্খলা পূর্ণ প্রভাবতে পরিণত হয়েছে, তিনটি এবং অন্য গ্রুপের বিরুদ্ধে অবিশ্বাস্য শক্তিকে চালু করেছে যারা হ্যামুনপাত্রাকে খুঁজে বের করেছে।
যারা তাকে জাগিয়ে তোলে তাদের সাথে ইমোটেপ ক্ষুব্ধ হয় না, তিনি তার বান্ধবী জীবনের পুনঃস্থাপন করতেও বাইরে যাচ্ছেন যা প্রাচীন মিশরে তার জীবন অনেক আগে হারিয়ে ফেলেছিল।
মমি আউট বিশাল জিনিস আশা করবেন না, কিন্তু শুধুমাত্র একটি ভাল সময় আশা।
এই সিনেমা অত্যন্ত শিবির এবং একটি বিশেষ ভঙ্গি আপ প্রভাব সঙ্গে একটি পুরানো ভয়াবহ ফিল্ম মত অভিনয়, যা কিছু দর্শক বন্ধ করতে পারে।
অন্যদিকে, এই ধরনের চলচ্চিত্র আমার পছন্দসইগুলির মধ্যে একটি, তবে এটি সিদ্ধান্ত নিতে আপনার উপর নির্ভরশীল।
মমি সম্পর্কে স্পষ্টভাবে ক্যাম্পি বা corny যদিও এক জিনিস নেই।
শিল্প বিশেষ প্রভাব রাষ্ট্র একটি সম্পূর্ণ ভিন্ন বিশ্বের আপনি নিতে।
আমরা মরুভূমির উত্থান, বিটল এবং পঙ্গপালের ঝাঁকুনি, এবং এমনকি মানুষের মানুষের ত্বকের মধ্যে ক্রমবর্ধমান প্রাণী দ্বারা চকচকে।
এই আগে অন্য সিনেমা হয়েছে, কিন্তু মমি মত নাও হতে পারে।
এই মুহূর্তে, এই বছরের সেরা বিশেষ প্রভাবগুলির জন্য মমি এই শিরোনামটি ধরে রেখেছে, কিন্তু তারপরে এই সমস্ত পরিবর্তন ঘটতে পারে যখন স্টার ওয়ারসের পর্ব 1: ফ্যান্টম মেনেসটি সারা দেশে থিয়েটারে মুক্তি পায়।
অতীতে, Brendan ফ্রেজার প্রধানত কমেডিক ভূমিকা পালন করেছে।
জঙ্গলের ডিজনির জর্জে "জর্জ" বাজানোর সময়, তিনি প্রধানত কারো দ্বারা পরিচিত ছিলেন না।
আমি বলব যে দেবতা ও দানবেরা এমন একটি চলচ্চিত্র যা তাকে একটি নাম দিয়েছে, এবং এখন মমি তাকে তেরশের মধ্যে একটি নাম দেবে।
মামার মধ্যে, ফ্রেজার একটি কর্মীর নায়ক খেলতে পায় এবং আমি তাকে কমেডিক ভূমিকা নিয়ে এই ধরনের ভূমিকাতে পছন্দ করি, যেমনটি অতীত এবং জঙ্গলের জর্জ থেকে বিস্ফোরণে।
যদিও Brendan ফ্রেজার দুর্দান্ত, র্যাচেল Weisz কাস্টের মধ্যে সেরা কর্মক্ষমতা দেয়।
Weisz সত্যিই একটি পুরানো, ভয়াবহ ফিল্ম থেকে একটি চরিত্র আমাকে স্মরণ করিয়ে।
তিনি যেভাবে কাজ করেন, তাকালেন এবং কথা বলেন, এই সময় থেকে কেউ আমাকে স্মরণ করিয়ে দেননি।
ইভেলিন সম্ভবত সম্ভবত একমাত্র চরিত্র যা পছন্দনীয় ছিল, বিবেচনা করে যে অন্যান্য অক্ষরগুলি, যেমন যোহন হানাহের, ব্যক্তিগত মনোযোগ পায়নি।
অনেকগুলি চলচ্চিত্রে, যখন বিভিন্ন শৈলী মিশ্রিত হয়, মিশ্রণটি সাধারণত কাজ করে এবং আমি এটি বেশিরভাগ ক্ষেত্রে পছন্দ করি।
মমি যদিও, মিশ্রণ কাজ সব না।
সম্ভাব্য কৌতুক নিয়ে কিছু সম্ভাব্য কৌতুক, সম্ভাব্য নাটকগুলির সাথে কিছু এবং সম্ভাব্য বিশুদ্ধ পদক্ষেপ নিয়ে কিছু দৃশ্য রয়েছে, তবে চলচ্চিত্রটি মিশ্রিত করার জন্য প্রায়শই তাদের সাথে মেশানোর চেষ্টা করে।
মমি আমার কাছ থেকে একটি "একটি" রেটিং অর্জন করতে পারত যদি এটি সম্পূর্ণভাবে এইগুলির সাথে চলে যায়।
আমি কর্ম ক্রম সময় এখানে এবং সেখানে corny এক liners মনে হয় না, কিন্তু অবশ্যই তাদের ছাড়া কাজ করতে পারে।
সিনেমাটোগ্রাফি মমি আশ্চর্যজনক।
বিশেষত প্রাচীন মিশরকে চিত্রিত করে এক দৃশ্যে, মিশর, মমি এবং প্রাচীন মিশরীয়দের পিছনে রেখে যাওয়া ধনীদের একটি খুব মজার চিত্রণে নিয়ে যাওয়া হয়।
চলচ্চিত্রের পোশাক নকশাটিও মহান চলচ্চিত্রের সাথে সেখানে রয়েছে।
প্রাচীন মিশরীয় দল থেকে আসল সৈন্য outfits যাও, পোশাক সবসময় শীর্ষ খাঁজ হয়।
নীচে লাইন- মমি সঙ্গে, গ্রীষ্ম তার সাধারণত মহান শুরু বন্ধ।