জেমস কমারনের সাফল্যের বৈশিষ্ট্য তার চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে প্রথম ছিল প্রযুক্তির সাথে তার আবেগকে তুলে ধরতে এবং আরও স্পষ্টভাবে প্রযুক্তি চালানো অ্যামোক।
আপনার জন্য যারা এই চক্রান্তটি জানেন না: ২0২9 সালে মানবজাতিকে মানব জাতিকে নিশ্চিহ্ন করার উদ্দেশ্যে প্রকাশ্যে একটি পারমাণবিক প্রকৌশল তৈরি করেছে।
মানব বেঁচে থাকা পদ্ধতিগতভাবে শিকার এবং ধ্বংস করা হয়।
যাইহোক, কিছু মানুষ বীর যোহন Connor নেতৃত্বে যুদ্ধ ফিরে হয়।
কননর বন্ধ করার জন্য, মেশিন কননর এর মা, সারা (লিন্ডা হ্যামিলটন) হত্যা করার জন্য 1984 সালে ফিরে একটি টার্মিনেটর (আর্নল্ড স্কয়ারজেনেগার) পাঠায়, এবং এইভাবে কোন্নার জন্মগ্রহণ থেকে বিরত রাখে।
প্রতিক্রিয়া, মানুষ একটি অভিভাবক পাঠান, Kyle Reese, Michael Biehn দ্বারা অভিনয়।
মেশিনের ছবি এবং মানুষের উপর নির্ভরশীলতার ছবিগুলি চলচ্চিত্র আয়ত্ত করে।
যদিও চরিত্রগুলি জানত যে 1984 সালের বিনয়ী তেল ড্রিলাররা 20২২ এর নির্মম হানাদার হত্যাকারী হয়ে উঠবে, মানুষেরা মেশিনগুলি ব্যবহার চালিয়ে যাচ্ছেন।
তারকা যুদ্ধের চূড়ান্ত পরিণতিতে, ল্যুকে কেবল তার নিজের আধ্যাত্মিক শক্তি নির্ভর করে - মৃত্যুর তারকা ধ্বংস করতে।
টার্মিনেটর, তবে, সারা অবশ্যই অন্য মেশিনটি ব্যবহার করতে হবে - একটি দৈত্য জলবাহী প্রেস - তার শত্রুকে পরাজিত করতে।
ক্যামেরন বলে মনে হচ্ছে প্রযুক্তির উপর এই নির্ভরতা অযোগ্য - এবং সে এটি সম্পর্কে খুশি নয়।
unabated প্রযুক্তিগত বৃদ্ধি টারমিনেটরের অন্যান্য আবেশ সম্পর্কে আনতে: রহস্যোদ্ঘাটন।
Armageddon সংক্রান্ত আমাদের প্রচুর চিত্রাবলী রয়েছে: হাজার হাজার মানুষের খুঁটি ভবিষ্যতে লা রাস্তায় লাইন।
শিশুদের একটি জ্বলন্ত টেলিভিশনে অগ্নি দেখতে।
যখন টার্মিনেটর আসে 1984 একটি প্রায় বাইবেলের বাজ ঝড় তার আগে।
যদিও "ভবিষ্যৎ সেট করা হয় না", চলচ্চিত্রের শেষে বিশ্ব কোথায় পরিচালিত হচ্ছে তাতে কোন সন্দেহ নেই: মেশিনগুলি উঠবে এবং মানুষের তাদের অস্তিত্বের জন্য সংগ্রাম করতে হবে।
সব সারা করতে পারেন এটা অপেক্ষা করতে পারেন।
 (ক্যামেরন টার্মিনেটর হিসাবে তিনি wimp আউট না 2)
বিশ্বের সমাপ্তি মানব জাতি এর নিজস্ব দোষ, অত্যধিক।
সব পরে মন্দ মানুষ প্রথম স্থানে যে মানুষ তৈরি।
1 9 84 সালে যখন ঠান্ডা যুদ্ধটি সম্পূর্ণভাবে কার্যকর ছিল, তখন অবশ্যই চলচ্চিত্রটিকে পারমাণবিক যুদ্ধের জন্য একটি উপযুক্ত রূপক হিসেবে দেখা হত (ক্যামেরনের আরেকটি আবেগ)।
এই দিনে, মানুষের মধ্যে মানুষের মত আচরণের সমালোচনা পড়তে পারে।
সত্য, মানবিক স্পর্শগুলি পল উইনফিল্ড এবং ল্যান্স হেনরিকস এর গোয়েন্দা অক্ষরগুলিতে রাখা হয়, তবে টারমিনেটরটি শহরটিকে সনাক্ত না করেও যেতে পারে।
ক্যামেরন এছাড়াও 1984 সালে প্রথম পৌঁছানোর সময় টার্মিনেটর এবং রিসে মধ্যে যান্ত্রিক দক্ষতার মধ্যে সমান্তরাল আঁকেন।
একটি প্রযুক্তিগত দৃষ্টিকোণ থেকে টার্মিনাটর খুব ভাল কাজ করা হয়।
আর্নল্ড স্কয়ারজেনেগার একটি নিখুঁত প্রতিদ্বন্দ্বী - অপ্রচলনীয়, নির্বোধ, obdurate।
আমরা এই চরম হত্যাকাণ্ডের মেশিনের সাথে সহানুভূতি প্রকাশ করতে চাই না কারণ আমরা কিছু স্কয়ারজেনেগারের পরবর্তী কাজগুলিতে (যেমন, কমান্ডো), কিন্তু তাঁকে ভয় করি।
ক্যামেরন এবং হার্ডের স্ক্রিপ্টটি মূলত একটি ঘন্টা এবং চল্লিশ মিনিটের চেজটি তুলে ধরে, এখানে ভ্রমণের সময় ব্যাখ্যা করার জন্য এবং রোমান্টিক সাবপ্লট বিকাশের জন্য কয়েক মুহুর্ত সময় নেয়।
হ্যাকনিড কথোপকথন ক্যামেরনটি এখন এত সুপরিচিত, তবে বিশেষত প্রথম দর্শকের কাছে এটি অস্পষ্টও রয়েছে যা কাইল রিসে এর উদ্দেশ্যগুলি সম্পর্কে নিশ্চিত নাও হতে পারে।
ক্যামেরন একটি দ্রুত, গতিশীল গতিতে ফিল্ম পরিচালিত।
হয় ক্যামেরা চলন্ত হয় বা ফ্রেম মধ্যে কিছু চলন্ত হয় - সাধারণত উভয় ঘটে।
সহিংসতা বিশেষভাবে গ্রাফিক নয় (ধ্বংসযজ্ঞের হৃদয়-টান দৃশ্যটি টার্মিনেটরকে অতিক্রম করে), কিন্তু এটি নির্মমভাবে পরিচালিত হয় যা এটি আরও কার্যকর করে তোলে।
কম বাজেট চলচ্চিত্রের জন্য, টার্মিনাটারের বিশেষ প্রভাব এবং শিল্প নির্দেশ (বিশেষ করে ২0২9 সালে) উল্লেখযোগ্যভাবে সম্পন্ন হয়।
টার্মিনেটর এন্ডোসক্লেটনের চিত্রটি প্রকাশের শেষে স্টপ গতির প্রভাবগুলির কাজটির বিশেষ উল্লেখ করা উচিত।
এটা আমি কখনও দেখা করেছি সেরা স্টপ গতি কিছু।
তবে এক বছর যা হ'ল লিন্ডা হ্যামিল্টন এর চুলকানি।