1990 এর দশকে দুটি উজ্জ্বল বিজ্ঞান কথাসাহিত্য চলচ্চিত্র উত্পাদিত হয়।
এক ছিল _gattaca_।
অন্যটি ছিল তেরো তলায়।
যেমন _gattaca_ পরাক্রমশালী _titanic_ দ্বারা উর্ধ্বগামী ছিল, ত্রিশতম তল_ _ ম্যাট্রিক্স_ দ্বারা অস্পষ্টতা থেকে relegated ছিল।
যাইহোক, _ thirteeth floor_, যদিও এটি অনুরূপ থিমগুলির সাথে সম্পর্কিত, তেমনি অগ্নিকুণ্ড, শৈশব এবং অসম্ভাব্য _matrix_ এর চেয়েও ভাল চলচ্চিত্র।
একটি কাটা প্রান্ত কম্পিউটার বিজ্ঞানী, হ্যানন ফুলার (কমনীয় armin mueller-stahl দ্বারা অভিনয়), হত্যা করা হয়।
তার সহযোগী, ডগলাস হল, (ক্রেগ বাইরকো) দৃশ্যত পুলিশ দ্বারা তৈরি এবং সন্দেহভাজন, তারা রহস্য উন্মোচনের জন্য তৈরি কৃত্রিম বিশ্বের প্রবেশ করে।
বরাবর একটি সুন্দর স্বর্ণকেশী (gretchen mol), আরো সংস্থা, এবং simulated বিশ্বের সম্পর্কে একটি গভীর রহস্য ছবি জটিল।
ত্রয়োদশ তলাটি ধীরে ধীরে এবং টেলিগ্রাফগুলি তার পঞ্চগুলি প্রকাশ করে, কেবলমাত্র অপ্রত্যাশিত সস্তা তুলনায় সহানুভূতি এবং প্রত্যাশার আরও জটিল মানসিক প্রতিক্রিয়া প্রকাশ করতে পছন্দ করে।
ফলাফল একটি সিনেমা যা দুটি প্রচলিত দৃষ্টিকোণ থেকে ব্যর্থতা।
প্রথমে, সাবধানে তার জটিল কাহিনী অনুসরণ করা হয়েছে, তাহলে তার চক্রান্ত revelations পূর্বাভাস হতে পারে।
দ্বিতীয় এবং আরও গুরুত্ব সহকারে, এটি তার শ্রোতা মনে করেন এবং মনে করেন যে।
কোন আশ্চর্য এটা ফাটল মাধ্যমে পড়ে।
একটি হত্যাকাণ্ড রহস্য হিসাবে ফিল্ম নীরব শৈলী সম্পন্ন, এটি একটি অপেক্ষাকৃত গভীর সিনেমা যে বিভিন্ন স্তরের উপর কাজ করে।
বেশিরভাগ শ্রোতা কেবল এটির দ্বারা বিব্রত বোধ করবে, বরং লজ্জাজনক, যা এই লজ্জাজনক কারণ, এই চলচ্চিত্রটি অল্প পরিমাণে মানসিক এবং বুদ্ধিজীবী বিনিয়োগকে পুনঃপ্রতিষ্ঠিত করে।
আমি চলচ্চিত্রের খোলামেলা অংশগুলিতে ঘন ঘন বিদ্রূপাত্মক foreshadowing এর গন্ধ পেতে কেবল একটি দ্বিতীয় দেখার সুপারিশ।
তার দার্শনিক চ্যালেঞ্জ সত্ত্বেও, তেরোভাগ তলাটি জেন ​​ফুল্লার (mol) এবং ডগলাস হল (বায়ার্কো), এবং ডগলাস হল এবং হানন ফুলারের মধ্যে ঘনিষ্ঠ বন্ধুত্বের মধ্যে প্রেমের গল্প থেকে তার মানসিক শক্তি অর্জন করে।
এই অর্থে এটি _gattaca_ এর চেয়ে ম্যাট্রিক্স_ এর তুলনায় অনেক বেশি, যা, তার সমস্ত দারুণ দার্শনিক বাইপ্লে জন্য, একটি কিশোর মুভি যা কোনও মানসিক গভীরতা নয়।
ড্যান্লাস হলের জন্য তার ভালবাসাকে স্বীকার করে যে মুহূর্তটি একবার একসময় সন্তুষ্ট, মোড়ক এবং বুদ্ধিগতভাবে চ্যালেঞ্জিং হয়।
তার চূড়ান্ত মুহুর্তে চলচ্চিত্রটিও নিজেই গ্রহণ করে, যখন ডেভিড, জেনের স্বামী, যিনি হত্যার উপভোগ করতে এসেছিলেন, তাকে অসুস্থ হওয়ার অভিযোগ করেন।
যদিও নেতৃস্থানীয় চরিত্রগুলির জন্য একটি বিজয় রয়েছে, তবে এই রেজোলিউশন জেনের কল্পনাপ্রসূত উপাদানটিকে প্রস্তাব করে এবং এভাবে গভীরভাবে বসে থাকা চরিত্রের ত্রুটি।
প্রকৃতপক্ষে, সিমুলেটেড বিশ্বের হ্যানন ফুলারের ক্রিয়াকলাপ, জেনের স্বামীটির আচরণ, এবং ডগলাস হলের সিমুলেশন প্রবেশের প্রভাবগুলি সেই অক্ষরগুলির সাথে একই সমস্যাগুলিতে সমস্ত ইঙ্গিত দেয়।
এটি মহান মন্দির ছাড়া ভাল মানুষদের একটি চলচ্চিত্র নয়।
বিয়োগান্তক তাদের তারা না, কিন্তু নিজেদের মধ্যে।
প্রধান অভিনেতা, যাদের প্রত্যেকে দুই বা এমনকি তিনটি ভূমিকা পালন করতে হয়, অত্যন্ত ভাল সঞ্চালন।
Bierko, যারা দীর্ঘ চুম্বন Goodnight_ থেকে মনোবিজ্ঞান হিসাবে পরিচিত হবে, অসামান্য।
ডি অনফ্রিও হোয়াইটনি হিসাবে, যিনি সমর্থন একটি গুরুত্বপূর্ণ ভূমিকা পালন করে, একটি ভাল কর্মক্ষমতা সক্রিয়।
সুদৃশ্য Gretchen Mol, যার কমনীয়তা, সততা, এবং দৃঢ়তা _casablanca_ মধ্যে বার্গম্যান সুপারিশ, একটি চমৎকার কাজ করে।
তার ভয়েস, তবে, সময়ে প্রয়োজনীয় ওজন অভাব।
এটি এমন হতে পারে কারণ তাকে মুভিতে সবচেয়ে খারাপ লাইন দেওয়া হয়েছে যার প্রধান দুর্বলতা স্ক্রিপ্ট।
কিছু ক্ষুদ্র ত্রুটি, সূক্ষ্ম চীনামাটির বাসন মধ্যে hairline ফাটল, জায়গায় প্রদর্শিত।
জারকি সম্পাদনা এক বা দুটি দৃষ্টান্ত আছে।
স্ক্রিপ্ট ফিল্ম এর climaxes বন্ধ প্রান্ত লাগে।
বায়ুমন্ডলে খুব ক্ল্যাস্ট্রোফোবিক হয়ে যায় (এখনো, সেখানে একটি সূত্র রয়েছে)।
এক বিস্ময়কর যদি দুই দশক পরেও, _blade runner_ এখনও sci-fi চলচ্চিত্রগুলির উপর তার দীর্ঘ ছায়া ফেলেছে।
কেউ তাদের স্যুটগুলিতে সুটগুলির একটি গ্রুপ দেখতে পারে, তাদের হাতের মুঠোয় _amadeus_ এ সম্রাটের মত নির্মমভাবে মুশকিল।: "এটি আরও বেশি ব্লেড রানার_, আপনি জানেন, অন্ধকার এবং বৃষ্টির।"
_ তেরো তলা_ হলিউড চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে এমন বিরল ব্যতিক্রম: একটি, সমৃদ্ধ, আবেগগতভাবে সন্তুষ্ট, বুদ্ধিমান বিজ্ঞানী চলচ্চিত্র।
এবং এখনো, পরিশেষে, এটা মামলা সঠিক প্রমাণ।
যখন ভাল বিজ্ঞানী তৈরি করা হয়, তখন এসফ সম্প্রদায়টি তা দেখতে পাচ্ছেন কোথায়?
যদি আমরা মহান sf সমর্থন না, কে হবে?