আমি মনে করি একটি যুক্তি তৈরি করা যেতে পারে যে খেলনা গল্পটি এমন একটি চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি, যা একটি সিক্যুয়ালের প্রয়োজন ছিল না।
মূলধারার আমেরিকা এবং জিমেকিশ মুভি বাফ দ্বারা সমানভাবে সম্মানিত বাচ্চাদের এবং তাদের পিতামাতার দ্বারা প্রিয়, যে প্রথম চলচ্চিত্রটি সাম্প্রতিক ইতিহাসের একটি ল্যান্ডমার্ক, যা কম্পিউটার অ্যানিমেশনের সম্ভাবনাগুলি খোলার বিস্ফোরণ করে এবং বন্য উদ্ভাবনের মাধ্যমে প্রদর্শিত হয় এবং চিত্তাকর্ষক ছুটজপের মাধ্যমে প্রদর্শিত হয় ঠিক কতোটা ডিজি অ্যানিমেশন মেশিন ফর্মুলা storytelling এবং ব্যঙ্গ songwriting পূর্ণ fluffy razzle-dazzle বিনোদন cranking হয়ে ওঠে।
যদি ডিজনি তার নিজের খেলাতে পিটানো অবস্থায় বিব্রত বোধ হয় (খেলনা গল্পটি অপ্রত্যাশিত অনুপাতের একটি ক্ষতিগ্রস্থ আঘাত ছিল এবং ব্যবসায়ের পণ্যদ্রব্যের শেষাংশটি অজানা ছিল তখন ক্রমবর্ধমান সরবরাহের দাবির ক্রিয়া হিসাবে দাবি করা হয়েছিল), এটি দেখানো হয়নি এবং বন্টনকারী এবং সম্পত্তি অংশীদার হিসাবে, অন্তত এটি কর্ম একটি টুকরা ছিল।
খেলনা গল্প ২ টি সরাসরি টু ভিডিও প্রকল্প হিসাবে হরিলাইট করা হয়েছে, সঠিক বৈশিষ্ট্য চলচ্চিত্রের বিকাশের প্রচেষ্টায় ব্যয় ছাড়াই গরম ফ্র্যাঞ্চাইজির বাইরে আরো কয়েকটি বোনা দুধ দুধের জন্য ডিনির আদর্শ কৌশল।
যে কেউ সিগেলস বিশ্বাস করে না সেটি হ'ল অশুভ ব্যাপার (মঞ্জুরিপ্রাপ্ত, তারা সাধারণত একটি খারাপ জিনিস, তবে এটি ভুল কারণগুলির জন্য তৈরি করা হয়) হিসাবে, আমি ভাবতে বাধ্য ছিলাম যে তারা কী ভাবছে পৃথিবীতে।
সৌভাগ্যবশত, ডিজনি প্রথম অ্যানিমেশন পরীক্ষাগুলি দ্বারা এতটা হতাশ হয়ে পড়েছে যে তারা পিক্সারকে থিয়েটারিক সিগেল দিয়ে পূর্ণ গতিতে এগিয়ে যেতে দেয়।
ভাগ্যবান জিনিস, খুব - প্রথম চলচ্চিত্রের মতো, এটি একটি বড় পর্দায় দেখার আনন্দ, এবং টেকনিক্যালি, এটি কেবলমাত্র প্রতিটি স্তরের উপরে পূর্বসূরী উন্নতি করে।
(ব্যবসায়িক দৃষ্টিকোণ থেকে, শেষ ক্রেডিটগুলি দেখায় যে নতুন সৃষ্টিকে পিক্সার দ্বারা কপিরাইটযুক্ত করা হয়েছে, যখন পূর্বের চলচ্চিত্রের উপাদানগুলি পিক্সার এবং ডিজনির মধ্যে ভাগ করা হয়েছে, হলিউডের উত্পাদনের ঘরটির নতুন ক্যাসেটের একটি চিহ্ন।)
দৃশ্যত, এই সম্পূর্ণরূপে কম্পিউটার-জেনারেটেড চলচ্চিত্রের প্রধান শৃঙ্খলা হ'ল মানবিক পরিসংখ্যান এখনও অপেক্ষাকৃত দুর্বলভাবে রেন্ডার করা হয়েছে, যা তাদেরকে একটু অস্পষ্ট দেখাচ্ছে।
সৌভাগ্যবশত, যে নিষ্ঠুর অসাম্যতা চলচ্চিত্রের দৃষ্টিকোণ থেকে পুরোপুরি ফিট করে, যেখানে খেলনাগুলির গোপন জগৎ আরও তাত্ক্ষণিক, এবং যুক্তিযুক্তভাবে আরো আকর্ষণীয়, তাদের চারপাশে থাকা মানুষের তুলনায় বেশি আকর্ষণীয়।
আগের মতো, গল্পটি প্রমানিত হয় যে খেলনাটি আন্ডার নামে ছোট ছেলেটির বেডরুমের চারপাশে ছড়িয়ে পড়ে - এবং, প্রকৃতপক্ষে, সমস্ত ছোট্ট শিশুদের শয়নকক্ষের চারপাশে ছড়িয়ে থাকা সমস্ত খেলনা - শিশুটির অনুপস্থিতিতে জীবন ফিরে আসে।
যখন খেলনাগুলি তাদের মধ্যে অবিচ্ছিন্নভাবে ছড়িয়ে পড়ে এবং চুপ করে থাকে, তখন খেলনাের জীবনের আসল আনন্দ তার মালিকের কাছে কিছু মানে।
এই নতুন চলচ্চিত্রের অন্যতম বিষয় হল খেলনাের বিষণ্ণতা যা ভাঙা বা পরিত্যক্ত করা হয়েছে, ধুলো সংগ্রহের জন্য একটি বালুচর অবস্থায় রেখে দেওয়া হয়েছে, এবং অন্যটি এমন এক ধরনের আবেগীয় লম্বো খেলনা যা বাস্তবসম্মত সংগ্রাহকগুলির পুরস্কার মাত্র।
বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই, সেই খেলনাগুলি অন্ধকার স্থানগুলিতে সঞ্চিত থাকে, সূর্যালোক এবং আর্দ্রতা থেকে নিরাপদ, এবং প্রায়শই তারা তাদের প্যাকেজিং থেকেও সরানো হয় না।
আপনার কাঁধে রাখা একটি চিপ কল্পনা করুন, এবং আপনি এই চলচ্চিত্রে দেখানো সংগ্রাহক আইটেমের মনোভাব বুঝতে হবে।
Sheriff Woody (একটি নোট-নিখুঁত টম হংকস দ্বারা কণ্ঠস্বর), অলস খেলনাগুলির মধ্যে দীর্ঘতম পছন্দসই, যা চটচটে-নতুন-জিনিস অ্যাকশন চিত্রের বুজ লাইটিয়ারের (টাইম অ্যালেন) আগমনের মাধ্যমে চ্যালেঞ্জ করা হয়েছিল, প্রাথমিকভাবে আঘাত পেয়েছিল। চলচ্চিত্রে, যখন আন্ডি তার বাহুতে খুব শক্তভাবে টগ করে দেয় এবং একটি সাঁতারের টুকরো টেনে নেয়, ভিতরে ভাঁজ প্রকাশ করে।
এই দুর্ঘটনাটি খেলনাের মধ্যে কিছু অস্বাভাবিকতা সৃষ্টি করে, যারা খুব ভালভাবে জানে যে ভাঙা খেলনা প্রায়শই একটি ভুলে যাওয়া খেলনা, এবং একটি ভুলে যাওয়া খেলনা এমন একটি যা অস্তিত্বের কারণ হারিয়ে ফেলে।
অ্যান্ডি মায়ের নিজের বাসার ঘরে অশ্রুজল করে, একটি গজ বিক্রয়ের জন্য পুরানো খেলনা সংগ্রহ করে সেই উদ্বেগগুলি ক্রিস্টালাইজ করা হয়।
এবং গল্পের জন্য একটি বিদ্রূপাত্মক মোড় রয়েছে, যেমন একটি উজ্জ্বল খেলনা সংগ্রাহক দ্বারা লৌহশৃঙ্খল বায়ু চুরি করা হচ্ছে, যেটি ঠিক সেটাকে এমন একটি সেট সম্পূর্ণ করতে চায় যা একটি জাপানি খেলনা যাদুঘরে বিক্রি করার আশা রাখে।
অ্যান্ডি খেলনা, বাকি তার ঋণ দেন যারা বাকি, তাকে উদ্ধার করার জন্য সমাধান।
যে এই চলচ্চিত্রটি "25 সেন্ট" চিহ্নিত একটি বাক্সকে ধ্বংসাবশেষের প্রতীক হিসাবে চিহ্নিত করতে পরিচালিত করে, অথবা একটি উপজাতীয় দ্বন্দ্বের জন্য ভুল শিরোনাম লাভকারীদের দ্বারা সংগৃহীত খেলনাগুলির ধারণার বিরুদ্ধে এটি মুক্ত করার জন্য, এটি রূপক রূপে তার দক্ষতার একটি নিয়মাবলী, অবিচ্ছিন্নভাবে অনুবাদ করা খেলনা যে আমাদের বাস্তব বিশ্বের আশা এবং ভয়।
বিমূর্ততা এই স্তরের উপর অপারেটিং, খেলনা গল্প 2 প্রচারিত বা pretentiousness মধ্যে veering একবার ছাড়া কিছু শক্তিশালী ভারী সমস্যা tackles।
(আমি সবচেয়ে খারাপ বলতে পারি যে সান্ডি নিউম্যান মনে করেন যে স্যার মাইকেলচলানের জন্য বছরগুলিতে তার সর্বাধিক গীতিকার সংরক্ষিত আছে, যিনি প্রায় অর্ধেক চিহ্নে গান গাইতে ঠান্ডা চলচ্চিত্রটি বন্ধ করেছেন।)
কখনও কখনও আমি মনে করি খেলনা গল্প 2 খুব কঠিন চেষ্টা করে।
সীট অফ দ্য প্যান্ট লুপিটির কিছুটা কম যা প্রথম ছবিটিকে শক্তি দেয়, এটি প্রায় অব্যাহতভাবে অবাক এবং উত্তেজিত করে এবং খেলনা, সংগ্রহকারী, সুখের প্রকৃতি এবং জীবনের অর্থ সম্পর্কে আরো দার্শনিকতার অনুমতি দেয়।
যদিও এটি কম বেল্ল্লাউসের দিকে পরিচালিত করে, এটি আরও বিস্তৃত হাস্যরস এবং একটি অস্বাভাবিক উচ্চাভিলাষী প্রতিক্রিয়াশীলতার জন্য উপায় তৈরি করে যা খেলনাকে ভিতরে এবং বাইরে যাওয়ার মতো পণ্য হিসাবে তাদের নিজস্ব অবস্থা বিবেচনা করতে বলে।
(শুধু জিজ্ঞাসা করবেন না কেন অ্যান্ডি এর প্রিয় খেলনা 1957 সালে বাতিল করা একটি টিভি সিরিজের উপর ভিত্তি করে।)
মূলধারার চলচ্চিত্রগুলির অন্যতম যেখানে আপনি এমন একটি দুর্দান্ত মুহূর্ত পান, যেখানে buzz এল-এর খেলনা বার্নারে পৌঁছায় যেখানে এটি তার ডপলগঞ্জারদের সাথে গিলগুলিতে স্টক করা যায়, buzz lightyear action figures?
ম্যাট্রিক্সের স্ব-অভিনন্দন বিজ্ঞান কথাসাহিত্যকে ভুলে যান - এটি একটি মৌলিক মন-বেন্ডার, যা দর্শকদের জন্য নম্রতা এবং বিস্ময় প্রকাশ করে।
এখানে, প্রায় সমান্তরাল দৃশ্যে যেখানে লম্বা হাড্ডি ডিডোডিশ শিশুদের টিভি শো দেখায় তার চরিত্রের উৎপত্তি, আমরা দেখি আমাদের নায়কেরা ঈশ্বরের সাথে মুখোমুখি হয়।
তাত্ক্ষণিক ভাবে, খেলনা গল্প 2 মৃত্যুর সম্পর্কে একটি চলচ্চিত্র হিসাবে, পক্বতা এবং মৃত্যু একটি রূপকীয় বিবেচনা হিসাবে পড়তে পারেন।
উল্লেখযোগ্যভাবে, এই চলচ্চিত্রের প্রথম ক্রমটি একটি মারাত্মক শক্কারের সাথে শেষ হয়েছে যা আমাদের ঘনিষ্ঠ-ঘোরাঘুরিতে আমাদের উদ্বোধনী রাতের ভিড় ছিল।
এবং শেষ দিকে, যখন buzz এবং woody তারা আগে কতদিন ধরে বেড়ে ওঠা এবং তার পুরানো খেলনা বর্জন করা হয়, অনুমান করে, তাদের মধ্যে একজন, অনুপ্রেরণীয় এবং হৃদয়গ্রাহী উভয় একটি অলসতা সঙ্গে, এটা অবশেষ যখন এটি মজা হবে যে, অনুমান করা।
তাই খেলনা গল্প 2 সন্তানের গল্পের ঐতিহ্যকে যুক্ত করে, যা মূলত দেরী থেকে উপেক্ষিত, যা অনিবার্য আনন্দ এবং অস্তিত্বের ট্রাজেডি সম্পর্কে কিছু সত্য বলে।
সত্যিই কি আকর্ষণীয় তা হল উভয় খেলনা গল্পের চলচ্চিত্র (এবং, কম ডিগ্রী, পিক্সারের একটি বাগের জীবন) বাচ্চাদের চলচ্চিত্রগুলি বুদ্ধি ও পরিশীলিততার সাথে তাদের বেশিরভাগ দৃশ্যমান প্রাপ্তবয়স্ক প্রতিপক্ষকে লজ্জা দেয়, কোনও গ্রীষ্মে ডিজনি স্বপ্নের কারখানার কারণে মিছরি হয়।
এটি চক জোন্স এবং সতর্কবাণী ব্রোসের পুরাতন গ্যাং এর গৌরবময় দিনের কথা মনে রাখে। অ্যানিমেশন।
আমি নিশ্চিত নই যে প্যাসারে প্যাসারের পিসার কখনোই চূড়ান্তভাবে চাক্ষুষ আবিষ্কারের পর্যায়ে কাজ করবে তা নিশ্চিত নই - তারা ঐতিহ্যগত গল্পটি খুব বেশি পছন্দ করে - কিন্তু, ছেলে, এটা আমাকে আশ্চর্য করে যে তারা পরবর্তীতে কী করতে পারে।
-------------------------------------------------- ------------ জন ল্যাসিটার, কলিন ব্র্যাডি, এশ ব্রানন এবং লেইস অংক্রিচ পরিচালিত, ল্যাসিটার, ব্র্যানন, পিটার ডক্টর, অ্যান্ড্রু স্ট্যান্টন, রিতা হাসিও, ডগ চেম্বারলাইন এবং শরন ওয়েবস সিনামেটোগ্রাফি দ্বারা পরিচালিত। ক্যালাহান অভিনয় (কণ্ঠস্বর) টম হংকস, টাইম অ্যালেন, এবং জোয়ান কুসাক ইউএস, 1999
থিয়েটার দৃষ্টি অনুপাত: 1। 85: 1 ----------------------------------------------- ---------------
