হলিউড একটি আছে। 750
elmore leonard অভিযোজন সঙ্গে ব্যাটিং গড়।
গত বছর এর স্পর্শ দুর্নীতিগ্রস্ত এবং শুধু অদ্ভুত ছিল কিন্তু শর্ট, জ্যাকি বাদামী পেতে এবং এখন দৃষ্টিশক্তি আউট সব অত্যন্ত বিনোদনের সিনেমা ছিল।
স্টিভেন সোডারবার্গ, সেক্স মাস্টার, মিথ্যা এবং ভিডিও টেপ, এখন ব্যাংক ডাকাতি, কারাগার, দ্বৈত ক্রসিং, অকার্যকর হীরা এবং ওহ হ্যাঁ, সত্য প্রেমের এই গল্পে তার প্রতিবেদনে অপরাধ যোগ করে।
জর্জ ক্লুনি নাট্যকার, ব্যাটম্যান এবং রবিন এবং শান্তিরক্ষী হিসাবে এই ধরনের কুৎসিতদের পরে একটি ঝুঁকিপূর্ণ পছন্দ, কিন্তু একবার আমি তার মুখ থেকে স্বাদ ছিনিয়ে নিতে চাইনি।
তিনি দৃষ্টিশক্তির বাইরে তার ভূমিকা পালন করেন, যেমন হিউককোক সিনেমাগুলিতে সুভে ক্যারি গ্রান্ট-টাইপ নিখুঁত, এই ধরনের লোক যার অপরাধ কেবল অন্য কোনও পেশা।
ক্লোনির স্বাভাবিক অ্যান্ট-ই-সেক্সি স্নির - কোথাও উপস্থিত নেই - লিওনার্ড স্টাইলের সাথে সামঞ্জস্যপূর্ণ যথেষ্ট মাত্রাতিরিক্ত হালকা হৃদয় আছে।
Clooney স্পষ্টভাবে স্বল্প পেতে John Travolta একটি নিখুঁত উত্তরাধিকারী হয়।
ক্লোনি এমন একজন মানুষকে অভিনয় করেছেন, যিনি কখনও বন্দুক ব্যবহার না করেই প্রায় ২00 টি ব্যাংক লুট করেছেন।
উদ্বোধনী দৃশ্যের মধ্যে, তিনি এক ব্যাংকে পদচারণা করেন এবং কেবল নমনীয়তার সাথে নয় বরং এটি লুট করেন।
অবশ্যই, তিনি ধরা পড়ে, তাই এটা সব ভাল না।
ফ্লোরিডার কারাগারে সময় কাটানোর সময় ক্লোনি ডেট্রয়েটের হীরা সংগ্রহের এক সমৃদ্ধ কুমারী (অ্যালবার্ট ব্রুকসকে একটি ভয়ঙ্কর ঠান্ডা উইগ) শিখায়।
ক্লুনি এবং কোহর্ট ভিং ল্যামস স্কোর পরিকল্পনা করে, সুরক্ষা সুরক্ষা শিল্পী এবং যুদ্ধ প্রমোটার ডন Cheadle প্রতিদ্বন্দ্বী পরিকল্পনা শুরু।
ইতিমধ্যে, জেনিফার লোপেজ আছে।
অনিলাকৃতভাবে সেলেনায় মজার এবং ইচ্ছাকৃতভাবে আনাকোন্ডার মজার, তিনি অবশেষে আপনি হিসাবে একটি যোগ্য ভূমিকা স্নাতক। গুলি মার্শাল রাতে ক্লোনি জেলে জেগে উঠতে যাচ্ছেন।
র্যামস তাকে চুরি করা গাড়ীতে যাত্রা করার জন্য অপেক্ষা করছে, এবং লোপেজ এটি একটি ত্রয়ী করে তোলে, তার জিম্মি গাধা clooney সঙ্গে একটি ট্রাঙ্ক মধ্যে লক।
তিনি গর্তে ঢেকে আছেন এবং তার ঘাড়ে বন্দুক রেখেছেন, এবং এটি সেখানে সামান্য কাঁপছে, তবে তারা একটি প্রেমের সংযোগ তৈরি করতে পারে, সম্ভবত এটি একটি চলচ্চিত্র।
ক্লোনি এবং লোপেজের মধ্যে সম্পর্কটি মুভির হৃদয় এবং এটি এমন একটি বিবরণ যা আপনার স্বাভাবিক নীরব-ইসহ অপরাধের অপরাধের বাইরে তুলে ধরে।
লিওনার্ড চলচ্চিত্রগুলি অপরাধের চেয়ে সংলাপের সাথে বেশি আচ্ছন্ন, এবং এটি ব্যতিক্রম নয়।
যদিও তারা প্রকৃতপক্ষে এই চক্রান্তের জার্মান নয়, লোপেজের সাথে তার পিতার সম্পর্ক (ডেনিস ফরিনা সংক্ষিপ্ত হওয়ার জন্য), তার খ্রিস্টান বোন (আপনি তার বোন খ্রিস্টানকে কল করতে পারেন) এর সাথে র্যামের সম্পর্ক এবং মাইকেল কেটনের সমস্ত পয়সা ইতিমধ্যে এটি পূর্ণ একটি সিনেমা অতিরিক্ত শ্রেণী।
দৃষ্টিশক্তি বাইরে অন্তত তিন বছর স্প্যানিশ কিন্তু একটি অ রৈখিক গঠন আছে, jailbreak / brooks স্কোর মনোযোগ নিবদ্ধ এবং পূর্ববর্তী সময়ে ফিরে ঝলকানি।
এটি মস্তিষ্কের সাথে একটি মুভি, মসৃণ এবং ক্লোনি এবং লোপেজ অক্ষর হিসাবে নিজেকে গণনা করা হয়।
সমগ্র কাস্টটি বস্তুগত ন্যায়বিচার করে - ক্লোনি এবং লোপেজ তাদের নিজের মধ্যে আসছে, এবং আমার পছন্দের দুটি রূপে র্যাম এবং চ্যাডেল তাদের অবস্থানকে সিমেন্ট করছে।
এখানে ভবিষ্যতে লিওনার্ড অভিযোজন টর্চ বহন অবিরত আশা করছে।
এক শতাব্দীর প্রায় 1 / ২0 তম আমেরিকার জন্য আমেরিকা!