যদি আপনি কখনও আমার কলেজ কমেডি ডায়েরিটিকে "নিখরচায় জীবনের অন্য বছর" দেখিয়েছেন (আমি কখনই সস্তা প্লাগগুলি ছাড়াই না), তখন আপনি জানেন যে আমি আমার প্রথম সেমিস্টার রুমমেটের সাথে খুব ভালোভাবেই ছিলাম না।
প্রকৃতপক্ষে, ধন্যবাদ ও ক্রিসমাস বিরতির মধ্যে তিন সপ্তাহের সময়কালে, আমি তাকে চারটি বাক্য বলেছিলাম।
তাই যখন আমি বাসভবন হল তারের তালিকায় একটি রুমমেটস নামক একটি সিনেমা দেখি, তখন আমি 10 x 13 ফুট দর্প রুমে আটকে থাকা অল্প বয়স্ক প্রাপ্তবয়স্কদের মধ্যে কয়েক মিনিটের মধ্যে সংঘর্ষের 90 মিনিট বিশ্লেষণ করেছি।
তারপর আমি দেখেছি যে রুমমেটদের তারকা পিটার ফক।
যে ধারণা স্ক্র্যাচ।
কিন্তু আমি এখনও বলছি কেউ কাউকে কলেজের রুমমেটদের গল্প অঙ্কন করতে হবে যার সম্পর্ক আদর্শের চেয়ে কম।
অবশ্যই, আমার ক্ষেত্রে এটি একটি নীরব ছবি হবে।
এমনকি কলেজের উপাদান ছাড়াও, আমি এখনও রুমমেটগুলি দেখার সিদ্ধান্ত নিলাম কারণ আমার চূড়ান্ত পরীক্ষার (এবং কে আছে?) পড়াশুনার গণনা না করা পর্যন্ত আমার কিছুই করার নেই।
আমি খুশি আমি করেছি।
পিটার ফক্ক এর পারফরম্যান্স আসলে সিনেমা তৈরি করেছিল।
এবং এটি এমন একজন লোক, আমি কখনও একজন আসল অভিনেতা হিসাবে বিবেচিত নই, এমন একটি লোকের মতো যিনি টেরেঙ্কোটকে সংজ্ঞায়িত রহস্যগুলি সমাধান করতে গিয়েছিলেন।
Falk pleasantly এখানে আমার অবাক, স্থায়ীভাবে আমার সম্মান উপার্জন, তাই আপনি সব "columbo" ভক্ত যারা আমি মনে করি লোক অপমান করার জন্য বাস করতে পারেন শুধু বন্ধ করতে পারেন।
ফক নাটক পাথর, একটি 107 বছর বয়সী পোলিশ বেকার, যিনি বাচ্চাদের বাবা-মা উভয়ের মৃত্যুর পর তার নাতিকে উত্থাপন করেন।
চলচ্চিত্রটি মায়ের মৃত্যুর সাথে শুরু করে এবং ছেলেটি তার পিতামহীর সাথে চলছে।
ছেলের যাত্রাপথে ছেলেটির ভ্রমণের সাথে এক দম্পতি বন্ধ হয়ে যাওয়ার পর, রুমমেটরা বর্তমান দিনে অগ্রসর হয়, নাতির সাথে একজন নিন্দিত গৃহে একজন সার্জন এবং পাথুরে দিয়ে তিনি চলে যেতে অস্বীকার করেন।
সার্জন অনিচ্ছুক একমাত্র সম্ভাব্য সমাধান প্রস্তাব করে - পাথুরে তার জায়গায় সরানো হবে, চীনা ছাত্রদের একটি গ্রুপ ভাড়া দেওয়া একটি ভবন ("কমিউনিস্ট!")।
চলচ্চিত্রটি তার নাতির সাথে আরও 9 বছরের পাথুরে সম্পর্ক ছড়িয়ে পড়ে এবং নাতি যখন তার নাতির সাথে মিলিত হয় এবং প্রেমে পড়ে যায় তখন তার বিচারের মুখোমুখি হয় - একজন মহিলা, এবং তার সাথে সব সময় কাটানোর সময় শুরু হয়।
তাই, তার নাতির অনুপস্থিতিতে, পাথুরে পেশাদার বক্সিংয়ের জন্য তার পেশাগুলি চালু করে, অ্যাপোলো ধর্মের সাথে একটি ক্লাইমেটিক যুদ্ধে বিশ্ব হেভিওয়েট শিরোনাম অর্জন করে। । ।
নাকি আমি মুভি প্লট আবার বিভ্রান্ত করছি?
রুমমেটদের এটির প্রায় মহাকাব্যিক অনুভূতি রয়েছে, এটি একটি পরিবারকে বহু প্রজন্মকে আচ্ছাদিত করে, যা একজন মাতাল অভিবাসীকে মরতে অস্বীকার করে।
যদিও মৃত্যু, চলচ্চিত্রের প্রায় সব প্রধান চরিত্রের দরজায় আঘাত করে।
রুমমেটদের প্রথম হ্যালোইন হিসাবে অনেক হতাহতের সম্পর্কে আছে।
সংখ্যাটি একদিকে গণনা করা যাবে না, যদি না আপনি অবশ্যই কিছু ক্ষতিকারক জেনেটিক মিউটেশনের শিকার হন।
এবং আপনি সম্ভবত অনুমান করতে পারেন যিনি চলচ্চিত্রের শেষে গ্রহ পৃথিবীতে বিদায় বলেছিলেন (না, ডুরান দুুরান নয়)।
আমি বেরিয়ে আসব না।
পরিবর্তে, আমি শুধু এখানে বসবো এবং "বাঘের চোখ" করবো যতক্ষণ না আপনি প্রত্যেকে এটির পরিচয় দেন।
রুমমেট সব প্রধান আবেগ উপর খেলে।
যখন আপনি হাসতে এবং যখন আপনি কান্নাকাটি করতে হবে তা জানেন।
সিনেমাগুলি পুরোপুরি কমেডি এবং নাটকগুলি মিশ্রিত করতে পারে দর্শকদের সাথে সর্বদা হিট করে, যদিও এটি থিয়েটারে বোমা হামলা করে।
আমার প্রধান কথা ?
কোন পরম আছে।
অথবা, আরেকটি সম্ভাব্য বিন্দু, পিটার ফক শুধু এমন একটি দুর্দান্ত বক্স অফিস ড্র নয়।
উভয় উপায়ে, এটি এখনও একটি ভাল চলচ্চিত্র এবং আপনাকে এটির মতো একটি সুযোগ দিতে হবে, যদিও আপনি আপনার রুমমেটকে ঘৃণা করেন বা না।