ক্যাপসুল: নিরাময় পরিচালক পর্দায় একটি অদ্ভুত এবং খুব জটিল ধারণা এনেছে।
এক দেখার পালস সম্পূর্ণরূপে প্রমান বুঝতে যথেষ্ট হবে না।
ধারণা ভূত এবং ইন্টারনেট সম্পর্কে কিছু।
ফিল্ম একটি আশ্চর্যজনক রহস্যময় শৈলী আছে।
 , +2 (-4 থেকে +4)
সম্ভবত সবচেয়ে বিরক্তিকর (এবং বিরক্ত?)
বিশ্বের চলচ্চিত্র নির্মাতা কিয়োশি কুর্সোয়া।
তার ছায়াছবি সব এক শৈলী, bleak বলে মনে হচ্ছে।
তিনি সৃষ্টি বিশ্বের ভয়াবহ এবং ঠান্ডা হয়।
সাম্প্রতিককালে আমাদের জানা যায়, তাঁর চলচ্চিত্রগুলি এমন ধরনের ভয়াবহতা প্রদান করে যে আমাদের অনেক চলচ্চিত্র নির্মাতা প্রতিশ্রুতি দেয় এবং প্রদান করতে অক্ষম।
তার অধিকাংশ ধারণা তাজা এবং একই সময়ে morbid হয়।
তার 1998 সালের চলচ্চিত্রের নিরাময়, তার সবচেয়ে নিরপেক্ষ ধারনাগুলির মধ্যে একটি, এখন আমাদের মধ্যে একটি দুঃখজনকভাবে সীমাবদ্ধ মুক্তি পেয়েছে এবং আশা করি যথেষ্ট মানুষ তার নামটি শীঘ্রই দেখতে পাবে।
নিরাময় তার ক্লাসিক সম্ভবত।
গত বছর তিনি ঋতু মুক্তি, একটি ভিজা বিকালে seena একটি রিমিককে।
যে সম্ভবত একটি অ-অতিপ্রাকৃত গল্প মধ্যে অতিপ্রাকৃত উপাদান সন্নিবেশ একটি ভুল ধারণা ছিল।
পালস আকারে ফিরে Kurosawa হয়।
ট্যাগুচি, একটি তরুণ কম্পিউটার বিশেষজ্ঞ, কিছু গুরুত্বপূর্ণ সফ্টওয়্যার তার প্রসবের সাথে দেরি হয়ে গেছে।
দুই সহকর্মী তার অ্যাপার্টমেন্টে যান এবং তার কম্পিউটার সরঞ্জাম সত্ত্বেও এটি একটি নিকৃষ্ট অন্ধকার ব্যাপার খুঁজে পেতে।
taguchi, খুব অদ্ভুত অভিনয়, তার বন্ধুদের অনুপস্থিত সফটওয়্যার জন্য সন্ধান করতে দেয়।
ইতিমধ্যে তিনি একটি প্লাস্টিক পর্দা পিছনে slips।
যখন তিনি কলগুলিতে সাড়া দিতে ব্যর্থ হন তখন তার বন্ধুরা পর্দার পেছনের পেছনে তাকে অনুসরণ করে এবং আবিষ্কার করে যে সে নিজেকে ফাঁসি দিয়েছে।
যদি ভয়াবহ ভয় পায় না তবে দেহটি অদৃশ্য হয়ে যায় বলে মনে হয় প্রাচীরের মতো একটি অদ্ভুত অন্ধকার ফুসফুসের মত।
মনে হয় ট্যাগুচি কম্পিউটার কম্পিউটার ভাইরাসের সাথে সংক্রামিত হয়েছে।
যার কম্পিউটার ভাইরাস পায় আত্মহত্যার মাধ্যমে মারা যেতে superficially বলে মনে হয়।
কিন্তু তারা সম্পূর্ণরূপে মৃত হয় না।
তাদের আত্মা প্রকৃতপক্ষে বাস্তব বিশ্বের এবং ইন্টারনেটে উপস্থিত থাকুন বলে মনে হচ্ছে।
কম্পিউটার ভাইরাস পেতে যারা তারা একটি ভূত দেখতে চান কিনা জিজ্ঞাসা করা হয়।
যদি তারা হ্যাঁ বলে তবে তারা এখনও যেকোন উপায়ে প্রফুল্লতার আসল সময় চিত্র দেখতে সক্ষম বলে মনে হচ্ছে।
কম্পিউটারগুলি তাদের নিজেদের কক্ষে ভূতদের অসম্ভব চিত্রগুলি দেখায় যা ক্যামেরা থেকে পাওয়া যায় না যা বিদ্যমান নেই।
এই যেকোনোভাবেই স্বর্গে এবং জাহান্নামের সাথে জড়িত যেকোনভাবে ভরাট করা এবং "কম্পিউটার ডিস্কের মতো" প্রবাহিত হচ্ছে।
পরিবর্তে মৃত পৃথিবীতে থাকতে এবং কম্পিউটার ভাইরাস বাস বাস বলে মনে হচ্ছে।
কম্পিউটারে লাল টেপ এবং অদ্ভুত ইলেকট্রনিক ব্যাঘাতের সাথে চিহ্নিত দরজাগুলির সাথে কিছু করার কিছু আছে।
মৃত্যুর একটি নতুন ধরনের খুঁজে পেতে Kurosawa এটি ছেড়ে।
এটি এমন একটি চলচ্চিত্র যা জীবনধারণের চেয়ে একসঙ্গে আরো অদ্ভুত ধারনা তৈরি করেছে এবং কোনভাবে কুরুসাওয়া চলচ্চিত্রকে সব কাজ করে।
এটি সম্পূর্ণরূপে তার বিচ্ছিন্নতা বার্তা এবং মৃত্যুর সমান্তরাল বার্তা প্রকাশ করতে পারে না, তবে যা যা প্রকাশ করে তা রাতের বেলা।
নিজের নিজের প্লেপ্লে পরিচালনাকারী কুরাসোওয়া কিছু পরিচিত এবং সঠিক কম্পিউটার আলোচনা নিয়ে তার গল্পকে বাস্তব জগতে যুক্ত করেছেন।
ঘন ঘন চক্রান্ত অক্ষর hunches সঙ্গে সত্য হতে অনুমিত হচ্ছে সঙ্গে উন্নত।
তার চক্রান্ত প্রায়ই অনুসরণ করা কঠিন এবং সবসময় খুব অদ্ভুত।
জুনিয়িরো হায়াশী, সম্প্রতি কুরুসোয়া চলচ্চিত্রের সবকটি কাজ করছেন সিনেম্যাটোগ্রাফার, একটি অন্ধকার, ঠান্ডা, এবং বিষন্ন স্বন সৃষ্টি করেছেন।
ছবি আধা আলো দ্বারা obscured হয় বা প্লাস্টিক পর্দা পিছনে হয়।
দৃশ্যে আমেরিকান শোষণ ফিল্ম উপায় তাদের ভয়াবহ জন্য milked হয় না।
মানুষ বন্দুক সঙ্গে গুলি করা হয় কিন্তু প্রমাণ কোন রক্ত ​​যদি সামান্য আছে।
কম্পিউটার পর্দায় কালো silhouettes দেখার অবিলম্বে ভীতিকর হয় না।
Kurosawa জন্য যাচ্ছে না এবং সহজ চাক্ষুষ শক, কিন্তু একটি গভীর মেধা ভীতি।
পৃথিবীর যে কোনও ভয়াবহ চলচ্চিত্র নির্মাতা, কিয়োশি কুর্সোয়া ঘড়ি দেখার এক।
আমি 0 থেকে 10 স্কেলে 7 এবং 4 থেকে +4 স্কেলে একটি + 2 বিচ্ছিন্নতার এই প্রাতিষ্ঠানিক চেহারাটি রেট করি।