synopsis: একটি সত্যিকারের ব্যক্তি সম্পর্কে গুজব, মুলানের গল্পটি হাজার বছরেরও বেশি সময় ধরে মৌখিক ঐতিহ্যের মধ্যে প্রচারিত হয়েছে, এবং অপেরা, সাহিত্য এবং এমনকি মুদ্রাও অনুপ্রাণিত করেছে।
(1984 সাল থেকে, চীন বার্ষিক স্বর্ণ ও রৌপ্য মুদ্রা জারি করেছে যা বিখ্যাত ঐতিহাসিক পরিচয় স্মরণ করে; 199২ সালে সেট মুলানের অন্তর্ভুক্ত।)
মুলান (5 র্থ বা 6 ষ্ঠ শতাব্দীতে লিখিত), খান (সম্রাট) কর্তৃক একটি সাম্রাজ্যবাদী আদেশে প্রতিটি পরিবার থেকে পুরুষকে চীনকে রক্ষা করার জন্য সেনাবাহিনীতে খসড়া করার নির্দেশ দেওয়া হয়।
একজন মেয়েটির বাবা-মা হেসে উঠছে, এবং মনে করে যে তাদের মেয়ে মুুলান (নাম মানে ম্যাগনোলিয়া) ছেলেদের স্বপ্ন দেখছে, কিন্তু আসলে সে ভয় পায় যে তার পুরানো অসুস্থ পিতাকে যদি যুদ্ধের জন্য খসড়া দেওয়া হয় তবে তার কি ভয় হতে পারে।
মোলান সাহসীভাবে পালিয়ে যায়, তার বাবাকে বদলে সেনাবাহিনীতে সেবা করার জন্য একটি ছেলে হিসাবে জোর করে।
দশ হাজার মাইল এবং বারো বছর বর্বর যুদ্ধের পরে, সেনাবাহিনী অবশেষে বিজয় লাভ করে।
সম্রাট মওলানের বীরত্বকে সরকারের প্রতি সম্মানজনক অবস্থানের সাথে পুরস্কৃত করতে চায়, কিন্তু সে হতাশ হয়, ঘোড়া গ্রহণ করে এবং সত্যিকারের কাপড় আদায় করতে ঘরে ফিরে আসে।
মৌলনের পুরানো সেনা সদস্যরা তাদের ভ্রমনের শিকার হন এবং যখন তারা খুঁজে পায় যে মুলান আসলে একজন মহিলা।
ডিজনি অ্যানিমেটেড বৈশিষ্ট্য মুলান ব্যাল্যাড গল্পের মতো, এটি কেবল কমিক রিলিফের জন্য একটি আধুনিক চরিত্র যোগ করে: মুশুর ড্রাগন (এডি মার্ফি)।
ডিজনির মুলান, যখন আক্রমণকারীদের একটি ভয়ানক সেনাবাহিনী শান্ত চীনকে পরাস্ত করার হুমকি দেয়, তখন সম্রাট প্রতিটি পরিবারের একজনকে সেনাবাহিনীতে অন্তর্ভুক্ত করার আদেশ দেন।
পুরনো মি। fa (শীঘ্রই tek ওহ) অক্ষম এবং কোন পুত্র আছে; তিনি শুধুমাত্র তার আত্মা তরুণ মেয়ে Mulan (Ming-na Wen) আছে।
তার পিতার জীবনের জন্য ভীত, সাহসী মুলান গোপনভাবে তার চুল কাটায়, নিজেকে একজন পুরুষের মতো ছদ্মবেশ ধারণ করে এবং তার পিতার পদে সেনাবাহিনীতে সেবা করার জন্য ছুটে যায়।
এদিকে, মুশু, এফএ পরিবারটির অসম্মানিত ও বিধিনিষেধযুক্ত অভিভাবক ড্রাগন, একটি গরুর আকার এবং ধূপ বার্নারের অবস্থা থেকে হ্রাস পেয়েছে।
(তার একমাত্র দায়িত্ব একটি গং রিং হয়।)
মুশু নিজেকে ছিনতাই করার এবং ছদ্মবেশী মুলানকে একজন পুরুষ যোদ্ধা হিরো হয়ে উঠতে সাহায্য করে নিজের অভিভাবকত্বের অবস্থা পুনরুদ্ধারের পরিকল্পনা করে।
মুশুর সাহায্যে, একটি ঘোড়া এবং ভাগ্যবান ক্রিকেটের সাহায্যে সেনাবাহিনী কি চীনকে রক্ষা করতে পারে এবং এফএ পরিবারকে সম্মান জানাতে পারে?
মতামত: পূর্ব পশ্চিম পূরণ।
আমি সান্তা ফি একটি শেফ জানি যে জাদু এই ধরণের না; তিনি ওয়েস্ট কোস্ট থেকে দক্ষিণ কোরিয়ান থেকে দক্ষিণ আমেরিকা এবং ইওরোপীয়ের সাথে আটলান্টিক থেকে আমেরিকার রান্নার প্রভাবগুলি মিশ্রিত করেছেন যা নতুন সৃষ্টিকে উদ্ভাবন করে যা স্বাদের সঠিক সংমিশ্রণকে আঘাত করে।
অরল্যান্ডোর আর্ট অ্যানিমেশন স্টুডিওর তাদের রাজ্য থেকে, ডিজনি একই ধরনের পূর্ব / পশ্চিম ম্যাজানের সাথে মুলানের সাথে কাজ করার আশা করছে।
আমি বলতে চাচ্ছি, যদি আমি আপনাকে বলি যে কোন নতুন চলচ্চিত্রটিতে ট্যান রাজবংশের শিল্প, ডনি ওসমন্ড গায়িং, মিং-না ওয়েন অভিনয়, এবং এডি মার্ফি একটি চীনা ড্রাগন বাজানো যা ব্যাটম্যান এবং সম্মানিত জেসি জ্যাকসনকে পপ রেফারেন্স করে বলে?
এখনো এই ডিজনি পরিচিত চীনা চীনা ক্লাসিক এর পুনরায় ব্যাখ্যা ক্ষেত্রে।
শেষ ফলাফল দর্শনীয় হয়; মুুলান ডিজনির সেরা সিনেমাগুলির মধ্যে অন্যতম।
ব্যক্তিগতভাবে, আমি দুর্ভাগ্যজনক আমেরিকান স্টিরিওোটাইপের ঘৃণ্য আমেরিকান স্টিরিওোটাইপ দেখতে পেরে আনন্দিত যে, এশিয়ান মহিলা একটি মারধর করে: মুুলানকে স্বাভাবিক হিসাবে চিত্রিত করা হয়েছে, যদি উত্সাহী, সহানুভূতিশীল মেয়ে উদ্যোগ নিতে সক্ষম হয়।
মুুলানটি কেবল পূর্বের গ্রাফিক্স এবং পশ্চিমাঞ্চলের পপ এবং ডিজনির সাথে মিলিত।
কোন বয়সের বাচ্চাদের পারিবারিক থিমগুলি পছন্দ করবে, এবং ভাল ছেলেরা বনাম ভাল ছেলেরা বনাম জিনিস বুঝতে হবে।
এবং কৈশোর ও পনেরো মেয়ে রোম্যান্স ফ্যাক্টরকে প্রশংসা করতে পারে, ছেলেরা যুদ্ধের প্রশংসা করে।
এবং প্রাপ্তবয়স্কদের রোমান্টিক প্রেম, gumption, এবং প্রশ্ন শিল্পের বয়স বয়স ধারণা সঙ্গে পরিবারের, সম্মান, এবং কর্তব্য ঐতিহ্যগত ধারণা মধ্যে পুরুষ / মহিলা নানান পাশাপাশি interplay করতে পারেন।
কিন্তু এমনকি tiniest বিবরণ মানের প্রকাশ।
চলচ্চিত্রের শিল্প সুপারভাইজারগুলি চীনে তিন সপ্তাহ ধরে সঠিক চেহারা খোঁজার জন্য ব্যয় করেছেন: নেতিবাচক স্থান, ইতিবাচক বিশদ, সময়ের পোশাক এবং গ্রাফিক ডিজাইনের সময় এবং স্থান।
কম্পিউটারের 30,000 মানুষের ভিড়ের দৃশ্যের জন্য ব্যবহৃত হয়, এবং 'এটিলা' নামে একটি বিশেষ প্রোগ্রাম ঘোড়াবিহীন 2000 আক্রমণকারী হান সহ একটি দর্শনীয় ক্রম জন্য ব্যবহৃত হয়।
এবং গায়ক ওসমন্ড এবং সালঙ্গা তাদের খেলা শীর্ষে।
ভারসাম্য অত্যন্ত গুরুত্বপূর্ণ।
এডি মার্ফির দ্বারা পরিচালিত একটি চকচকে একাকী ড্রাগন সম্পর্কে একটি সিনেমা ডিডনির কাপ চা হতে পারে না, তবে যদি আপনি একটি কৌতুক সাইডকিক হিসাবে চরিত্রটিকে একটি নির্ধারিত এবং প্রফুল্ল নায়িকার ভারসাম্য বজায় রাখার জন্য ব্যবহার করেন তবে তা পাও!
স্বপ্নের দল .
একই টোকেন দ্বারা, সেনাবাহিনীতে একটি মেয়ে সম্পর্কে একটি গল্প নিজেই খাঁটি ভক্তিমূলক আচরণের মধ্যে একটি চরম অনুশীলন হতে পারে, কিন্তু সেখানে ড্রাগন টস এবং আপনি একটি হালকা হৃদয় ডিজনি romp জন্য যথেষ্ট Wahoo ব্যক্তিত্ব আছে।
এটি একটি বিরল ঘটনা যে কোনও চলচ্চিত্র পূর্ব ও পশ্চিম, পুরানো ও তরুণ, পুরুষ ও মহিলা উভয়ের উপাদানগুলিকে একসঙ্গে এবং বিনোদনের পুরো অংশে একত্রিত করতে পারে, কিন্তু মুলান সর্বজনীন বল্সেকে হিট করে।
এটি কোনও বয়স, ধর্ম, লিঙ্গ, বা রঙের জন্য চলচ্চিত্র।
