1987 সালে স্টক মার্কেট ক্র্যাশ হয়েছিল, এবং অলিভার পাথরের প্রাচীর রাস্তায় সমালোচনামূলক প্রশংসিত এবং প্যাকড সিনেমা ঘরগুলিতে মুক্তি দেওয়া হয়েছিল।
ওয়াল স্ট্রিট তার সময় আউট ভাগ্যবান; সাম্প্রতিক ক্র্যাশটি এই চলচ্চিত্রটিকে একটি অনুরণন প্রদান করেছে যা এটি নাও হতে পারে, এবং যদিও তার ব্যবসার হত্যা বা হত্যাকান্ডটি অতিরঞ্জিত ছিল, তবুও সেই মতাদর্শটি চিত্তাকর্ষক পুনর্মিলন যুগের ব্যবসায়ীর মনকে চিত্তাকর্ষক করে তুলেছিল।
পাথর একটি পৌরাণিক ভাল বনাম হিসাবে তার ফিল্ম নির্মাণ। মন্দ গল্প দ্রুতগতিতে স্টক এক্সচেঞ্জ দ্রুত গতির milieu মধ্যে relayed।
সমালোচক ও শ্রোতা প্রাচীর রাস্তার প্রশংসা করেন, এটি একটি সমসাময়িক ক্লাসিকের অবস্থানকে উচ্চতর করে।
আমি গর্বিত যে আমি কখনও তাদের মধ্যে গণনা করা হবে না।
আমি প্রাচীর রাস্তার মতোই স্বয়ংসম্পূর্ণ এবং পাণ্ডুলিপি হিসাবে তার পাথর এর আউটপুট তার পাতলা caricatures, সুস্পষ্ট অনুভূতি, এবং তরুণ charlie শেন দ্বারা একটি charisma বর্বর কর্মক্ষমতা সঙ্গে pandering পাওয়া।
পাথর প্রতিটি দৃশ্য ভেঙ্গে যায় (একইভাবে প্রায় সব তার কাজের জন্য বলা যেতে পারে)।
এই অভিপ্রায় ভাল উদ্দেশ্য একটি হিপ নীচে তার প্রত্যয়িত বার্তা দাফন করতে থাকে।
তিনি সাধারণ হাইপারবোলিক মোডে স্টক এক্সচেঞ্জের দৃশ্যগুলি পরিচালনা করেন, যেমন লোকেরা হতাশাজনক বিমানের মতো লোকেরা ফোন করে চিৎকার করে।
এই পরিস্থিতিগুলি আসলেই কেমন আছে তা অন্বেষণ করার পরিবর্তে পাথরের জন্য মিথ্যা তীব্রতার সাথে আবেগকে রচনার জন্য এটি একটি অজুহাত।
আমার মনে হয় দালালরা হাসিখুশিভাবে শীর্ষে থাকা পরিবর্তে মনস্তাত্ত্বিকভাবে ম্যানিপুলিটিক (যেমন বয়লার রুমে উপস্থিত হয়) হবে।
এই ছেলেরা সব পরে salesmen হয়, টেলিভিশন বিচারকদের না।
আমি এত এত ভদ্র প্রাচীর রাস্তায় দ্বারা baffled কিছু বেশী।
একমাত্র সম্ভাব্য সমাধান যা আমি বহন করতে পারি তার মুক্তির তারিখ।
এবং "লোভ ভাল" বিষয়টির মাত্রা নয় বিষয়টি: এই চলচ্চিত্রটিকে আঠারো বছরের মধ্যে মুছিয়ে দেওয়া হয়েছিল, এক দশক জুড়ে এক কৌতুক কমেডি একটি শিল্প রূপে উঠেছিল, এবং ম্লান ব্রাট প্যাকারগুলির একটি দল তাদের পথ খুলে দিয়েছিল Inane উচ্চ ধারণা, কম ফলাফল সিনেমা।
আমার মনের মধ্যে, অষ্টমরা চিরতরে খারাপ চলচ্চিত্রের সম্প্রচার না, বরং খারাপ সঙ্গীত, খারাপ চুল এবং খারাপ কাপড়ের সাথে এক দশক হিসাবে মনে রাখা হবে।
সম্ভবত প্রাচীর রাস্তায় স্কুলের বিশেষ সেট পরে পাথর এর গতি স্বাগত স্বাগত হিসাবে দেখা হয়।
বয়লার রুম একটি সমানভাবে ভাল-টাইমড ফিল্ম যা কিছু সাদৃশ্য সঙ্গে পাথর এর টুকরা টুকরা।
তারা উভয় একটি ফলক বাবা-পুত্র সম্পর্ক বৈশিষ্ট্য, যদিও বয়লার রুম অনেক বেশি সূক্ষ্ম এবং স্পর্শ করা হয়।
এবং তারা উভয় লোভ শক্তি সঙ্গে উদ্বিগ্ন হয়, এখনো বয়লার রুম পুরুষদের পুরুষদের পল্লী রাস্তার slippery- মসৃণ, হৃদয়হীন গর্ডন gecko পরিসংখ্যান তুলনায় বড় শট হতে অনুমিত হয়।
বয়লার রুম এছাড়াও একটি বার্তা মুভি হিসাবে, যদিও (অন্তত শেষ পর্যন্ত) আমাদের মুখের মধ্যে এটি ঝাপসা না।
বয়লার রুম নগদ সাধনা এবং ডিগ্রী যা মানুষ সেই নগদ জন্য যেতে হবে সম্পর্কে।
যেমনটা আমি বললাম, এই চলচ্চিত্র প্রকৃতপক্ষে এমন একটি সমাজে সময়মত হয় যেখানে কোটিপতি হতে চায়, প্রতিদিন প্রতিদিনের প্রধান সময় দেখা যায় (প্রাইম টাইম টিভির বিপ্লব নিয়ে যা যা খুব অল্প সময়ের মধ্যে দেখা যায় না); আমরা কেবল কোটিপতি হতে চাই না, আমরা অন্য লোকজনকে মিলিওনেয়ার দেখতে চাই!
আমাদের সুপার-রায়, ক্ষমতা ভিত্তিক সংস্কৃতির মধ্যে অর্থের আকাঙ্ক্ষা সবকিছুকে সরিয়ে দেয়; যখন আপনি টাকা আছে, আপনি এটি "সব" আছে।
এবং সেথ (Giovanni Ribisi) এটা "সব" সহজ উপায় চায়।
তিনি একটি ভাল ইচ্ছাকৃত কলেজ ড্রপ আউট যিনি অবৈধভাবে দালাল সংস্থা (জাঙ্ক স্টক বিক্রি করে যে ধরনের) জন্য কাজ করতে lured পায় যেখানে তিনি তার মত অন্যদের পূরণ।
বেন অ্যাফেলেক জিমের মতো নিক্ষেপ করা হয়, কোম্পানির হেডহান্টার, যিনি ফ্রায়েট ছেলে গর্ডন গেকোর মতো রুমের কমান্ডিংয়ে স্টার্ট করে।
তার কাজটি প্রশিক্ষককে উত্সাহী কর্মচারী হয়ে উঠতে অনুপ্রাণিত করে এমন একটি বক্তৃতা প্রদান করে যা তাদের মানুষের হুডকে আক্রমণ করে।
এটা বিদ্রূপাত্মক যে তিনি এই pups একই লো লোড বিক্রি। যে তারা সম্ভাব্য ক্রেতাদের আউট থালা বলা বলা হয়।
অ্যাংলেকের চরিত্রটি সম্ভবত গ্লেনারি গ্লেন রসের অ্যালেক ব্যালডুইনের অনুরূপ চরিত্রটি স্মরণ করতে অনুমিত, এবং এটি অভিনেতাটির পারফরম্যান্সের জন্য ক্ষতিকর প্রমাণ করে।
কৌতুহল, শিকল, এবং baldwin মত তার rookie কর্মীদের be-littles, প্রান্ত বিয়োগ।
যখন ALEC দৃশ্যটি চালায় সে অংশ হয়ে ওঠে, সেই নৃশংস লাইনগুলিকে স্পিরিং করে যেন সে নিজের মতো হয়।
তুলনা দ্বারা affleck কেবল তিনি সত্যিই একটি হ্যামি লাইন পড়ার করছেন হিসাবে দেখায়।
দালালরা অত্যধিক উত্তেজিত জাক্সের সাহায্যে তাদের চাকরির দিকে এগিয়ে আসে: তারা বড় খেলার পথে ফুটবল খেলোয়াড়দের মতো কাজ করতে ঝড় তোলে।
সাউন্ডট্র্যাকের উপর র্যাপ সংগীত থম্প্পগুলি কার্যকরভাবে এই ব্যক্তিরা কী ভাবছেন তা ব্যাখ্যা করে: বুদ্ধিজীবী gangsters।
তারা হুডের পরীক্ষা হিসাবে বিশেষত অবসর সময়ের সময় একটি গল্ফের উপরে নয় যেখানে লম্বারিং স্কট কান ছোটখাট বিরোধে তার মুষ্টিগুলি ব্যবহার করার জন্য খুব আগ্রহী।
আমরা এই পৃথিবীকে শেঠের পাশাপাশি পান করি, এবং তাকে দেখে আমরা তাকে প্ররোচিত করি, ঠিক যেমন আমরা হতে পারি।
যেমন সাবধানবাণী অনুসারে, বয়লার রুম আমাদের মুনাফা ও অন্যায় কাজের বিশিষ্ট বিশ্বের মধ্যে প্ররোচিত করে শুরু করে, তখন সব অনাচারের পরিণতি নিয়ে আমাদেরকে ধোঁকা দেয়।
আমি এই গল্প জানি।
আমরা সবাই করি .
কিন্তু এটি বুদ্ধিমত্তা ও শক্তির সাথে যদি বলা হয় তবে এটি কাজ করতে পারে এবং সেইভাবে লেখক \ পরিচালক বেন তরুন এটি বলে।
একজন পরিচালক হিসেবে (অনুগ্রহ করে আমার ফ্রেঞ্চকে মাফ করুন) মাইজ-এ-দৃশ্যের ছোট্টটি শিখতে অনেক কিছু আছে।
তার শৈলী sitcom হলুদ।
কিন্তু তার লেখা হয় না।
ছোট্ট স্ক্রিপ্টটি এই গুচ্ছের স্থানীয় ভাষায় ভালভাবে পড়া হয়; তার সংলাপ একটি জুনিয়র ডেভিড ম্যামেটের মত।
মাঝারি ক্যামেরা কাজটি সত্ত্বেও তরুণ তার ফোন-পিচ দৃশ্যাবলীগুলি কেবলমাত্র পারফরম্যান্স এবং শক্তভাবে ক্ষতিকারক স্ক্রিপ্ট থেকে আসা টান দিয়ে পূর্ণ করে।
দালাল \ hucksters প্রতি গ্রাহক আপত্তি পাল্টা, আস্তে স্টক কেনার মধ্যে তাদের bullying।
এই মুহুর্তগুলি মনস্তাত্ত্বিক কর্ম দৃশ্যের মত চিত্রিত: শিকারকারী এবং শিকারের মধ্যে একটি উত্তেজনাপূর্ণ সংঘর্ষ, যিনি সচেতন যে তিনি একজন।
affleck এর সংক্ষিপ্ত উপস্থিতি ব্যতিক্রম সঙ্গে, পারফরমেন্স সত্যিই ব্যতিক্রমী।
রবিসি, যিনি একটি চরিত্র অভিনেতা এর সুদর্শন চেহারা আছে, এখানে অত্যন্ত ক্ষমতাশালী, তার ফ্যাকাশে কৌণিক মুখ কাজ, এবং eerie, তাদের সব মূল্যের জন্য চটকদার ঘোরা।
তিনি কিছু দৃশ্যের মধ্যে শিশু-মত দুর্বলতা (তার চরিত্রটি কোণে লুকিয়ে থাকে বলে মনে হয়), এবং অন্যদের মধ্যে তিনি হিংস্রভাবে গলা কেটে ফেলেছেন।
জ্যাকিল এবং হাইডের দ্বন্দ্ব চলচ্চিত্রে ভালোভাবে কাজ করে: রিবিসি কেবল আত্মবিশ্বাসী এবং কেবল তখনই আত্মবিশ্বাসী, তার কর্তৃত্বপূর্ণ পিতার (সরকারীভাবে রন রিফকিনের দ্বারা অভিনয় করা) সহ কর্তৃপক্ষের পরিচয়গুলির সামনে ভীতিকর।
বয়লার রুম ধন্যবাদ বিক্রয়-পিচ সিকোয়েন্সে প্রাচীর রাস্তার মত histrionics avoids ধন্যবাদ; বিক্রয় বুদ্ধিমান মনস্তাত্ত্বিক ploys একটি ক্রসেন্ডো মত ধীরে ধীরে বিল্ড।
যারা ploys chris (vin ডিজেল) দ্বারা seth শেখানো হয়, একটি ধরনের দালাল যারা শেঠ এর বন্ধু এবং তার পরামর্শদাতা মধ্যে বিকল্প।
ডিজেল তার ছোটখাট ভূমিকা মধ্যে shines।
এই সপ্তাহে আমি দেখেছি সাইফাই অ্যামাস পিচ ব্ল্যাক যা ডিজেলকে সমানভাবে কার্যকরভাবে সম্পূর্ণ ভিন্ন ভূমিকা পালন করে।
সেই চলচ্চিত্রে 80 এর দশকে আর্নল্ড স্কয়ারজেনেগারের কাছে যে ধরনের ভূমিকা থাকতে পারে সেটি তাঁর কাছে রয়েছে এবং বয়লারের রুমের 70 ভাগের মধ্যে ইয়েলট গল্ডে তার ভূমিকা রয়েছে।
নিকী ক্যাটও তার কাছে যা যা নেই তার সাথে আটকে থাকা একজন সেরা ব্রোকার হিসাবে স্মরণীয়।
নিয়া লং, ফার্মের সেক্রেটারি হিসাবে, (অনেক সাদা পুরুষের মধ্যে একমাত্র কালো নারী), এই প্রতিভাধর অভিনেত্রীটি বেশিরভাগ অংশে অংশ নেওয়ার মতো প্রথম দিকের অংশ হিসাবে রবিসি এর প্রেমের আগ্রহের দিক থেকে অসম্ভব বলে মনে হয় তবে কিছুটা আকর্ষণীয় হয়ে ওঠে।
দুই একটি অদ্ভুত পছন্দনীয় দম্পতি করা।
দীর্ঘ স্মার্ট এবং ব্রাশ, এবং ribisi charmingly aloof হয়।
এক পর্যায়ে তিনি বলেন, "কিছু চকোলেট প্রেমের জন্য আমি শুধু দেখছি"।
এটি একটি ভয়ানক লাইন কিন্তু Ribisi এটি একটি নির্দোষ সন্তানের মত উপায় বিতরণ করে, এটা মিষ্টি প্রেমময় হয়ে ওঠে।
দুর্ভাগ্যবশত, শেষ দিকে, বয়লার রুম একটি tad schmaltzy সক্রিয়।
অনেক কান্নাকাটি, hugging, এবং দু: খিত stares আছে।
ছোট ডোজ গ্রহণ করলে ঠিক আছে, কিন্তু ছোট্ট উপসংহারটি এই বোয়ু-হু মুহুর্তগুলির একটি সিরিজের মতো তৈরি হয়, অন্যটি অনুসরণ করে।
একটি বিশেষ ভুল তার সাথের ক্ষয়ক্ষতি তার দরিদ্র শিকার এক উপর প্রভাব যে দেখাতে তার প্রচেষ্টা।
এটি একটি খারাপ ধারণা নয় তবে মৃত্যুদণ্ডের অভাব রয়েছে, সেই দৃশ্যগুলির সাথে বার্তাটি আরও বানান করার চেষ্টা করা হচ্ছে।
যে বার্তা হচ্ছে, "লোভ খারাপ"।
হ্যাঁ এটি পেটেন্ট স্পষ্ট, কিন্তু বয়লার রুমটি এমন একটি সংস্কৃতিতে উপস্থাপিত করে তুলে ধরেছে যা আমি চলচ্চিত্রে অনেক বেশি দেখিনি: বিশিষ্ট কিছু বিশিষ্ট উদ্যোক্তা।
এবং সমস্ত প্রাচীর রাস্তায় আমাদের সৎ এবং পাপীদের একটি সরল ফ্যান্টাসি বিশ্বের পরিচয় করিয়ে ছিল।
বয়লার রুম neither চরম প্রস্তাব।
এটা আমাদের মধ্যে কি দেয়, এবং যে জন্য আমি কৃতজ্ঞ।
