বিশিষ্ট আধ্যাত্মিক পরিচালক, 77 বছর বয়সী ফ্রেঞ্চম্যান অ্যালেন রেসনাইস (হিরোশিমা, মন আমোর / মরিনবাড / এম? লোয়ে গত বছর), ব্রাইটিশার ডেনিস কুমার এবং স্বর্গ থেকে তার পেনিস (1978 টিভি) সিরিয়াল, 1981 চলচ্চিত্র) এবং গায়ক গোয়েন্দা (1986)।
চলচ্চিত্রটি তাদের ব্যক্তিগত চিন্তাভাবনা প্রকাশের জন্য চিপ-সিঙ্কেড পুরাতন বা সমসাময়িক ফরাসি পপ গানগুলিতে ঢুকতে পাত্রের কমনীয় শৈলী অনুসরণ করে।
তিনি তার সহকর্মী দেশবাসী জ্যাককে ডেমিকে সরাসরি "প্রেমবর্গের ছাতা" এবং "রচেফোর্টের অল্পবয়সী মেয়েদের" মতো মিষ্টি এবং রঙিন সংগীতগুলি অনুসরণ করেন।
তার শ্রদ্ধার সাথে বরাবর যেতে পরিচালক হিসাবে রানী এর অনন্য স্পর্শ আছে।
এটা ক্লাসের পার্থক্য এবং ভুল ব্যক্তির সাথে প্রেমে পড়া সম্পর্কে বিদ্রূপাত্মক এবং প্রত্যেক উপলক্ষের জন্য প্রত্যেকের অন্তরে একটি গান আছে।
এই উত্পাদনে বাধা দেয় যে তারা বিশেষ করে আকর্ষক অক্ষরগুলি চিত্রিত করে না, গানগুলি স্মরণীয় নয় এবং আমেরিকান শ্রোতাদের দ্বারা স্বীকৃত হওয়ার সামান্য সম্ভাবনা রয়েছে (ব্যতিক্রমগুলি এডিথ পিয়াফ এবং মরিস চ্যালেঞ্জার সংখ্যা হতে পারে), এবং ফরাসীটি আরো মনে হয় সাহসী চেয়ে নির্বোধ।
তবুও এটি তার আকর্ষণীয় মুহুর্ত এবং চরিত্র ছাড়া নয়, যেমন জেন বার্কিন একটি কায়োমো করে এবং নিজের গানের গান গাইতে থাকে।
এছাড়াও, চকচকে amberlike ফটোগ্রাফি গল্পের একটি খুব ফরাসি রোমান্টিক অনুভূতি যোগ করা হয়, যখন প্যারিসের মেজাজ সব চেয়ে উপরে ফাটিয়ে প্রেমের একটি জায়গা হিসাবে, যা সবসময় সিনেমা লোয়ার মধ্যে embellished হয়েছে, উড়ন্ত রং দিয়ে আসে।
এটি 1 99 0-এর দশকে প্যারিসের পথ দেখানোর এবং সেখানে সাধারণ মানুষের উপস্থিতির পথ দেখানোরও একটি ভাল কাজ করে।
এটি ছয় প্যারিসীয়দের রোমান্টিক গল্প বলে, যারা তাদের স্বাভাবিক জীবনে একে অপরের সাথে সুখের সন্ধানের সাথে একে অপরের সাথে যুক্ত হয়ে যায়।
তারা আকর্ষণীয় বোন ওডিল (সাবাইন আজঃ মাঃ) এবং কেমিলের (অ্যাগনে জাউই), বৃদ্ধ ব্যবসায়ীর বিয়ে বিয়ে করে নিঃসন্দেহে এবং বস্তুগত সুবিধার বুর্জোয়া জীবনের উপর স্থির করে।
তিনি গ্ল্যাম এবং লেকনিক ক্লাউড (Pierre arditi) বিবাহিত।
একবার তিনি একজন ব্যবসায়ী, নিকোলাস (জিন-পিরিরে বকরি), যিনি 8 বছর আগে তাকে ছেড়ে চলে গেছেন এবং এখন প্যারিসে দেখেন এবং তার পরিবারকে ফ্ল্যাট ভাড়া দেওয়ার জন্য তার সাহায্য চাইতে বলে একজন ব্যবসায়ীের সাথে বের হন।
সিমন (আন্দ্রে ডুসোলিয়ার) রিয়েল এস্টেটের সেলসম্যান হিসেবে কাজ করে এবং নিকোলাসকে ফ্ল্যাটের নাটক খুঁজে পেতে চেষ্টা করছেন, তার অতিরিক্ত সময় তিনি রেডিও নাটক লিখেছেন।
সিমনের বোস খুব ছোট, অসাধু এবং অহংকারী মার্ক ডিউইয়েরিয়ার (ল্যামবার্ট উইলসন), যিনি তার পিতার কাছ থেকে দৃঢ় উত্তরাধিকারী এবং রিয়েল এস্টেট এজেন্টটি আরো বিলাসবহুল এবং বৃহত্তর ফ্ল্যাট বিক্রি করার জন্য একটি ভাল দৃশ্যের মাধ্যমে বিক্রি করছেন, কিন্তু তাকে বলতে ব্যর্থ হয় যে একটি বিল্ডিং প্রকল্প শীঘ্রই তার দৃশ্য ব্লক যে যাচ্ছে।
চিত্রনাট্যকার এবং অভিনেতা জিন-পিরির বেক্রি এবং অ্যাগনে জাউই নিজেদের সেরা অংশ লিখেছেন।
জাউইয়ের ক্যামিলে একটি পিএইচপি শেষ করে একটি বিশ্ববিদ্যালয় পণ্ডিত। ডি।
ইতিহাসে, তার থিসিসের জন্য গবেষণায় '1000 বছর লেক প্যালেডুতে' ইয়েমেনের অধ্যয়ন। '
সে সময় পর্যটন গাইড হিসাবে কাজ করে এবং প্যানিক আক্রমণ থেকে ভুগতে থাকে, যদিও তার বাহ্যিকভাবে নিখুঁত আত্মনিয়ন্ত্রণ থাকে বলে মনে হয়।
গত চার বছর ধরে তার ভ্রমণে অনেক পুরানো সিমন হয়েছে, তার নাটকগুলির জন্য গবেষণা করার ভান করে কিন্তু সত্যিই তাকে আকর্ষণ করেছে, কিন্তু তাকে এই কথা বলতে নার্ভ হচ্ছে না।
তার হতাশায়, তিনি খুঁজে বের করেন যে তিনি তার মধ্যম প্রফুল্ল কিন্তু সুদর্শন বসের সাথে ডেটিং করছেন, সে যখন তার বোনকে নতুন জায়গায় দেখে এবং কাঁদতে দেখে তার সাথে সাক্ষাৎ করে তবে সে ঠান্ডা থেকে বুঝতে পারছিল না, কারণ সে এত সংবেদনশীল ছিল।
বকরীটি নিকোলাসের মতো, এখন চাউফফুর হিসেবে কাজ করছে।
তিনি হতাশার ইতিহাস সহ একটি হাইপোকন্ড্রিয়্যাক যা অনেক ডাক্তারের পরিদর্শন করেন, যতক্ষণ না তিনি তাকে বলে যে তার সাথে কিছু ভুল নেই।
তার জন্য এখনও খুশি, কিন্তু সে বিয়ে করেছে, তাকে বলছে তার স্ত্রীকে শীঘ্রই আসতে হবে বলে আশা করা হচ্ছে।
প্রেম 'একই পুরানো গান' যা সারা বিশ্বকে ঘিরে রাখে, এমনকি যখন সব অক্ষর মিথ্যাবাদী এবং তাদের সত্যিকারের উদ্দেশ্যগুলি কি ঠিক তা খোলা থাকে না।
সবকিছু বুর্জোয়াদের একত্রিত হয়ে ওষুধের জন্য গৃহকর্মী দলের সাথে একত্রিত হয়, কারণ অক্ষরগুলি তাদের সত্যিকারের অনুভূতি প্রকাশ করে এবং তাদের সমস্ত প্রতারণা এবং নিউরোটিক ইমপুলেশনগুলি উন্মোচিত হয় বা হতে চলে।
এই বিদ্রূপাত্মক বাদ্যযন্ত্রের জন্য অনেক কামড় নেই, কিন্তু রেসনেস কখনোই খারাপ চলচ্চিত্র তৈরি করেনি এবং এটি সেরা সেরা ফ্রেঞ্চ পরিচালকগুলির মধ্যে অন্যতম নয়, যদি না সেরা।
এই ছবিটি তার দুর্দান্ত এক নয়, তবে এটির আকর্ষণীয় আলোতে আকর্ষণীয় ভূমিকা রয়েছে।
অক্ষরগুলির মধ্যে গান ভাঙ্গার জন্য এটি কেবল একটি অদ্ভুত উপায় নয়, তবে কিছু পুরুষ এমনকি একটি মহিলা ভয়েস গাইতে পারে এবং কিছু মহিলা একটি পুরুষ ভয়েস গাইতে পারে।
এটি ভালবাসার মতো ব্যবসার অনুরূপ হিসাবে এটির চরিত্রের আচরণকে পরীক্ষা করে দেখতেও আকর্ষণীয়।