তার ক্যারিয়ারের পাশাপাশি, মেল গিবসন এক অর্থনৈতিক দৃষ্টিকোণ থেকে নয় বরং একটি শৈল্পিক দৃষ্টিকোণ থেকেও বেশ কয়েকটি সাফল্য সংগ্রহ করেছেন।
যে সব জন্য, আমি মনে করি কেউ braveheart মধ্যে প্রকাশ করা দক্ষতা এবং ক্ষমতা অনুমান করতে পারে।
অস্ট্রেলিয়ান অভিনেতা 13 তম শতাব্দীর জনপ্রিয় স্কচচ নায়ক স্যার উইলিয়ম ওয়ালেসের একটি চলচ্চিত্র তৈরি এবং পরিচালনা করার সিদ্ধান্ত নিয়েছিলেন, যেখানে তিনি প্রধান ভূমিকা পালন করবেন।
এত বিশাল চ্যালেঞ্জ গ্রহণ করে, মেল গিবসন সারা বছর ধরে তার সমস্ত কাজকে দমন করার ঝুঁকি চালায়, কেবলমাত্র স্বীকৃত ব্যর্থতার সাথে, সবারই, তাঁর সমস্ত সম্ভাব্যতা এবং হলিউডের অবস্থানকে দৃঢ় করার জন্য।
এটা স্পষ্টভাবে, একটি বিশাল ঝুঁকি ছিল, কিন্তু আমি নিশ্চিত যে mel ঠিক কি তিনি মুখোমুখি ছিল জানতাম।
সাহসী, আসলে, একটি মহৎ এবং ম্যাজিস্ট্রেট ফিল্ম।
তিন ঘণ্টার জন্য আমরা সম্পূর্ণরূপে বর্ণনামূলক রীতি দ্বারা শোষিত যা একঘেয়েতা বা অনিশ্চিত এক মুহুর্তে স্থান দেয় না।
উইলিয়ম ওয়ালেসের গল্পটি এমন বহু সাহসী মুক্তিযোদ্ধাদের রক্ষার গল্প যা শতাব্দী ধরে যুদ্ধ করেছিল এবং সেই অপরিহার্য মূল্যের জন্য জীবন দিয়েছে।
নিজেকে এবং তার লোকদের অবিচার এবং সহিংস দমনের শিকার হওয়া দেখে, উইলিয়ম ওয়ালেস স্ক্যান্ডল্যান্ডের স্বায়ত্তশাসন দ্বারা যুদ্ধে ইংলণ্ডের রাজা শক্তিশালী সংস্কৃত মুখোমুখি হওয়ার সাহস দেখায়।
জয়লাভের সাথে সাথে সৈন্যবাহিনীর সাথে লড়াইয়ের সংখ্যা বাড়ছে।
তার সাহস এবং অন্তর্দৃষ্টি প্রত্যেকের দ্বারা প্রশংসিত হয়, যার মধ্যে রাজকুমারী আইসেবেলে, অ্যাডওয়ার্ডের পুত্রের স্ত্রী।
তবে, উইলিয়ম ওয়ালেস শত্রুদের দ্বারা ঘিরে ছিল এবং তাদের মধ্যে কিছু তার চেয়েও কাছাকাছি ছিল।
সাহিত্যিক একটি ঐতিহাসিকভাবে সংশোধন করা চলচ্চিত্র নাও হতে পারে তবে তার বার্তাটির প্রকৃতি আমাদেরকে আজকাল স্বাধীনতা প্রদানের গুরুত্ব সম্পর্কে চিন্তা করে।
মেইল গিবসন brilliancy একটি উজ্জ্বল কাস্ট অনেক সঙ্গে নির্দেশ।
প্যাট্রিক ম্যাকগোহন এডওয়ার্ড আমি, রাজা লংশঙ্ক হিসাবে একটি খুব চমৎকার কর্মক্ষমতা আছে।
দৃশ্যটি যখন মৃত্যুর জন্য অপেক্ষা করে এবং তার ভয়েস হারায় তখন সেটি সত্যিই ভাল।
রাজকুমারী আইজেলেলের মতো সোফি মারসাউ, সিনেমার পাশাপাশি পনের মিনিটেরও বেশি সময় পারফরম্যান্সের সাথে নেই তবে মেল গিবসন সেই মিনিটকে এত বিশেষ চিকিত্সা দিয়েছেন যে রাজকুমারী আইসেবেলে শীঘ্রই সাহসিকতার প্রধান চরিত্রগুলির মধ্যে একটি হয়ে উঠেছে।
আমি অ্যাঙ্গাস ম্যাকফ্যাডেনের পারফরম্যান্স পছন্দ করি, যেমন রবার্ট ব্রুস এবং অবশ্যই, মেইল ​​গিবসন, উইলিয়ম ওয়ালেস হিসাবে।
যাইহোক, আমি মনে করি পরিচালক হিসাবে মেল গিবসনের এই কাজটি অভিনেতা হিসাবে তার কাজের চেয়ে অনেক ভালো ছিল।
জেমস Horner দ্বারা রচিত চমৎকার সঙ্গীত সাহসী যোদ্ধা সত্যিই এটি যে সাফল্য হতে সাহায্য করে আরেকটি জিনিস।
যখন আমরা সেই সংগীতটিকে সুন্দর স্কচচ ল্যান্ডস্কেপগুলিতে যোগদান করি, জন টোলের ক্যামেরাটি দেখুন, তখন আমরা এই চলচ্চিত্রের সমস্ত সৌন্দর্য উপলব্ধি করি।
1995 সালের সেরা চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে আমার মতে, সাহেব সাহেব!
আমি কিছু লোককে বললাম যে মেল গিবসন নতুন ডেভিড লেয়ান হতে চলেছে।
এখন জন্য, দেখি সাহেব আরবের লরেন্সের 6 টি অস্কারকে সমান করে কিনা।
এটা সহজ হবে না!
মেইল গিবসনের জন্য এটি আরও একটি চ্যালেঞ্জ হতে যাচ্ছে।