এটি একটি বোঝা আবেগ এবং একটি বোঝা শান্ত।
লিন ব্র্যাকেনের বাড়িতে কাদামাটি সাদা পায়চারি, একটি পতিতাবৃত্তি "ভেরোনিকা হ্রদের মত দেখতে কাটা"।
সে আমার এক। একটি। সহকর্মী পুলিশকে হত্যার তদন্তে সবচেয়ে ভালো, এবং তার মধ্যে একজন নেতৃত্ব তাকে তার বাড়িতে নিয়ে যায়।
এটা বুঝে গেছে যে সে শান্ত বজ্রধ্বনি, একজন লোক যে শান্ত কণ্ঠস্বর তার অস্ত্রের থেকেও বেশি শক্তিশালী।
এটা বোঝা যায় যে সে সুন্দর বলে মনে হচ্ছে, কিন্তু তার মুখের নীচে ব্যথা এবং স্ক্র্যাপ করা হয়েছে যা বলে যে তার জীবন এত বেশি হতে পারে।
আপনি বলা হচ্ছে ছাড়া জানি।
 "আপনিই প্রথম লোক যিনি আমাকে বলেনি আমি এক মিনিটের মধ্যে ভারোনিকা হ্রদের মত দেখি," সে বলে।
 "আপনি দশ গুণ ভাল দেখতে।"
তিনি চিন্তা ছাড়া এটা বলে।
তিনি কিছু বলতে থাকার ছাড়া জানে।
সাদা মুখ মুখোমুখি হয় না, এটা নষ্ট করে না।
আপনি তার চোখ দেখতে, এবং আপনি তাকে বিশ্বাস।
এটি একটি নিখুঁত নিখুঁত সিনেমা একটি নিখুঁত মুহূর্ত।
আমি একটি। গোপন বছরের সেরা সিনেমা।
এটা অনুগ্রহ এবং কবিতা; বিশুদ্ধ বিনোদন একটি সমৃদ্ধ স্তরপূর্ণ কাজ।
এটি পুলিশ এবং নৈতিকতার একটি প্রতিকৃতি যা এটি এমনভাবে কাজ করে যা চরিত্রগুলির মাধ্যমে এতই বাস্তব যে আপনি বিশ্বাস করেন যে তাদের আত্মা থাকতে পারে।
একটি ফ্রেজ, এটা সবকিছু।
এটা মজার, এটা উত্তেজনাপূর্ণ, যথেষ্ট কর্ম এবং দু: সাহসিক কাজ এবং রহস্য এবং অনুগ্রহ এবং রহস্য আছে।
এটি একটি সিনেমা, একটি সম্পূর্ণ কাজ, একটি নিশ্ছিদ্র ফিল্ম শীর্ষস্থানে।
এটা প্লট সম্পর্কে আপনাকে বলতে কঠিন, কারণ এটি প্লট চেয়ে অনেক বেশি।
পাশাপাশি, বর্ণনা করতে অনেক আছে।
নিশ্চিত, এটি পুলিশ সম্পর্কে এবং দুর্নীতির অনুসন্ধান এবং সঠিক কারণে এবং ন্যায়বিচারের সংজ্ঞাগুলির জন্য লড়াই করে।
কিন্তু চলচ্চিত্রের অক্ষরগুলির দিকে তাকালে আপনি যা মনে করেন তাও এটি সম্পর্কে।
পরিচালক কার্টিস হ্যানসন পুরোপুরি প্রতিটি চরিত্র তৈরি করেছেন, আপনি তাদের মধ্যে দেখানোর জন্য, তাদের জন্য একটি মুহূর্ত rooting, পরবর্তী তাদের সন্দেহ।
অভিনেতা তাদের লাইন দিয়ে কাজ, কিন্তু এই সিনেমা তাদের সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ অস্ত্র তাদের চোখ।
আপনি প্রতিটি মুহূর্তের জন্য এক মুহূর্তের জন্য তাদের চোখের দিকে তাকিয়ে কি অনুভব করছেন তা বলতে পারেন।
Russell Crowe Bud সাদা নাটক, স্ত্রী beaters জন্য একটি গরুর মাংস সঙ্গে পেশী পুলিশ।
তার আন্দোলন ভয়ঙ্কর।
যখন তিনি আঘাত করেন, তখন আপনি লাফ দেন, যখন তিনি শান্ত হন, আপনি জানেন যে এটি দীর্ঘ নয়।
তার তীব্রতা পর্দা আউট oozes।
আপনি তার ভয়ঙ্কর চলচ্চিত্রের মাধ্যমে তার চরিত্রটি অনুসরণ করেন, কিন্তু তার সহানুভূতিতে, কারণ আপনি জানেন যে তার হৃদয় কতটা ভাল।
তিনি অপরাধের সমাধান করার জন্য একটি উপায় খুঁজছেন, আপনি ঠিক কিভাবে তিনি এটা করতে যাচ্ছে নিশ্চিত না।
তার পাল্টা Ed exley হয়, লোক pierce দ্বারা একটি chisselled মুখ সঙ্গে অভিনয়।
আপনি তার চরিত্রের জন্য, তার চরিত্রের জন্য, চলচ্চিত্রের সমস্ত পুলিশগুলির কারণে সে আসলেই সেই বইটি দিয়ে যা সঠিক জিনিসটি করার চেষ্টা করছে।
আপনি জানেন যে তিনি বইটি ভাঙ্গার বাস্তবতাটি মুখোমুখি হতে হবে, এবং আপনি যেখানে সেখানে পৌঁছেছেন সেটি ভালোবাসেন।
আমি এল দেখেছি। একটি গোপন দ্বিগুণ, এটি শেষ হয়ে গেলে, আমি রিউইন্ড বোতাম আঘাত করতে এবং আবার এটি দেখতে চেয়েছিলেন।
আমি থিয়েটার অভিজ্ঞতা শেষ করতে চাই না।
আমি আসলেই একটি চলচ্চিত্রের অভিজ্ঞতার পরে এটি অনেক দিন ধরে হয়েছে, মনে হচ্ছে আমি বাইরে চলে যাওয়ার পরে কিছু পেয়েছি।
এইজন্যই আমি সিনেমা পছন্দ করি; মহান বেশী বর্ণনা করতে খুব সমৃদ্ধ এবং শক্তিশালী হতে পারে।
ঘ। একটি। গোপনীয়: আপনি থিয়েটার ছেড়ে যাওয়ার পরে, আপনি শুধু একটি ক্লাসিক সিনেমা দেখে মনে হচ্ছে।
এই বছরের সেরা সিনেমা হিসাবে লা গোপনীয় দাঁড়িয়েছে কেন।
আমি একটি। গোপন (Curtis হ্যানসন দ্বারা পরিচালিত।
রুশ কৌতুক অভিনয়, লোক pierce, কেভিন স্পেসি, জেমস ক্রোমওয়েল, এবং কিম basinger।