ক্যাপসুল: নিশ্চল এবং বিন্দু-ফাঁকা - এটি ঠিক হওয়া উচিত।
ঠান্ডা রক্তাক্ত স্পষ্টতা এবং বুদ্ধিমত্তা সঙ্গে তার ক্ষেত্রে তোলে।
 "সিরিয়াল কিলার চিক" সাংস্কৃতিক শব্দভাণ্ডারের তুলনায় অপেক্ষাকৃত নতুন এন্ট্রি এবং আরও বেশি পেট-বাঁকানো এক।
আমি সৃজনশীলভাবে বা বড় সংখ্যককে মেরে ফেলার কারণে নিজেকে কেউ প্রশংসনীয় বা এমনকি আকর্ষণীয় বলে মনে করি না, এবং সেই কারণে হেনরি দেখে আমার আশঙ্কা ছিল।
আমি নিশ্চিত ছিলাম না যে আমি একাধিক খুনী হেনরি লে লুকাসের গল্পটি দেখতে চেয়েছিলাম, যেটি কোন ধরনের নিহলিবাদী নায়ক / এন্টিরিও হিসাবে চিত্রিত হয়েছিল।
ধন্যবাদ, যে হেনরি কাজ করে না।
পরিচালক, জন ম্যাকনটন, একটি ছোট বাজেট এবং অভিনেতা বন্ধুদের একটি গ্যালারি নিয়েছেন এবং একটি শীতল এবং বুদ্ধিমান কাজ তৈরি করেছেন।
এটি হেনরির আচরণের জন্য সস্তা-জ্যাক ব্যাখ্যা সরবরাহ করে না: এটি তাকে যা দেখায় তার জন্য তাকে দেখায়, একটি অনৈক্যহীন এবং অ মূর্তিযোগ্য ব্যক্তি যিনি মুড তাকে আঘাত করে হত্যা করেছিলেন।
চলচ্চিত্রের উদ্বোধনী অনুষ্ঠানে হেনরির বন্ধু ওটিস টোলের একটি বোন আছে, যিনি শিকাগোতে কাজ খুঁজে বের করার চেষ্টা করে থাকার জন্য আসে।
একটি দুর্বৃত্তভাবে riveting দৃশ্য, তিনি তার নিজের মা খুন করার জন্য বস্তুগতভাবে স্বীকার করে, এবং তিনি তার সঙ্গে তার হাত জুড়ে।
তারা যে মুহুর্ত থেকে একসঙ্গে damned হয়।
হেনরি এবং ottis অবশেষে মজা জন্য হত্যা করা শুরু।
চলচ্চিত্রটি বিশেষভাবে ভাল দেখাচ্ছে যে তারা কীভাবে এটির মধ্যে অবতরণ করেছে বলে মনে হচ্ছে: সেখানে একটি দৃশ্য রয়েছে যেখানে দুটি নতুন টিভি কিনতে যায়।
পাগলাবাজি তারা কুৎসিত শব্দ সঙ্গে goads হেনরি সাথে কথা বলতে, এবং henry একটি soldering লোহা সঙ্গে মৃত্যুর stabbing দ্বারা প্রতিক্রিয়া।
কোন প্রফেসর - এটি হঠাৎ হিসাবে আমাদের মধ্যে ধাক্কা হিসাবে এটি দালাল না।
যে দৃশ্যটি অনেকেই চলচ্চিত্রটিকে অসম্মানিত করে, তারা কোনও ভিডিও ক্যামেরা চুরি করে এবং পুরো পরিবারের হত্যার চলচ্চিত্রটিকে তাদের নিজস্ব উপভোগের জন্য আবার ওঠে।
তবে চলচ্চিত্রটি হত্যাকাণ্ডকে গৌরবান্বিত করে না, বরং পরিবর্তে দেখায় যে হেনরি তার কাজের কোন আনন্দ অনুভব করে না, শুধুমাত্র জ্বালা।
হেনরি চমৎকার লেখা এবং দিক হিসাবে অভিনয় হিসাবে অভিনয় সফল।
মাইকেল রুমার প্রথম ফ্রেম থেকে হেনরি হিসাবে বিশ্বাসযোগ্য, শুধু সেখানে দাঁড়িয়ে আছে, এবং বাকি কাস্টম অপ্রাসঙ্গিক এবং নৈমিত্তিক হিসাবে কাজ করে।
প্রযোজকরা মূলত ম্যাকনাটন থেকে একটি স্ল্যাশার চলচ্চিত্রটি পরিত্যাগ করেছিলেন, কিন্তু তিনি তাদের আরও কিছু স্মরণীয় করার সিদ্ধান্ত নিয়েছিলেন, এবং ফলস্বরূপ চলচ্চিত্র প্রায় মুক্তি পায়নি।
চলচ্চিত্রটি গৌরবান্বিত বা ন্যায্যতা দেয় না - এটি শুধু আমাদেরকে দেখায়, অচলতা সহকারে, হেনরি কী ছিল।
আমি কিভাবে এই দেখতে পারেন এবং কোনো "শিকার" বা "নায়ক" হেনরি বিবেচনা করতে পারেন কিভাবে দেখতে কঠিন চাপা।
তারপর আবার, সম্ভবত, তাই হেনরি হবে।