অন্ধকার শহর দুটি প্রতিক্রিয়া হতে বলে মনে হচ্ছে।
আপনি এটি ভালবাসা বা আপনি unimpressed হয়।
আমাকে "ভালবাসা" হিসাবে গণনা কর।
কাক এবং spawn হিসাবে ভাল হিসাবে, অন্ধকার শহর ভাল।
যেখানে প্রথম দুইটি একটি নির্দিষ্ট কমিক-বই অনুসরণ করে, পরবর্তীটি বৃহত্তর আপিলের সম্ভাবনা নিয়ে একটি মূল কাজ।
এটা অন্যদের অনুরূপ চেহারা আছে, কিন্তু অন্ধকার শহর অনেক বেশি চিন্তাশীল এবং অনেক কম সহিংস।
চকচকে বা জটিল না, গল্পটি এখনও আকর্ষণীয়, যেমনটি সন্ধ্যা জোন থেকে একটি নির্বাচন।
একজন মানুষ (রুফাস সিওয়েল) তার বাথরুমে একটি সিরিঞ্জ দিয়ে একজন মানুষ জাগ্রত হয়।
বিস্মিত, আক্রমণকারী বন্ধ রান।
ধুলো মানুষটি টব থেকে বের হয়ে রুমের মধ্যে একটি মহিলার দেহ খুঁজে পায়।
একটি রহস্যময় আহ্বায়ক তাকে অবিলম্বে অ্যাপার্টমেন্ট ছেড়ে দেওয়ার জন্য সতর্ক করে দেন, তাই তিনি কিছু জামাকাপড় এবং পাতা প্যাক করেন, তিনি কখন যাচ্ছেন বা সে পালিয়ে যাচ্ছেন তা নিশ্চিত না।
লম্বা কোটায় ভীষন পরিসংখ্যান ব্যক্তিকে চিনে এবং অন্ধকার শহর দিয়ে তাকে পেছনে ফেলে, তাকে দুঃস্বপ্নের মতো চিত্রিত করে।
ইচ্ছাশক্তি একটি বিজড়িত বিস্ফোরণ মানুষ তার i.e. চেক করার জন্য যথেষ্ট তার pursuers থেকে নিজেকে মুক্ত স্বপ্ন করতে পারবেন। ডি।
স্মৃতিশক্তি শিখছে যে সে স্বপ্ন দেখছে না এবং তার নাম জন খুন।
এখন শুধু যদি তিনি তার বাকি জীবন মনে করতে পারেন। । । ।
অন্ধকার শহর অনেক মাত্রা ভাল।
প্রথম, সিনেমা চেহারা চমৎকার।
বিভিন্ন উপাদান থেকে একটি সুসঙ্গত চেহারা তৈরি করার জন্য উত্পাদন ডিজাইনার জর্জ Liddle এবং প্যাট্রিক Tatopolous ক্রেডিট দিতে।
আমেরিকান 1920-60 এর দশক থেকে দৃশ্যমান উপাদানের রয়েছে, ডিকেন্স যুগের শহুরে শিল্প উপাদানগুলির সাথে মিশ্রিত।
এটি সমস্ত একসঙ্গে একটি দু: খিত, অন্ধকার চেহারা Edward হপার এর পেইন্টিং, dighthawks মধ্যে ডাইনার স্মরণীয়।
মডেলগুলির ব্যবহার 'প্রয়াস' চলচ্চিত্রের বিশ্বকে যথাযথভাবে অযৌক্তিকতা দেয় (কারণ দর্শকরা কেবল শহরটিকে মডেল দেখেন না, বরং ঘোড়াগুলিও করেন)।
চেহারাটি টাইম বুর্টনের ব্যাটম্যান এবং ভাইয়ের কুয়াশার অলস অ্যানিমেশনের মধ্যে ক্রসের মতো।
দ্বিতীয়, চলচ্চিত্রের সম্পাদনা ভাল।
প্যাসিং ট্র্যাক উপর, এবং চক্রান্ত প্রকাশ করা হয়, "ক্ষুধা" ব্যাখ্যা সন্তুষ্ট বৃদ্ধি।
এছাড়াও, প্রতিটি দৃশ্যের মধ্যে আড়ম্বরপূর্ণ সম্পাদনা চলচ্চিত্রটিকে একটি উত্তেজনা, ক্যাফিনযুক্ত চেহারা দেয়।
তৃতীয়, বিশেষ প্রভাব ভাল ব্যবহার করা হয়।
তারা ভাল চেহারা, কিন্তু আরো গুরুত্বপূর্ণভাবে, সঠিক কাজের জন্য সঠিক প্রভাব ব্যবহার করা হয়।
আমার একটা উদাহরণ দাঁড়িয়ে আছে: শহরগুলোকে ঘিরে থাকা লেপযুক্ত চিত্রগুলি টেলিকনেটিক্যালিতে আক্রমণ করতে পারে।
একটি সহজ তরঙ্গ প্রভাব ব্যবহার করা হয়।
একটি আরো শোচনীয় প্রভাব নির্বাচিত করা হতে পারে, কিন্তু তারপর এটা শুধু gratuitous হয়েছে।
সংযম প্রয়োজনীয় যেখানে দেখানো হয়, আরো সমালোচনামূলক প্রভাব আরো চিত্তাকর্ষক লাগবে।
অবশেষে, গাত্ত্কা মত, অন্ধকার শহর পৌরাণিক তাত্পর্যের জন্য সংগ্রামের জন্য একটি সামান্য প্রচেষ্টা ব্যয় করে।
গতাচা অসদৃশ, গল্প শুধু খোলা শেষ এবং সফল হতে অ-আক্ষরিক যথেষ্ট।
অ্যামনেসিয়া থেকে জন খুনের পুনরুদ্ধার রাতের পাশে বাঁধা, এবং আশার আসন্ন ভোর।
স্মৃতিশক্তি সঙ্গে তার সংগ্রাম রূপক এবং আক্ষরিক উভয় মানবজাতির সংগ্রাম (অন্তত তার দুনিয়া)।
যখন আমরা অবশেষে চলচ্চিত্রের বড় ছবিটি দেখি, তখন এটি একটি রহস্যময় কচ্ছপের পিছনে বহনকারী বিশ্বের তিরস্কারকারী চিত্র হিসাবে রহস্যময়।
কয়েকটি ছোটখাটো ত্রুটি আমাকে এই সিনেমাকে একই নিখুঁত স্কোর রগার এবার্ট প্রদান করার থেকে বিরত রাখে, কিন্তু আমি দৃঢ়ভাবে তার সুপারিশ, তার গতি, তার গল্প, এবং এর নির্জনতার জন্য এটি সুপারিশ করি।