আপনি "রাউন্ডারস" মত জুজু জানতে হবে না, কিন্তু এটি সাহায্য করতে পারে।
এই ধারালো সামান্য নাটকের একটি দুর্দান্ত চুক্তি নিউ ইয়র্কে কার্ডশার্কের ভূগর্ভস্থ ভূখন্ডের পিছনের কক্ষগুলিতে বিস্ময়করভাবে তার অ্যাক্সেসিবিলিটি সীমাবদ্ধ করে না, এমনকি যারা রাজকীয় এবং সরাসরি ফ্লাশ পৃথক্ বলে না তাদের জন্যও সীমাবদ্ধ।
 তারপরেও "রাউন্ডার্স" সাফল্য তার দক্ষতা এবং বিশ্বজুড়ে কৌতুহলপূর্ণ চিত্র বহন করে যা অনেক দর্শকের সাথে পরিচিত হবে না।
কথোপকথনগুলি শুধুমাত্র এমন শর্তাবলী পূরণ করা যেতে পারে যা সত্যিকারের খেলোয়াড়রা উপলব্ধি করবে, কিন্তু শব্দগুলি বোঝার জন্য আপনাকে ভাষা বলতে হবে না - একটি বিবৃতি যা সমগ্র শোটির কার্যকারিতাকে সমষ্টিগতভাবে তুলে ধরে।
ম্যাট Damon, তার "ভাল শিকার হান্টিং" গরম লিক বন্ধ তাজা, জুয়া জন্য একটি দুর্দান্ত উপহার সঙ্গে একটি তরুণ আইন ছাত্র, মাইক McDermott ভূমিকা জন্য নিখুঁত।
কিন্তু রুশ পোকার আফসোসডোডো টেডি কেজিবি (জন মালকোভিচ, সুস্বাদু হ্যামি) এর সাথে একটি হত্যাকারী উচ্চ-দলীয় ম্যাচে তাঁর শিক্ষানবিশের সমস্ত অর্থ হারাবার পর, তিনি তার মনোযোগকে বিজ্ঞানের বিষয়গুলিতে ফিরিয়ে আনে, যা তার সত্যিকারের দক্ষতার ক্ষেত্রটিকে অনেক পিছনে ফেলে রেখেছিল।
মাইসের পুরানো বন্ধু কীম (অ্যাডওয়ার্ড নॉर्टন) তার জীবন পুনরায় প্রবেশ করে - তবে মনে হয় জেলের বাইরে, শুধু জেল থেকে, তার প্রচুর পরিমাণে নোংরা থগস রয়েছে এবং তার বন্ধুর সাহায্যের জন্য তার বন্ধুর দক্ষতার দক্ষতার উপর নির্ভর করছে। ডেবট .
যে "রাউন্ডারস" গল্প দ্রুত একটি প্রচলিত, বিমোচনযোগ্য ভবিষ্যদ্বাণীপূর্ণ গল্পের মধ্যে নিজেই molds তার ক্ষমতা বাধা দেয় না।
পরিচালক নন-নীরস "লাল শিলা পশ্চিম" এবং "শেষ প্রলোভনের" জন্য কুখ্যাত, পরিচালক জন দাহল, মাইক এবং কীটের মধ্যে সম্পর্ক ছিন্ন করে, সেখানে-সেখানে, প্লট-মেকানিক্সগুলি থেকে অত্যন্ত বিশ্বাসযোগ্য মাইলেজ খুঁজে পায়।
ডামন এবং নॉर्टন তাদের ভূমিকাগুলিতে এতটা এনেছেন যে তারা "রাউন্ডার্স" অবশেষে ঘুরে বেড়ানোর জন্য মূল্যবান হবেন তবে চলচ্চিত্রটি তাদের দুর্দান্তভাবে ভিন্ন ভিন্ন উপায়ে বিচ্ছিন্ন হয়ে ওঠে।
যে কোন ক্রম যেখানে দুটি পুরুষ টেবিলের সাথে একসঙ্গে বসে থাকে, তা হ'ল একটি অস্পষ্ট হাইলাইট।
যদি কেবল অন্য চরিত্রের মিথস্ক্রিয়া সফল হয়, তবে "রাউন্ডার্স" বছরের সেরা চলচ্চিত্রগুলির সংখ্যা নির্ধারণের সময় বিবেচনায় যোগ্যতা অর্জন করতে পারে।
বর্তমান "মেয়েটি" গ্রেচেন মোল মিকের বান্ধবী জো হিসাবে মিষ্টিভাবে আকৃষ্ট হয়েছেন, সচেতন এবং তার বিচলিত অতীত অতীতের ক্লান্ত, কিন্তু তার দৃশ্যাবলীর সাথে খুব কমই খুব কার্যকর হওয়ার দৃশ্য।
জন টার্টুরুর সুপরিচিত পরামর্শদাতা এবং ফ্যামকে জ্যানসেনের প্রলোভিত সিরেন, উভয় আকর্ষণীয় স্কেচ, একই সীমিত স্ক্রীনের সময় দ্বারা ব্যাহত হয়।
এবং একজন জ্ঞানী বিচারক হিসাবে, মহান মার্টিন ল্যান্ডাউও স্মরণীয় একটি ভূমিকা তৈরি করে যা বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই একটি প্লট ডিভাইস - তিনি বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই সেটি সংরক্ষণ করতে এবং 'রাউন্ডারস' নৈতিকতার জন্য একটি কন্ঠ সরবরাহ করতে থাকেন।
যে নৈতিক, উপায় দ্বারা, "আমাদের ভাগ্য আমাদের চয়ন করে", এবং এটি একটি বিস্ময়কর কিছু যখন "রাউন্ডাররা" এই গুরত্বপূর্ণ প্রবাদ সমর্থন করে আপনি উপসংহার আশা করে escheb সমর্থন করে; মাইক তার ভুল থেকে শিখতে পারে, কিন্তু তার থেকেও ভুল বা না সে যেভাবে শিখতে পারে সেটিই প্রাথমিকভাবে কী বলে মনে হয়।
শেষ পর্যন্ত, "রাউন্ডারস" জুয়াটিকে সম্ভাব্য শিল্প রূপের তুলনায় কম নিছক আসক্তি হিসাবে দেখায়, তবে জুজু নিজেই অনেক বড় ছবির জন্য একটি রূপক।
প্রকৃত পরিপূর্ণতার রাস্তাটি উপলব্ধি এবং আপনার প্রাকৃতিক আবেগগুলি, চলচ্চিত্রের গুপ্তচরবৃত্তির ব্যায়ামের মধ্যে রয়েছে, সেগুলি কী হতে পারে তা কোন ব্যাপার না।
এখানে, কম-ভাড়া কমলফিসগুলি কীটের মতো কার্ডের জন্য কাটা হয় না।
স্ক্রিনলিটার ডেভিড লেভিয়েন এবং ব্রায়ান কোপ্পলম্যান বিনোদনমূলক এবং তাদের অনুসন্ধানে শিক্ষিত এবং স্পষ্টভাবে এমন সংস্কৃতি রেন্ডার করতে যা চলচ্চিত্রগুলির দ্বারা সাধারণভাবে জেনারাইজ করা হয়; চলচ্চিত্রটি যখন তার শেষ খেলা দৃশ্যটি পায় তখন এমনকি সম্পূর্ণ জুজু নিফাইট দর্শকদের কাছে অংশগ্রহণকারীদের কাছে লাইনটি অতিক্রম করতে হবে।
প্রত্যেক সাহসী চলচ্চিত্রকারের ভিতর, নতুন জায়গা এবং উত্তেজনাপূর্ণ জায়গা নিয়ে যাওয়ার ইচ্ছা রয়েছে, এবং এটি "রাউন্ডার্স" এর সুনির্দিষ্ট আকর্ষণ।
এটি অবশেষে আমাদের সফর গাইড কিছু আংশিক উপলব্ধি অনুভব না বা এই যাত্রা নিজেই আগে দেখেছি যে সাইট সঙ্গে cluttered মনে হয় না, চূড়ান্ত গন্তব্য একটি সন্তোষজনক কারণ।
শেষ পর্যন্ত, "রাউন্ডার্স" একটি বিজয়ী হাত ধরে।