"ঘোড়া whisperer" একটি সপ্তাহান্তে স্ক্রীনিং এ এটি সম্পূর্ণ উপযুক্ত মনে হয়েছিল, "অভিক্ষেপ অসুবিধা" কারণে চলচ্চিত্রের শুরুতে কিছু বিশ মিনিট বিলম্বিত হয়েছিল।
নিকোলাস ইভান্সের সেরা বিক্রি উপন্যাসের রবার্ট রেডফোর্ডের চলচ্চিত্র সংস্করণটি গত ডিসেম্বরে থিয়েটারে ছিল বলে মনে করা হচ্ছিল, যা "টাইটানিক" শিরোনামের সাথে হেড-টু-হেড যাচ্ছিল, কিন্তু এখন কেবল তার প্রত্যাশিত অভিষেকটি তৈরি করছে।
এই (কৌশলগত?)
বিলম্ব "ঘোড়া whisperer" বক্স অফিসে একটি অপেক্ষাকৃত ধীর সময় কিছু ছোট, unassuming সিনেমা বিরুদ্ধে, sans fanan, প্রতিদ্বন্দ্বিতা করার অনুমতি দেওয়া হয়েছে।
কোনো ব্যাপার না .
রেডফোর্ডের চলচ্চিত্র জেমস ক্যামেরনের সমুদ্রের চলমান ট্রাজেডি, বিশেষ করে লেখার এবং অভিনয় বিভাগগুলিতে মাথা ও কাঁধে দাঁড়িয়ে আছে।
যাই হোক না কেন তার স্থগিতাদেশের কারণ, "ঘোড়া whisperer" পুরাতন adage সমর্থন করে "কখনও চেয়ে ভাল দেরী।"
রেডফোর্ড ইভান্স বই গ্রহণ করেছেন এবং এটি বড় পর্দা চিকিত্সা দিয়েছেন।
"ঘোড়া whisperer" অংশ স্পোক এবং দৃষ্টি মহাকাব্য হয়, বিশেষ করে বায়বীয় "ভ্রমণের" আমাদের এই মহান দেশ মানচিত্র, তার বাস্তব শক্তি মানুষ এবং পশুদের মধ্যে ভঙ্গুর জোট আঁকা ব্যবহার করা subtleties মধ্যে মিথ্যা।
যখন তার মেয়ে, অনুগ্রহ, একটি ভয়ানক অশ্বারোহণ দুর্ঘটনায় জড়িত, হার্ড-চালিত ফ্যাশন এডিটর অ্যানি ম্যাকলান (ক্রিশ্চিন স্কট থোমাস) নিজেকে অনুগ্রহ এবং অনুগ্রহের প্রিয় প্রেমিক ঘোড়া, তীর্থযাত্রী উভয়কে পুনর্বাসনের জন্য উৎসর্গ করে।
ক্ষতিকারকভাবে বিন্যস্ত প্রাণীটিকে নিমজ্জিত করার অস্বীকার করে, অ্যানি টম বুকার (রেডফোর্ড) নামক প্রকারের বিশ্বাস-নিরাময় কাউবয় সম্পর্কে একটি নিবন্ধ আবিষ্কার করার আগে অশ্বারোহণ নিরাময় সম্পর্কে তথ্য সম্ভাব্য সম্ভাব্য উত্স অনুসন্ধান করেন, যার সাথে ঘোড়া এবং সম্ভবতঃ মানুষ খুব।
টম এর জড়িত থাকার প্রাথমিক অনিচ্ছা দ্বারা অবহেলিত, Annie তার সাথে দেখা করার জন্য সারা দেশ জুড়ে অনুগ্রহ এবং একটি প্রশস্ত তীর্থযাত্রী ড্রাইভ, এবং অবশেষে টম persecades বেতার সঙ্গে কাজ করতে persuades।
রেডফোর্ডের চলচ্চিত্রটি ধীরে ধীরে এবং প্রেমময়ভাবে প্রকাশ করে, শারীরিক ও মানসিক ক্ষত নিরাময়ে প্রয়োজনীয় ধৈর্য প্রতিহত করে।
ফিল্মটি একটু লম্বা এবং যদি আপনি বইটি পড়েন না তবে এটির শিরোনামটি বেশ স্পষ্ট যে - কিন্তু এটি ছোটখাটো অভিযোগ।
গ্রেটফোর্ড এবং একে অপরের জন্য পারস্পরিক স্নেহের দ্বারা সংগৃহীত দম্পতি হিসাবে লালফোর্ড ও থোমাস দৃঢ় এবং দৃঢ়প্রতিজ্ঞ, কিন্তু এটি আরো জটিল ভূমিকা পালন করে এমন এক রহস্যময় জোহান্সসন।
ডিয়েন উইয়েস্ট, ক্রিস কুপার ("একাকী তারকা"), এবং স্যাম নীল - আমি তাকে আগে দেখেছি তার চেয়ে ভাল - সম্মানের সমর্থক কাস্টের বাইরে।
এবং ঘোড়া জন্য পরিচালক এর সম্মান পরিষ্কারভাবে প্রমাণ।
সতর্কবার্তা এক শব্দ, যাইহোক: উজ্জ্বলভাবে গুলি করে, দুর্ঘটনা দৃশ্য, একটি আউট কন্ট্রোল ট্রাক জড়িত, অত্যন্ত বিরক্তিকর।
Redford এর ক্যানভাস বিশাল এবং সূক্ষ্ম।
তিনি আমেরিকার উত্তর-পশ্চিমের বিশাল, বিস্তৃত ঝিল্লিগুলিকে অন্তর্ভুক্ত করতে দ্বিধা করেন না: দর্শনীয়, তুষারপাতযুক্ত পাহাড়ের রেঞ্জ, আকাশের আকাশ এবং গমের shimmering ক্ষেত্রগুলি - সবগুলি চিত্রশিল্পী রবার্ট রিচার্ডসন এর ভিউফাইন্ডারের মধ্যে অসাধারণ।
প্রবীণ ইংরেজ সুরকার জন ব্যারি মূলত চলচ্চিত্রটি অর্জনের জন্য স্বাক্ষরিত হন তবে প্রকল্পটির জন্য দুঃখ প্রকাশ করেন, যেহেতু "ঘোড়া হুইস্পিয়ার" "আফ্রিকার বাইরে" (ব্যারির জন্য উভয় অস্কার বিজয়ী) "নেকড়ে কুকুরের সাথে" থাকে।
সৌভাগ্যবশত, ব্যারি এর প্রতিস্থাপন, থোমাস নিউম্যান, একটি সূক্ষ্ম স্কোরকে অবদান রাখে যা সূক্ষ্ম, মানবিক অবস্থার সাথে মন্টানা মহিমাটি চমৎকারভাবে বজায় রাখে - সোনার, স্ট্রিং-ল্যাডেন প্যাসেজগুলি যা গর্বের সাথে গর্ব করে এবং আরো কাব্যিক, স্বতঃস্ফূর্ত আন্দোলনগুলিকে নুয়ানের সাথে পুঙ্খানুপুঙ্খভাবে পাকা করে।
 "ঘোড়া whisperer" যে বিরল ধরনের সিনেমা: এটা ভাল দেখায়, এটা ভাল মনে হয়, এবং গলি দ্বারা এটি আপনি ভাল।
অপেক্ষা, এটা সক্রিয় আউট, ভাল মূল্য ছিল।