চার্লি শেন তারকা জেনের মতো তারকা, যিনি একটি রেডিও জ্যোতির্বিজ্ঞানী যিনি অন্যান্য জীবনযাত্রার থেকে শোনা শোনেন।
অবশেষে যখন তিনি এক পায়, তার বস টেপ ধ্বংস এবং তাকে আগুন।
স্বাভাবিকভাবেই, জেন তা ছেড়ে দিতে প্রস্তুত নন, এবং তিনি নিজেকে এই কাজ করার জন্য একটি দুর্দান্ত উপায় নিয়ে আসে।
তিনি একটি তরুণ প্রতিবেশী বাচ্চাদের দ্বারা সাহায্য করা হয় এবং তারা মেক্সিকো থেকে শব্দ আসছে যে আবিষ্কার।
তাই জেন সেখানে তদন্ত করার জন্য নিচে যায়, এবং পৃথিবীর তাপমাত্রা বিপজ্জনকভাবে এত বেড়ে উঠেছে কেন একটি মহিলা পড়া চালিয়ে।
জেনের সময়ে বৈবাহিক সমস্যায় পড়ছে, এবং তার সাথে রাত কাটানোর জন্য তার প্রস্তাবটি খুবই প্রলুব্ধকর।
চার্লি শেন এই লাইনটি প্রদান করে বলেন, "আমি মনে করি বেহেশতির জন্য কিছু বলার আছে" আমি মাতু ব্রোডেরিকের ওয়ারগেমগুলিতে আনুমানিক প্রজনন নিয়ে আলোচনা করার পরে যে কোনও মুভিতে শুনেছি।
এটি কেবল সেটআপ, এবং আমি খুব বেশি দূরে দিতে চাই না, কারণ সিনেমাগুলির একটি বড় অংশ হ'ল বিস্ময়।
চার্লি শেন, দেরী হিসাবে একটি পাথুরে কর্মজীবন আছে, এখানে শীর্ষ ফর্ম।
তিনি মজার, গুরুতর, এবং তার লক্ষ্য অর্জন দৃঢ়।
শেন এর একেবারে ভয়ঙ্কর কর্মক্ষমতা এই সিনেমা অন্য বড় প্লাস।
গল্পটি যৌক্তিকভাবে দুয়ই দ্বারা ডিজাইন করা হয়েছে, যিনি সমকালীন চতুর ক্যাবল মুভি গ্র্যান্ড ট্যুর লিখেছেন এবং পরিচালনা করেছেন: দুর্যোগের সময়।
চলচ্চিত্রগুলির প্রধান ত্রুটিগুলি খুব ধীরে ধীর গতির এবং প্রাথমিক পর্যায়ে খুব বেশি ঘটে না।
দর্শকরা কিছুক্ষণের জন্য অস্থির হয়ে উঠছে, তবে যদি আপনি ঘোরাঘুরি করেন এবং এতে মাথা রাখেন তবে আমাকে বিশ্বাস করুন, আপনার ভাল সময় থাকবে।