একটি ঘন ভুল একটি সৈনিক বা একটি সাধারণ অপরাধী হিসাবে একটি সন্ত্রাসী শ্রেণীকরণ করা হয়।
একজন সৈনিক অন্য জাতির বিরুদ্ধে রাষ্ট্রীয় রাষ্ট্র দ্বারা অনুমোদিত সহিংসতার কাজ করে।
একটি সাধারণ অপরাধী ব্যক্তিগত লাভের জন্য সহিংসতার কাজ সম্পাদন করে।
একটি সন্ত্রাসী একটি রাজনৈতিক শেষ করার উপায় হিসাবে র্যান্ডম সহিংসতা employs।
যদি লক্ষ্য জাতি নীতিতে পছন্দসই পরিবর্তন প্রভাবিত করে না, তাহলে সহিংসতা চলতে থাকে।
এটি যে ভয়টি সত্ত্বেও যে কোনও সময়ে সন্ত্রাসী (এমনকি সম্পূর্ণ নিরীহ ব্যক্তিদের) ধর্মঘট করতে পারে এমন যে কোনও সময়ে এই চিত্রটিকে তার লেবেল দেয়।
এডওয়ার্ড জাভিকের অবরোধে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের এই ধরনের সহিংসতার ঘটনা ঘটছে।
আপনি খোলার বিট সরাসরি শিরোনাম থেকে ripped ছিল মনে হবে।
আরব সন্ত্রাসীরা বিদেশে আমেরিকান নাগরিক হত্যা, এবং আপনি। গুলি শিয়া বিরুদ্ধে প্রতিক্রিয়া দ্বারা প্রতিক্রিয়া যারা অনুমিত আক্রমণ আক্রমণ।
তবে, বাসের লোড ক্যাম্প এবং উত্পাদন সুবিধাটির বিরুদ্ধে বাস্তব জীবনের টমাহক ক্রুজ ক্ষেপণাস্ত্র হামলার বিপরীতে, চলচ্চিত্রের সংস্করণে শাহ আহমদ বিন তালালকে অপহরণকারী বিশেষ অপারেশন সৈন্যদের চিত্রিত করে।
প্রতিবাদে, সন্ত্রাসীরা নতুন জগতের বিরুদ্ধে যুদ্ধ এনেছে।
অনিচ্ছাকৃতভাবে জড়িত FBI সহকারী বিশেষ এজেন্ট-ইন-চার্জ এন্থনি হাবার্ড (ডিঞ্জেল ওয়াশিংটন), যিনি ফেডারেল প্লাজায় ব্যুরোর নিউ ইয়র্ক অফিসে কাজ করেন।
বড় আপেলের বোমা বিস্ফোরণের তদন্ত চলাকালে তিনি সিআই এজেন্ট এলিস ক্রাফ্ট (এনায়েট বার্নিং) -এর সাথে সাক্ষাৎ করেন এবং তথ্য প্রকাশের চেষ্টাও করেন।
সাধারণত, আপনি ভিতরে ভিতরে সমস্যা সঙ্গে FBI চার্জ করা হয়। গুলি , সিআইএ আন্তর্জাতিক ক্ষেত্রে সমস্যা যত্ন নেয়।
যতদিন পর্যন্ত তারা আমাদের দেশে থাকে ততদিন পর্যন্ত অন্যান্য দেশ থেকেও গুপ্তচররা সীমার বাইরে সীমাবদ্ধ।
হাবার্ড এটিকে অত্যন্ত অস্বাভাবিক বলে মনে করেন যে কোনও সংস্থা তার ভূমিকাকে বিবেচনা করে ঘিরে ফেলেছে, কিন্তু দুইটি একটি স্বতন্ত্র পেশাগত সম্পর্ক হিসাবে, হাবার্ড আরও ক্রমবর্ধমান জটিলতার সিরিজ এবং সম্ভবত সন্ত্রাসবাদ সম্পর্কিত অবৈধ ক্রিয়াকলাপগুলির সম্পর্কে আরও সচেতন হয়ে ওঠে। মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র সরকার।
দেশপ্রেমিক গেমসের মূল ট্যাগলাইন ছিল "আমেরিকান মাটির উপর কোনও সন্ত্রাসী হামলা হয়নি।"
তবে সত্য, চলচ্চিত্রের মুক্তির আগে এটি টেনে আনা হয়েছিল কারণ এটি খুব সাহসী ছিল।
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে সহিংসতার কাজ করে বিদেশি সন্ত্রাসীদের দৃষ্টিতে পুনর্বিবেচনা করা, অবরোধটি নিজেই প্রায় একটি আমন্ত্রণ, কারণ এটি দেখায় যে কোনও কার্যকর সন্ত্রাসী নেটওয়ার্ক আমেরিকাতে এখানে অপারেশন স্থাপনের ক্ষেত্রে কী ধরনের অশান্তির সৃষ্টি হতে পারে।
স্বীকারোক্তি, নিউ ইয়র্কের উপর সন্ত্রাস সৃষ্টিকারী কিছুটা অতিরিক্ত (যা বিশ্বাস করে যে কয়েকটি বোমা নিউ ইয়র্কারদের বাসের পিঠ থেকে লাফাতে বা দুই-তৃতীয়াংশে তাদের কেনাকাটা কমাতে পারে?), কিন্তু মৌলিক প্রাঙ্গন এখনও বৈধ।
সমাজ এবং আইন-শৃঙ্খলা পরিস্থিতির কিছু প্রভাব ফেলার মাধ্যমে এই লোকটি খারাপ লোক সন্ত্রাসীদের বিরুদ্ধে ভাল লোক জি-পুরুষদের মৌলিক কর্ম-থ্রিলার ভাড়াের উপরে উঠে এসেছে।
এটি একটি সম্ভাব্য অনুমান প্রদান করে যে কয়েকটি আক্রোশের অংশে সহিংস ক্রিয়াকলাপ আরব-আমেরিকান জনসংখ্যার বিরুদ্ধে ঘৃণামূলক অপরাধগুলির ধারাবাহিকতায় বৃদ্ধি পাবে এবং সন্ত্রাসীদের খুঁজে বের করার প্রচেষ্টায়, সংখ্যালঘুদের নাগরিক অধিকার লঙ্ঘন করা যেতে পারে সরকার নিজেই।
প্রকৃতপক্ষে, চলচ্চিত্রের মধ্য দিয়ে প্রায় অর্ধেক, যখন প্রেসিডেন্ট নিউ ইয়র্ক শহরে মার্শাল আইনের ঘোষণা অনুমোদন করেন, তখন সকল আমেরিকার স্বাধীনতা ঝুঁকিপূর্ণ হয়।
যদিও এটি আসলে সন্ত্রাসী অভিযানের একটি পার্শ্বপ্রতিক্রিয়া হতে পারে তবে আমেরিকাতে সামাজিক আদেশের হুমকি একটি ভীতিজনক চিন্তা এবং একটি লক্ষ্য যা অনেক আন্তর্জাতিক সন্ত্রাসী গোষ্ঠীর নীচে থাকবে না।
সর্বোপরি, এই চলচ্চিত্রটি হুবার্ডের মধ্যে একটি দ্বন্দ্ব বজায় রাখে, যিনি আইনটির চিঠির মধ্যে সন্ত্রাসীদের অনুসরণ করতে FBI ব্যবহার করতে চান এবং জেনারেল ডেভিওরক্স (ব্রুস উইলিস), যিনি সেনাবাহিনীর কমান্ড এবং মনের চেয়ে ভাল আইন সাসপেন্ড এবং সন্ত্রাসীদের আরো জোরালোভাবে অনুসরণ করে ভাল পরিবেশিত হবে।
মার্শাল আইন ঘোষণার যথাযথতা ও সংবিধান এবং যুদ্ধ ক্ষমতা আইনের আহ্বান, দর্শন ও ঐতিহাসিক উদাহরণগুলি উভয় পক্ষের জন্য পয়েন্টগুলি ব্যবহার করার উপর একটি চিত্তাকর্ষক বিতর্ক।
এটি প্রকৃতপক্ষে মাঝে মাঝে শিরকপূর্ণ হয়ে যায়, তবে এটি দর্শকদের বুদ্ধিমত্তাকে কম মূল্যায়ন করে না, তবে এটি স্ক্রিপ্ট লেখকদের জিউউক, লরেন্সের আঁধার এবং মেনিনো মেজাজের ক্রেডিট।
আমি জানি না এটা তার স্বর কিনা, নাকি অন্য কিছু, কিন্তু ড্যানজেল ওয়াশিংটনের একটি কথোপকথন তোলার উপায় রয়েছে যা তিনি খুব ভাল বলে মনে করেন।
এই, তার স্বাভাবিক অভিনয় ক্ষমতা এবং মিড স্তরের কর্তৃপক্ষের চিত্র বাজানো তার অভিজ্ঞতা সঙ্গে মিলিত, অবরোধ অবরোধ এবং উপভোগ্য তার কর্মক্ষমতা তোলে।
Annette Bening আমি সম্প্রতি দেখা একটি মহিলা চরিত্র আরো জোরালো চিত্রণ এক দেয়, এবং ওয়াশিংটন সঙ্গে তিনি শেয়ার রসায়ন palpable হয়।
এটি কিছুটা দুর্ভাগ্যজনক যে তার চরিত্রটির দৃঢ়তা নির্দিষ্ট সময়ে ভেঙ্গে গেছে, কিন্তু এটি আমাদেরকে আরও বেশি পরিসীমা বাজানো খেলা দেখতে দেয়।
ব্রুস উইলিস বেশ শক্ত লোকের ভূমিকায় বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই সীমাবদ্ধ, সর্বদা সোজা দাঁড়িয়ে, এবং তার মুখের উপর স্থায়ী একটি স্থায়ী স্কোলো।
যাইহোক, ডেভেরক্স এবং হুবার্ডের মধ্যে বিদ্যমান উত্তেজনাটি চলচ্চিত্রের বিকাশের পিছনে একটি প্রধান ড্রাইভ।
উল্লেখযোগ্য টনি শালহব যিনি ফাবি এজেন্ট ফ্রাঙ্ক হাদ্দাদ, একটি লেবানিজ অভিবাসীকে অভিনয় করেন।
ভূমিকা তার ঐতিহ্যের জন্য এক ধরনের গৌরবময় গৌরব প্রমাণ করার জন্য এবং তার নিজের জাতিদের প্রতি শ্রদ্ধা প্রদর্শনের জন্য আহ্বান জানিয়েছে, যারা আমেরিকান সমাজে তার একীকরণে হস্তক্ষেপ করতে পারে।
কম বলা কঠিন, shalhoub এটি একটি স্বাভাবিকতা সঙ্গে আপনি প্রায় পৌঁছানোর এবং স্পর্শ করতে পারেন।
সম্ভবত এনবিসি সিটিকম "উইংস" এ ক্যাব চালক অ্যান্টোনিও হিসাবে তার ভূমিকা হিসাবে পরিচিত, শালহুব বিস্ময়কর চলচ্চিত্রে বিস্ময়কর চলচ্চিত্রের তার নাটকীয় ক্ষমতার জন্য কুখ্যাতি অর্জন করেছিলেন।
ড্যানজেল ওয়াশিংটনের এডওয়ার্ড জাভিকের প্রিয় অভিনেতা বলে মনে হয় (তিনি ওয়াশিংটনকে আগুনের মধ্যে গৌরব ও সাহসের মধ্যে পরিচালিত করেছিলেন), জেমস হর্নর তার প্রিয় সুরকার মনে হয়।
তাই আমি জেনে নিলাম যে জিউউক এই অবরোধের জন্য শৃঙ্খলা রক্ষাকারী গেরে রিভেল (এই বছর সাতটি চলচ্চিত্র ইতিমধ্যে) বেছে নেওয়ার জন্য অদ্ভুত স্কোর লেখক বেছে নিয়েছে, যতক্ষণ না আমি বুঝতে পারি যে এই চলচ্চিত্রটিতে অনেক আরব-থিমযুক্ত সংগীত রয়েছে, এবং শৃঙ্গাকারের রেকর্ড আরও বেশি দেখিয়েছে। জাতিগত বা নিখুঁত আইরিশ-শব্দে নিরপেক্ষ স্কোর স্কোর জন্য প্রবণতা।
revell মূল দৃশ্য punctuate এবং স্কোর সম্পূর্ণরূপে সিনেমা উন্নত করার জন্য উপযুক্ত সঙ্গীত প্রদান এ একটি ভাল কাজ করে।
বছরের পর বছর ধরে আমরা যে অন্য কয়েকটি চলচ্চিত্র পেয়েছি, তা প্রায় নিকৃষ্ট হিসাবে কোথাও নেই।
অবরোধ অবরোধ missteps এটি লাগে অতিরিক্ত কয়েকটি পাওয়া যাবে।
উদাহরণস্বরূপ, চলচ্চিত্রটি অ্যাকশন ফ্লিকের চেয়ে থ্রিলারের চেয়ে আরও বেশি স্পষ্ট।
দুর্ভাগ্যবশত, এমন একটি দৃশ্য রয়েছে যেখানে সেনাবাহিনী কেবল কিছু আরব অভিবাসীদের বিরুদ্ধে শত্রুতা এবং বিস্ফোরণের এক বিরাট প্রদর্শনীতে কেবলমাত্র আলগা করে দেয়, স্পষ্টতই এটি নজরদারির একমাত্র উদ্দেশ্য।
শহরের মাঝামাঝিতে (এবং কোনও সত্য বিরোধী দলের বিরুদ্ধে), জাভিক এমনকি বন্ধুত্বপূর্ণ সৈন্যদের থেকে 50 ফুটেরও বেশি দূরত্বে একটি রকেট অঙ্কুর করার জন্য সেনাবাহিনীকে কোবরা আক্রমণ হেলিকপ্টার ব্যবহার করে।
verisimititude সত্যিই যে বিন্দু উইন্ডো বাইরে যায়।
চলচ্চিত্রটির পাশাপাশি বিভিন্ন জাতিগুলির ক্ষমতার উপর মনোযোগ নিবদ্ধ করার পাশাপাশি শেষ দিকে একটু প্রচারণা পায়।
একটি মহৎ অঙ্গভঙ্গি, ফিল্ম শুধু খুব স্পষ্টভাবে একটি বিট জুড়ে বার্তা রাখে।
এই ত্রুটিগুলি হতাশাজনক, কিন্তু তারা অন্য কোনও ভাল চলচ্চিত্র থেকে খুব বেশি মনোযোগ দেয় না যা আপনাকে ইতিহাসের ক্লাস থেকে বিবেচনা করা এমন বিষয়গুলির বিষয়ে ভাবতে দেয়।
