ক্যাপসুল: এটি জাপানিদের কারাগারের শিবিরে জীবনযাত্রার একটি বিরল নাটকীয় প্রবন্ধের একটি বিরক্তিকর রূপ।
সব যুদ্ধ শেষ করা বন্দীদের সংগ্রাম সম্পর্কে তাদের চলমান মানবতা এবং তাদের মর্যাদা বজায় রাখার একটি চলমান চলচ্চিত্র।
কিছুটা ধর্মীয় ব্যাখ্যা প্রত্যেকের স্বাদ হতে পারে না।
 , +3 (-4 থেকে +4)
অন্য যে কোনও মানুষের চেয়ে জাপানিরা এক লক্ষ্যের সাথে অভিনয় করতে সক্ষম বলে মনে করে এবং অন্য কোনও বিবেচনাকে তাদের পথে না যেতে দেয়।
বুশোডোয়ের কোড থেকে এটি হোল্ডওভার হতে পারে যখন একমাত্র মাস্টারের প্রতি আনুগত্য একমাত্র আইন ছিল।
বিশ্বযুদ্ধের সময়, অবশ্যই, এক লক্ষ্য যুদ্ধ জিতেছিল।
এটি তাদের লক্ষ্য অর্জনে কিছু অমানবিক কাজ করতে পরিচালিত করেছিল।
যখন জাপানিরা বন্দিদের ধরেছিল, তখন তারা এক লক্ষ্য অর্জনের জন্য সর্বোত্তম পদ্ধতিতে চিকিত্সা করত।
সর্বাধিক ইতিবাচক আউটপুট রাখার জন্য বন্দীদের বজায় রাখতে ন্যূনতম সম্পদ ব্যয় করা উচিত।
যেসব জার্মানরা তাদের দয়ার জন্য পরিচিত না, যুদ্ধাপরাধী বন্দীদের মধ্যে 6% মৃত্যু হার ছিল, যুদ্ধের জাপানি বন্দীদের মৃত্যুর হার ছিল 27%।
যুদ্ধের প্রচেষ্টার জন্য সবচেয়ে ভাল জিনিস থাইল্যান্ডে বার্মার রেলপথ পর্যন্ত প্রায় কারাগারে মৃত্যুবরণ করে।
জাপান ভারতকে আক্রমণ করার পরিকল্পনা করেছিল, তাহলে সেই রেলপথের প্রয়োজন ছিল।
প্রচেষ্টার জন্য সবচেয়ে ভাল জিনিস ছিল বন্দীদের উপর অনেক খাবার নষ্ট করা, যাতে তাড়াতাড়ি এবং আশ্চর্যজনকভাবে ক্ষুধার্ত খাবার দিনটির অর্ডার হয়।
এবং শুধু সঠিক চিকিৎসা সাহায্য ছাড়া জঙ্গলে হচ্ছে তার টোল গ্রহণ।
জনসাধারণের মধ্যে জাপান যুদ্ধের অত্যাচারের জন্য জার্মানির মতো দায়বদ্ধ ছিল না।
চলচ্চিত্র নির্মাতারা জাপানিদের অপমান করার ভয়ে সম্ভবত গল্প বলার জন্য ক্ষিপ্ত হয়ে উঠেছে।
জাপানি পা শিবির সম্পর্কে তুলনামূলকভাবে কয়েকটি চলচ্চিত্র রয়েছে।
অবশ্যই কাভি নদীর উপর সেভিড লেবাননের সেতু ছিল।
কিছু কম বাজেট ব্রিটিশ শোষণ চলচ্চিত্র ছিল এবং এটি সম্পর্কে ছিল।
তারপর টিভি সিরিজ "এলিস মত একটি শহর" এবং "Tenko।" ছিল
অভিজ্ঞতাটি ভুলে যাওয়া উচিত যে আমাদের কাছে ডেভিড কানিংহাম পরিচালিত সকল যুদ্ধ শেষ করার জন্য একটি নতুন চলচ্চিত্র রয়েছে এবং ব্রায়ান গোদওয়া লিখেছেন।
এটি সর্বনিম্ন গর্ডানের একাউন্টের উপর ভিত্তি করে নির্মিত হয়েছিল, যিনি এই বিশ্বযুদ্ধের ভয়াবহ যুদ্ধে বেঁচে ছিলেন এবং আইরিশ কারাগারের ক্যাম্পে 26 বছর বয়সে প্রিন্সটন বিশ্ববিদ্যালয়ে চ্যাপেলের ডীন হয়েছিলেন।
বাস্তবে বাস্তবসম্মত চলচ্চিত্রটি ক্যাম্পের অবস্থাকে দেখায় যেখানে নদীতে সেতু তুলনায় অনেক বেশি নিষ্ঠুর ও দুঃখজনক ছিল।
গল্পটি ছয়টি বা তারপরেই খোলা হয়, যা কেবলমাত্র একটি ফায়ারিং স্কোয়াডের সামনে স্থাপন করা হয়, কেবল কারাগারে শিবির স্থাপন করা হয়।
এটি একটি মর্মান্তিক তামাশা পরিণত হয়, অনেকের মধ্যে যে এক দুঃখজনক জাপানী খেলা নিজেদের আনন্দিত করে।
আঘাত এবং নির্যাতন সাধারণ ঘটনা।
পুরুষদের ইতিমধ্যে কারাগার তাদের স্বাস্থ্য শেষ ভোগ নতুন আগমন বলুন; এটা পরজীবী এবং রোগ প্রায় অনিবার্য সঙ্গে দীর্ঘ স্থায়ী হবে না।
যাইহোক, কাওয়াইয়ের মতই, বন্দীরা হাসপাতালে যাবার জন্য, বন্দীদের মৃত্যুর ঘর নামে পরিচিত হওয়া এড়িয়ে চলতে চায়।
তাই যুদ্ধাপরাধীদের সাথে যুদ্ধে তাদের মানবতা বজায় রাখার চেষ্টা করছে এবং জাপানীদের সাথে একটি রেল-বিভাজন মেশিনে তাদের বিনিময়যোগ্য এবং অত্যন্ত ব্যয়বহুল কোগ তৈরির চেষ্টা করছে।
এটি শুধু যুদ্ধের চেয়ে বেশি, যুদ্ধের জয় হবে কিন্তু মতাদর্শের যুদ্ধ।
জাপানিরা বিশ্বাস করে যে ব্যক্তিটি কিছুই না, যে গোষ্ঠীর নিয়ম অনুসারে সাদৃশ্য সবই একটি জীবন মানে দেয়।
সাদৃশ্য উদ্দেশ্য।
চলচ্চিত্রটি শেষ হওয়ার আগে বন্দীদের চরিত্র এবং শিবির চালানোর চরিত্র সম্পর্কে কিছু বিস্ময়কর প্রকাশ পাওয়া যাবে।
যদি এই গল্পটি জাপানি থেকে দুঃখ ছাড়া আর কিছু না দেখায় তবে এটি এক ধরনের গল্প হবে।
ব্রিটিশ যদি (আমেরিকার সাথে, পথের দিকে) এবং জাপানি একে অপরকে সম্মান করতে শিখেছিল তবে এটি অন্য এক ধরনের গল্প হবে।
এটা না হয়।
এটা ক্যাম্প জীবন একটি stirring এবং বিশ্বাসযোগ্য অ্যাকাউন্ট।
রঙে হলুদ ধুয়ে দেওয়ার জন্য ছবিটি বিকৃত করা হয়েছে।
এই কানিংহাম জন্য একটি ডবল উদ্দেশ্য করে তোলে।
এটি টেকনিকোলার ফিল্মের প্রভাব দেয় যা তাপমাত্রা ছেড়ে চলে যায়।
এটি একটি distancing প্রভাব সৃষ্টি করে।
একমাত্র স্পর্শ যা সামান্য জায়গা বলে মনে হয় গ্যালিয়িক সঙ্গীত ব্যবহার।
এই জেল শিবির অভিজ্ঞতা একটি শক্তিশালী এবং দার্শনিক দৃশ্য।
আমি এটি 0 থেকে 10 স্কেলে 9 এবং 4 + 4 স্কেলে একটি +3 রেট।