ব্যাপকভাবে প্রিয় ছবিতে একটি সিগেল তৈরি করা আসলেই একটি গুরুতর প্রস্তাবনা, বিশেষত যখন প্রথম চলচ্চিত্রটিকে অনেকগুলি শ্রেষ্ঠ রচনা হিসাবে বিবেচনা করা হয়।
প্রত্যাশা পর্যন্ত জীবনযাপন করার সময়, একজন চলচ্চিত্র নির্মাতা প্রায় কিছু ডিগ্রি ব্যর্থতার কারণে ধ্বংস হয়ে যায়।
একটি মহাকাশের জন্য বা এমনকি মূল এর মহিমা অতিক্রম করতে সত্যিই খুব বিরল।
এবং যখন "খোকামনি: শহর মধ্যে শুকনো" তার শ্রেষ্ঠ ছবি মনোনীত পূর্বসূরী খোকামনি মহিমা সমান মিস, এটা একটি উপযুক্ত সহচর টুকরা।
তার চেয়েও বেশি, এটি এমন শিল্পের দর্শনীয় কাজ যা নিজের অধিকারে একা দাঁড়ানো যোগ্য।
"বাবু: শহরটিতে শুকর" এই ধরনের ক্লাসিকগুলির সাথে স্বীকৃত হওয়ার শ্রেণিকরণকে "দ্য গডফাদার: পার্ট আই" এবং "সাম্রাজ্য হ্রাস" হিসাবে চিহ্নিত করা হয়েছে যা সর্বকালের সর্বশ্রেষ্ঠ সিগন্যালগুলির মধ্যে অন্যতম।
"বাবু: শহরতে শুকনো" ঠিক আছে যেখানে "খোকামনি" ছেড়ে চলে গেছে।
ভেড়া পালক প্রতিযোগিতা, কৃষক hoggett (জেমস ক্রমওয়েল) জিতেছে এবং তার শূকর খ্যাতি অবস্থা উত্থাপিত হয়।
দুর্ভাগ্যজনক পরিস্থিতিতে একটি সিরিজ এবং হাস্যকরভাবে অদ্ভুত ঘটনা মিস্টার নেতৃস্থানীয়। ছোট্ট শহর থেকে বড় শহর থেকে বাচ্চাটি গ্রহণ করে।
এভাবে, চলচ্চিত্রটি আমাদেরকে একটি বিস্ময়কর কল্পনাপ্রসূত বিশ্বের রূপে স্থানান্তরিত করে যা মূলত দেখানো সৃজনশীল নকশার সাথে মিলে যায় এবং অতিক্রম করে।
"বাবু: শহরতে শুকনো" এত ক্রমবর্ধমান যেখানে ক্রমবর্ধমান।
বেশিরভাগ সিগন্যাল কেবল প্রথম চলচ্চিত্রের ইভেন্টগুলি পুনঃভাগ করে।
না "খোকামনি: শহর মধ্যে শুকনো"।
এটি একটি পুরোপুরি মূল গল্প যা প্রথম গল্পের চেয়ে ভিন্ন ভিন্ন গল্পটি অফার করে।
এছাড়াও, পুরাতন চরিত্রগুলির বেশিরভাগ উপাদানের ব্যবহার না করে, এই চলচ্চিত্রটি আমাদের উপভোগ করতে অনেক নতুন করে দেয়।
মূলত, এটি নিজেই অনুলিপি করার চেষ্টা করে না।
পরিবর্তে, এটি নিজস্ব একটি মৌলিকত্ব অর্জন করার চেষ্টা করে।
এবং এটা সফল হয়।
যে পরিচিত অনুপস্থিত বলতে হয় না।
"খোকামনি: শহরতে শুকনো" প্রথম চলচ্চিত্রের সেরা কোর উপাদান এবং অক্ষরগুলির কিছুটা ধরে রাখে।
শিশুর সাথে বরাবর, Ferdinand হাঁস যাত্রায় বরাবর আসে, যেমন মিস্টার। hoggett (এই দশকের শ্রেষ্ঠ এবং সবচেয়ে কমপক্ষে comic চরিত্রগুলির মধ্যে একটি, হাস্যকর Magda szubanski দ্বারা সঞ্চালিত)।
তিনটি গায়ক মাউস যাত্রা করে তোলে, তাদের আকর্ষণীয় উচ্চ-ঢিপি কণ্ঠস্বর সঙ্গে chiming।
প্রতিটি কাঠামোটি উল্লিখিত মাউস দ্বারা শিরোনাম কার্ডগুলির সাথে উপস্থাপিত হওয়ার সাথে সাথে গল্প গঠন একই রকম।
সেখানে থেকে, আমরা আবার Roscoe লে Browne এর soothingly গভীর আখ্যান দ্বারা পরিচালিত হয়।
সঙ্গীতশিল্পী নিগেল ওয়েস্টলকেও তাঁর তেজস্ক্রিয় সংগীত শৈলী নিয়ে এসেছেন, যা এই রকম সিনেম্যাটিক কাহিনীগুলির জন্য নিখুঁত।
কিন্তু এই উপাদান কেবল একটি সম্পূর্ণ নতুন পেইন্টিং চারপাশে ফ্রেম হয়।
flealands হোটেলে থাকার সময়, খোকামনি একটি বাস্তব জাহাজ সম্মুখীন নতুন প্রাণী পূর্ণ।
বানর, বাচ্চাদের, এবং বিভিন্ন জাত ও কুকুরের কুকুরগুলি নতুন "শহুরে" কিছু বাবাকে বন্ধু করে তোলে, সেইসাথে কিছু বিস্ময়কর হাস্যরসাত্মক পেলিকান যা ডুকের ফর্দডিন সম্মুখীন হয়।
প্রতিটি চরিত্রটি স্বতন্ত্রভাবে অনন্য, যার মধ্যে কিছু ব্যক্তিগত মানব-সংগ্রামের সাথে প্রেমময় এবং স্পর্শকারী।
এবং এই বিশ্বের মূলত এই প্রাণীদের উপর দৃষ্টি নিবদ্ধ করে, আমরা পাশাপাশি দুটি নতুন মানুষের অক্ষর চালু করা হয়।
মেরি স্টিন flealands হোটেল মালিক, একটি পশু-প্রেমময় তরুণ spinster যারা এই হারিয়ে প্রাণী প্রাণবন্ত তার সহকর্মী প্রতিবেশীদের রাগ ক্রোধ অনেক মালিক।
Stein এর ল্যান্ডল্যাডি একটি বিস্ময়কর অদ্ভুত caricature হয়।
আমরা পাল্লা দিয়ে ঘুরে বেড়ানোর সাথে সাথে পুরানো নরম কথিত জোড়ালের সাথে দেখা করি, যারা flealands হোটেলের অনেক প্রাণীকে মালিকানা দেয়, সেগুলি বিভিন্ন দল এবং ফাংশনে যে কাজ সম্পাদন করে তার অংশ হিসাবে ব্যবহার করে।
ছবিটি দেখার আগে অগোছালো ফ্লুম চিত্রিত যারা পরিচিত না, এটি ছিল যারা দেখতে একটি অপ্রত্যাশিত আনন্দদায়ক আশ্চর্য হিসাবে আসেন।
তাই এই গোপন গোপন নষ্ট না করা, আমি এখানে অভিনেতা এর পরিচয় প্রকাশ করা হবে না।
এটা সত্যিই একটি চিত্তাকর্ষক মৃদু এবং heartwarming কর্মক্ষমতা ছিল কি আবার সিনেমা এর কিংবদন্তী এক পর্দায় অনুগ্রহ দেখতে একটি আচরণ ছিল।
"শিশুর: শহর মধ্যে শুকনো" সর্বশ্রেষ্ঠ জয় শিল্প নির্দেশ।
সহজভাবে রাখুন - এটি সৃজনশীলতাকে রক্তাক্ত করে, মূল চলচ্চিত্রটির সম্পূর্ণ নতুন স্তরে রূপ নেয়।
প্রায়শই প্রথমবারের মত খামারের জন্য সীমাবদ্ধ, এই দ্বিতীয় কিস্তিটি একটি সম্পূর্ণ শহর তৈরি করে, যা আমাদের অনন্য চিত্তাকর্ষক স্থাপত্যের সাথে চমকপ্রদ করে।
কিন্তু উত্পাদন ডিজাইনার রগার ফোর্ড দ্বারা বিশুদ্ধ প্রতিভা এর স্ট্রোক আমাদের বিশ্বের স্থাপত্যিক ল্যান্ডমার্ক তার ব্যবহার।
স্বাধীনতার মূর্তি, সিডনি অপেরা ঘর, ব্রুক্লিন সেতু, হলিউড সাইন এবং আইফেল টাওয়ার, ফোর্ড একটি স্কাইলাইন ডিজাইন করেছে যা আমাদের সব শহরকে অন্তর্ভুক্ত করেছে (যেমন ছবির ছবি এবং প্রাক-উত্পাদনতে দেখা যায়) আপনার ডান দিকে অঙ্কন)।
এর সাথে যোগ করা হয়েছে, এই শহরের রাস্তার অনেকগুলি ভেনিসের গন্ডোলা-ট্রেক্কেড নদীগুলির দুই ভাইবোন।
ফোর্ড এর দৃষ্টি থেকে sprung যে মহানগরী দেখতে একটি বিস্ময়কর দৃষ্টিশক্তি।
এটি একটি বিশ্বের যে আপনি প্রায় হাঁটা করতে চান।
Norma moriceau এর পরিচ্ছদ ডিজাইন এই বিশ্বের অন্তর্গত, ফোর্ড এর আড়াআড়ি যে সমান রঙ এবং শৈলী মধ্যে স্পন্দনশীল।
বেশিরভাগ পোশাকগুলি কল্পনাপ্রসূত কার্টুনিশ, সবচেয়ে বহিঃপ্রকাশযোগ্য গ্র্যান্ড ডিজাইন যা কুৎসিত ফ্লুমের ক্লাউন সাজসরঞ্জামের দিকে যাচ্ছে।
অ্যান্ড্রু লেসনি এর ফটোগ্রাফি বিভিন্ন উপাদানগুলির মুডগুলির সাথে এই উপাদানগুলি ধরে নেয় যা চলচ্চিত্রের একাধিক মানসিক টোন তৈরিতে সুন্দরভাবে কার্যকর।
"খোকামনি: শহরটিতে শুকনো" মুক্তির কয়েক সপ্তাহ ধরে প্রচুর চাপ তৈরি করা হয়েছে।
রিপোর্টে বলা হয়েছে যে তার আসল কাটা একটি পিজি -13 রেটিং দিয়ে ব্র্যান্ডেড ছিল।
এই রিপোর্টগুলি মিথ্যা হিসাবে আবিষ্কার করা হয়েছিল কারণ এটি একটি পজি রেটিং নির্ধারণ করা হয়েছিল।
কিন্তু এমনকি, মূল এর জি রেটিং তুলনায় কিছু কঠোর হতে অস্ত্রোপচার মধ্যে অনেক বাবা এবং ভক্ত ছিল।
শটগুলির একটি সংক্ষিপ্ত সংখ্যা মুছে ফেলার মাধ্যমে, "খোকামনি: শহরটিতে শুকনো" অবশেষে স্বভাবতই জি রেটিং পেয়েছিল।
যদিও সন্তুষ্ট, অনেক ভক্ত এখনো উদ্বিগ্ন ছিল যে এটি খুব অন্ধকার হবে, ভেবেছিল যে এই চলচ্চিত্রটি টাইম বুর্টন নিজে ধারণ করতে পারে।
ভাল, একটি ফ্রেজ মুদ্রণ, "শিশুর: শহর মধ্যে শুকনো" মৃত্যুর একটি অন্ধকার, ভীতিজনক, felliniesque ব্যাখ্যা হাত মৃত্যু ব্যাপকভাবে অতিশয় হয়েছে।
এটা তার ছদ্মবেশের মুহূর্তের মুহুর্তে আছে, কিন্তু সব-ই-সব "শিশুর: শহরটিতে শুকনো" হল মজার এবং কমনীয় সাহসিক যে সবাই আশা করেছিল যে এটি হবে।
যাই হোক না কেন "অন্ধকার" মুহুর্তগুলি পরিচালক জর্জ মিলার ("পাগল সর্বোচ্চ" ট্রিলজি, "পূর্বউইক এর ডাইকচেসস", "লোরেঞ্জোর তেল") এর জন্য দায়ী হতে পারে।
প্রথম চলচ্চিত্রে প্রযোজক এবং সহ-লেখক হিসাবে কাজ করে, মিলার এই উদীয়মান ভোটাধিকারের মধ্যে নিজস্ব শৈলীটির নিজস্ব অনন্য অনুভূতি স্থাপন করার জন্য পরিচালকর চেয়ারে চলে যান।
"বাবু: শহরটিতে শুকনো" গল্পটি একটি বিস্ময়কর সুতা, কিন্তু এমনটি যা মূলের মানসিক বা চরিত্রের গভীরতা অর্জন করে না।
ব্যক্তিগত অনুভূতি, একজন ব্যক্তির মূল্য, চ্যালেঞ্জিং কনফার্মিটি এবং জীবনের অন্যতম উদ্দেশ্য হিসাবে এই ধরনের মুখ্য থিমগুলি হ্রাস করার প্রচেষ্টা এখানে নেই।
"খোকামনি" একটি নিরবধি fable তৈরি, এই ওজনপূর্ণ বিষয় সঙ্গে মোকাবিলা।
"বাবু: শহরতে শুকনো" এই থিমগুলি পুনঃস্থাপন করা উচিত ছিল না, তবে আমি চাই যে এটি নতুন এক্সপ্লোর করার চেষ্টা করে।
এই চলচ্চিত্রটি নৈতিক বা বার্তা থেকে বিরত নয় কারণ এটি শহুরে দ্বন্দ্ব, শ্রেণীগত পার্থক্য, বলিষ্ঠ সাহস, ইত্যাদি বিষয়গুলির সমান্তরাল।
কিন্তু এই চলচ্চিত্রের লক্ষ্য প্রথমটির মতো উজ্জ্বল নয়, এর পরিবর্তে আরো সহজতর পদ্ধতির জন্য নির্বাচন করা, যা তার থিমগুলিকে একটি উত্তেজনাপূর্ণ, কখনও কখনও তীব্র, চিত্তাকর্ষক দু: সাহসিক কাজ যা নিঃসন্দেহে চতুর এবং উদ্ভাবক হিসাবে ফিরে আসার অনুমতি দেয়।
"বাবু: শহরটিতে শুকনো" প্রথম চলচ্চিত্রে বিশেষত কৃষক হগজেট এবং শিশুর মধ্যে একটি স্তরের সম্পর্কের সাথে সম্পর্ক গড়ে তোলার সিদ্ধান্ত নেয়।
শিশুর জন্য হগজেটের ভালবাসা, যা এত নরম হয়ে উঠেছে, সেই ছবিটিকে তার কমনীয় ও শ্রদ্ধাশীল গুণটি কী দিয়েছে।
শিশুর জন্য hoggett এর নাচ সেরা উদাহরণ, এই চলন্ত সম্পর্ক সত্যিই অনন্য ছিল।
এটা এমন একটি বিষয় যা আমি আবারও উপস্থিত হতাম (এবং অগ্নিকুণ্ডের মধ্য দিয়ে যেতে পারে), কিন্তু তা ছিল না।
অনুগ্রহ করে বুঝুন, এইগুলি নেতিবাচক সমালোচনা নয়, প্রতি সেকেন্ডে, কিন্তু আমি কেবল "শিশুর মধ্যে শুকরের" শহরটির মধ্যে পার্থক্য হিসাবে যা দেখি তার বর্ণনা: খুব ভাল চলচ্চিত্র এবং মূলটি হচ্ছে একটি দুর্দান্ত।
কিন্তু বলেছে যে, এই পর্যবেক্ষণগুলি সবচেয়ে ভাল সমালোচনামূলক সমালোচনা।
একটি সামগ্রিক টুকরা হিসাবে, "খোকামনি: শহর মধ্যে শুকনো" শুরু থেকে শুরু থেকে একটি পুঙ্খানুপুঙ্খভাবে আকর্ষণীয় এবং বিনোদনের উপন্যাস।
নিশ্চিত, এটি একটি দুর্দান্ত চলচ্চিত্র নয়, কিন্তু এটি একটি চমৎকার এক যা মহিমা উপাদান আছে।
এটি এমন একটি চলচ্চিত্র যা তার কবজ এবং হাস্যরসের সাথে জাদুকরী, তার সাহসী শোষণগুলিতে উত্তেজনাপূর্ণ, এটি শুকনো বুদ্ধি এবং বুদ্ধিমান কণ্ঠস্বরগুলির সাথে মজার, এবং তার উপস্থাপনায় উত্তেজনাপূর্ণ।
"বাবু: শহরতে শুকনো" হয়তো সম্পূর্ণরূপে মুভিমাইকিং নাও হতে পারে, তবে এটি সিনেমার মানের মাত্রা যা কদাচিৎ সিনেমায় অর্জন বা দেখা যায়।
ফলস্বরূপ, যদি আপনি এই চলচ্চিত্রটিকে আপনার দ্বারা পাস করার জন্য চয়ন করেন, তবে আপনি বছরের সেরা সিনেমায়তিক আচরণগুলি মিস করবেন।
