স্বপ্নের ক্ষেত্র প্রায় বর্ণনা defies।
যদিও এটি বেসবল সম্পর্কে, এটি বেসবল চলচ্চিত্র নয়।
যদিও ছবি অত্যন্ত আধ্যাত্মিক, এটি ধর্ম সম্পর্কে নয়।
এবং যদিও স্বপ্নের ক্ষেত্রটি মেলড্রাম্যাটিক, এটি টিয়ারজেকার নয়।
স্বপ্নের ক্ষেত্রটি কি আসলেই বোঝার জন্য, আপনাকে এটি দেখতে হবে।
চলচ্চিত্রে কেভিন কনসারনার রাই কিনসেলা, একটি বেসবল ফ্যান, '60 এর বার্কলে স্নাতক, এবং আইওয়া কৃষক।
একদিন তিনি তার বিস্তৃত শস্য ক্ষেত্রের মাঝখানে দাঁড়িয়ে রইলেন, রশ্মি কন্ঠস্বর শুনতে পেল; এটা তাকে বলে: "যদি আপনি এটি নির্মাণ, তিনি আসতে হবে।"
তারপর রশ্মি একটি দৃষ্টি আছে এবং কোন উপসংহারে পৌঁছায় যে, যদি তিনি তার মুরগীর মাঝখানে একটি বেসবল ক্ষেত্র তৈরি করেন, তবে আবারো বল খেলতে মৃতদের কাছ থেকে বেহালা জ্যাকসন উঠবে।
এবং যদিও এটি তার পরিবারের সঞ্চয়কে হ্রাস করে এবং তার প্রতিবেশীরা মনে করে যে সে পাগল, তীরে ভূট্টাকে পরিষ্কার করে একটি বেসবল ক্ষেত্র তৈরি করে, যা ব্লাচারার এবং বন্যার আলো দিয়ে পূর্ণ।
 "যদি আপনি এটি নির্মাণ, তিনি আসতে হবে।"
এবং দেখি এবং দেখি, অলস জোয় আসছে - তার মৃতদেহের কয়েকজন সহকর্মীকে নিয়ে আসছে।
এবং তারপর বায়ু আবার ভয়েস শুনতে; এটা তাকে "তার ব্যথা আরাম" বলে।
রে বলে মনে হচ্ছে যে, তিনি 60 বছর বয়সী লেখক টেরেন্স ম্যানের সাথে দেখা করার জন্য বোস্টন ভ্রমণ করতে যাচ্ছেন, যেহেতু তিনি 60 বছর ধরে লেখালেখি বন্ধ করেছেন এবং সমাজ থেকে বাদ পড়েছেন।
মহান আলেপ্পম্বের সাথে, জেমস আর্ল জোন্স রেজাল্টের সাথে যোগদান করে এবং একটি যাদুকর এবং আধ্যাত্মিক যাত্রায় তার সঙ্গে embarks যারা বিভ্রান্ত লেখক নাটক।
স্বপ্নের ক্ষেত্রে কাস্ট চমৎকার, বিশেষ করে কেভিনের মূল ভূমিকা পালনকারী।
Costner একটি মানুষ হিসাবে বেসবল মাঠ নির্মাণের আগে তার সমগ্র জীবনে পাগল বা স্বতঃস্ফূর্ত কিছুই করেনি হিসাবে একটি শান্ত, সূক্ষ্ম, এবং চলমান কর্মক্ষমতা দেয়।
ব্যয়বহুল রশ্মি কেবল তার রহস্যময় দৃষ্টিভঙ্গিতে বিশ্বাস করতে এবং এই বিস্ময়কর পরী গল্পকে গ্রাস করার জন্য উত্সাহ এবং আদর্শবাদের সঠিক মিশ্রণ দেয়।
অ্যামি ম্যাডিনন তার ভাল অভিনয় বিরুদ্ধে তার স্বামী এর পাগল ধারনা সমর্থন করে, যারা Ray's feisty এবং প্রেমময় স্ত্রী হিসাবে একটি সূক্ষ্ম সমর্থন কর্মক্ষমতা দেয়।
তার সবচেয়ে চিত্তাকর্ষক দৃশ্যে, ম্যাডিনন একটি পি-তে জ্বলন্ত বইয়ের বিরুদ্ধে তীব্রভাবে যুক্তি দেন। টি। একটি।
মিটিং, একটি '60s berkeley মৌলবাদী আন্তরিক আবেগ প্রদর্শন।
রে লিওটাটা 1919 সালের শিকাগোতে "কালো সোক্স" স্ক্যান্ডালের জড়িত থাকার জন্য বেসবল থেকে স্থগিত হয়ে যাওয়া কিংবদন্তী জ্যোতির ভূত হিসাবে উপযুক্তভাবে ভীত এবং ভীতিপ্রদর্শনকারী।
এবং অবশেষে, বার্ট ল্যানকাস্টার একটি ছোট, কিন্তু গুরুত্বপূর্ণ ভূমিকা পালনকারী একটি ছোট শহর ডাক্তারের ভূমিকা স্মরণীয়, যার পেশাদারী বেসবল ক্যারিয়ার কেবলমাত্র একটি ইনিংসে সীমাবদ্ধ ছিল।
স্বপ্নের ক্ষেত্র জীবন, আশ্চর্য, রহস্য, আত্মা, এবং হাস্যকর পূর্ণ একটি স্পর্শকাতর পরী গল্প।
এটি, অধিকাংশ অংশে, আমাদের আবেগ ধরে রাখার এবং আমাদের অবিশ্বাস স্থগিত করতে সফল হয়।
তার স্বপ্ন সাধনা মধ্যে রেন Kinsella এর আধ্যাত্মিক খোঁজ চলন্ত এবং অলৌকিক প্রমাণিত হয়।
কিন্তু স্বপ্নের ক্ষেত্রগুলি সাধারণত অত্যধিক মেলড্রাম এড়ানো যায় তবে দুর্ভাগ্যবশত বারবার ওভারবোর্ডে যায়, এবং শেষ পর্যন্ত এটি ডাউন-ডান দু: খিত পায়।
সাধারণভাবে, তবে, স্বপ্নের ক্ষেত্রটি একটি আবেগের পরিতৃপ্তিদায়ক কল্পনা - আমি একে অপরের সাথে অপ্রতিরোধ্য শত্রুদের জন্য সুপারিশ করতে পারি।