কুমির নীল ছায়া গোড়ালি হয়।
Kieslowski এর নীল, যে হয়।
মৃত্যু, বিচ্ছিন্নতা, চরিত্র পুনঃস্থাপন, এবং ক্ষতি থেকে পুনরুদ্ধারের সাথে, সুজানে মায়ার্সের নতুন স্বাধীন চলচ্চিত্রটি পোলিশ পরিচালক এর আন্তর্জাতিকভাবে প্রশংসিত 1993 মুক্তিপ্রাপ্ত।
ভাষার পাশাপাশি, চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে প্রধান পার্থক্য হল যে, কাইসলোস্কি যখন আমাদের প্রধান চরিত্রের জগতে আকর্ষণ করার জন্য প্রচুর যন্ত্রণা ভোগ করেছিলেন, তখন কিচিরমিচির শব্দ তার দর্শকদের হাতের বাহুতে রাখে।
ফলস্বরূপ, আমরা ফিল্মের বুদ্ধিজীবী tapestry প্রশংসা করতে সক্ষম, যখন, এটা আবেগের দূরবর্তী।
কীটনাশক তিনটি অধ্যায়ে বিভক্ত: "দাতব্য", "বিশ্বাস", এবং "আশা"।
যদিও সাধারণ থিম এবং কাহিনী উপাদানগুলি তিনটির মধ্য দিয়ে চলছে, একক ধ্রুবকটি মূল অক্ষর, লুইসা (রায় কিলস্টেড্ট) নামক একটি ভাস্কর / রাশিয়ান অনুবাদক।
যখন ছবিটি খোলে, সে তার চিত্রশিল্পী প্রেমিকের সাথে বসবাস করছে, যাকে সে তার উপর প্রতারণার কথা বলে।
অটোমোবাইল দুর্ঘটনায় তার হঠাৎ মৃত্যুর পর, লুইসার জীবন অশান্তিতে ফেলে দেওয়া হয়।
ঘটনা তার চারপাশে swirls, এবং তিনি স্থায়িত্ব একটি উৎস খুঁজে পাচ্ছেন না।
তার ক্ষতির অর্থ অনুভব করতে গিয়ে তিনি তার দেরী প্রেমিকের মেয়ের সাথে বন্ধুত্ব করেন, তার অসুস্থ বোনকে পরিদর্শন করেন এবং অবশেষে "ব্যাক-টু-প্রকৃতি" সংস্কৃতিতে যোগ দিয়ে তার পুরানো জীবনকে পরিত্যাগ করেন।
কীটনাশ সফলভাবে বাধ্যতামূলক বিষয় বিভিন্ন অনুসন্ধান।
একজন ব্যক্তির প্রিয়জনের অপ্রত্যাশিত মৃত্যুর সাথে কীভাবে মোকাবিলা করা উচিত তার মৌলিক প্রশ্ন জিজ্ঞাসা করার পাশাপাশি এটি হিলিং প্রক্রিয়া, প্রেমের অর্থ এবং শিল্পের প্রকৃতিতে বিশ্বাসের গুরুত্বের মতো ধারণাগুলির পৃষ্ঠার নীচে পরীক্ষা করে।
ব্যক্তিত্ব পুনরুদ্ধার অন্যদের সাথে যোগাযোগ বা পরিচিত থেকে escaping মাধ্যমে আসে?
শৈল্পিক epiphanies হয় একক দৃষ্টিভঙ্গি বা জীবন্ত জীবন ফলাফল, তার সব বিভিন্ন distractions, পূর্ণ?
মায়েরা চ্যালেঞ্জ এই বিষয়, শিল্প ফিল্ম staples, একটি নতুন প্রেক্ষাপটে engrossing করা হয়।
লুইসার সংগ্রামের মাধ্যমে, তিনি সফল হন।
কীটনাশক সবসময় আবেগের আপিল করা হয় না, এটা তার মোহনা হারান না।
এমনকি যখন আমরা লুইসাকে সাথে সংযুক্ত করছি না, তখন সম্পূর্ণরূপে উন্নত ব্যক্তিত্বের তুলনায় ধারনাগুলির জন্য প্রায়শই লোকেদের চেয়ে বেশি, আমাদের মনোযোগ ধরে রাখার জন্য পর্যাপ্ত সামগ্রী রয়েছে।
সিনেমাটোগ্রাফি অত্যাশ্চর্য।
শহরের দৃশ্যে নীল রঙের রঙিন রঙ রয়েছে, যা চলচ্চিত্রের প্রাথমিক অংশে ঠাণ্ডা, অন্ধকারাচ্ছন্ন মাত্রা যোগ করে।
পরে, যখন লুইসা "মরুভূমিতে" পৌঁছায়, তখন আমরা শরত্কাল মহিমা-গাছের ও মাটিতে উজ্জ্বল রঙের পাতাগুলি দেখি।
এটি একটি চমকপ্রদ-কার্যকরী চাক্ষুষ বৈসাদৃশ্য যা লুইসের জীবনে সঞ্চালিত পরিবর্তনগুলির উপর জোর দেয় কারণ সে রাস্তায় মানসিক স্থায়িত্বের পথে ভ্রমণ করে।
শিরোনামটি রহস্যময় বিশ্বাসের একটি গোষ্ঠীর অভ্যাসকে নির্দেশ করে - হিলাররা শরীর এবং আত্মার চাহিদাগুলি সরবরাহ করার জন্য "কীট" ব্যবহার করে।
এবং, যদিও লুইসা তাদের অসাধারণ ব্র্যান্ডের ব্র্যান্ডের অংশে অংশ নেয়, তবুও শেষ পর্যন্ত ভালবাসা ও সাহচর্য, কীটনাশক নয়, যা সান্ত্বনা এনে দেয়।
তার ব্যথা কেবল তখনই বিশ্বাস করা হয় যখন তিনি বিশ্বাস করেন যে একা থাকার অন্তর্নিহিত সুরক্ষা জীবনের চূড়ান্ত লক্ষ্য।
যদিও লুইসার চূড়ান্ত রূপান্তরের প্রভাব তার অভাবের অভাব ছিল, তবুও তিনি আরও গুরুত্বপূর্ণ চরিত্র হিসাবে ছিলেন, এটি এখনও একটি কৌতুহলী এবং আলোকিত প্রক্রিয়া দেখার জন্য।
কীটনাশক বিশুদ্ধ যাদু নয়, তবে, বিশেষত তার সেরা মুহুর্তের সময়, এটি বন্ধ।