আরেকটি 'স্বাধীন চলচ্চিত্র', এই কমেডি, যা 5 মিলিয়ন ডলারের জন্য মির্যাম্যাক্স দ্বারা আনা হয়েছিল, তা ভাল মজা।
Favreau এবং Vaughn (হারিয়ে বিশ্বের: জুরাসিক পার্ক, 1997) মহিলাদের জন্য তাকান দুই দৈনন্দিন 20somethings, মাইক এবং ট্রেন্ট খেলা।
চলচ্চিত্রটি মূলত লুরভের সন্ধানে তাদের দুর্দশার অনুসরণ করে, এবং সেইসাথে আমরা তাদের কয়েকজন বন্ধুদের সাথে দেখা করতে, মেয়েদের চুপচাপ করার চেষ্টা করে দেখতে এবং তাদের মূলত একটি অন্তর্দৃষ্টি পেতে পারি।
এবং এই সব মহান মজা।
Swingers বিশাল বিশেষ প্রভাব, বা বিনোদন প্রদান বড় বড় বড় উপর নির্ভর করে না।
না, এটা শুধু একটি মহান স্ক্রিপ্ট এবং চমত্কার সামান্য পরিচিত অভিনেতা আছে।
স্ক্রিপ্ট, favreau দ্বারা, মহান।
মাইক সর্বদা অনুপস্থিত, বান্ধবী, যিনি তাকে ছয় মাস ধরে ডাকেননি, এবং যখনই তিনি একজন মেয়েকে দেখাচ্ছেন, তখন তিনি সর্বদা তাকে প্রাক্তন সম্পর্কে বলছেন।
শ্রোতা এই দয়ালু সামান্য মানুষের জন্য, গ্রেট স্ক্রিপ্ট ধন্যবাদ।
Vaughn 'টাকা' (swingers 'সেরা' জন্য কথা বলা) feminizing ট্রেন্ট হিসাবে, সবসময় একটি নতুন মেয়ে জন্য সন্ধানের উপর।
তার কিছু চ্যাট আপ লাইন ভয়াবহ, কিন্তু তিনি সবসময় তার 'হার্ড মানুষ' প্রকৃতির মেয়ে ধন্যবাদ ধন্যবাদ মনে হচ্ছে।
Vaughns চরিত্র এছাড়াও একটি ডাইনার শেষ দিকে, ফিল্ম সেরা হাসি পায়।
মাইক এবং ট্রেন্টের মধ্যে যে কথোপকথন চলছে তা দুর্দান্ত, তবে এটি টেরান্টিনোর মানদণ্ডগুলিতে কখনও পৌঁছায় না (যা আমাকে সন্দেহ করে যে চলচ্চিত্রটিতে পৌঁছানোর চেষ্টা করা হচ্ছে।)
কিছু চমত্কার, চলচ্চিত্রের জোরে জোরে হাসি, এবং কিছু চমত্কার মজার সেট টুকরা (যেমন একটি উত্তর মেশিনের সাহায্যে ফাভ্রাউ ক্রিং-ওয়াহি যুদ্ধ, যা তার বাক্যটি শেষ করার আগে সর্বদা বন্ধ করে দেয়।
শ্রোতাদের কাছে হাসিখুশি, তাকে বিব্রতকর। )
মাইক এবং ট্রেন্টস বন্ধুরাও ভাল, যদিও সেখানে অক্ষরগুলি একটু আন্ডারলিট বলে মনে হয়, এবং আমরা আসলেই তাদের যতটা শিখতে পারি না।
যদিও এটি মূলত মাইক এবং ট্রেন্ট ফিল্ম, তবে এটি তাদের বন্ধুদের সম্পর্কে আরো কিছু শিখতে ভালো লাগলো।
তারা শুধু পটভূমিতে aimlessly ভরাট বলে মনে হচ্ছে।
কিন্তু আবার, লাইনগুলি সাধারণত তারা বেশ ভাল বলে মনে হয় এবং তাদের কিছু মজার অংশ থাকে।
এটা শুধু একটি লজ্জা যে তারা আরো meatier ভূমিকা ছিল না।
অভিনয় চমত্কার।
উপরে বলেছে, ভন ট্রেন্ট হিসাবে চমত্কার, তিনি অবশ্যই ফিল্ম সেরা জিনিস।
Favreau এছাড়াও ভাল, 'সামান্য মানুষ' খুব ভাল হিসাবে অভিনয়, এবং তিনি সবসময় নিজেকে জন্য দুঃখিত অনুভূত উপায় খুব মজার।
গ্রাহাম (বুগি নাইটস, 1997) লরেনের মতো ছোট কিন্তু ভাল ভূমিকা রয়েছে, একটি মেয়ে মাইক অবশেষে প্রেমে পড়ে।
তিনি খুব কমই ফিল্মে বৈশিষ্ট্যগুলি তুলে ধরেছেন, তবে সে এখনও দর্শকদের উপর প্রভাব ফেলতে পরিচালিত করে।
তারপর swingers, মজার, কিন্তু এটি কিছু ত্রুটি আছে।
প্রথমত, চলমান সময় একটি বিট খুব ছোট।
ফিল্মটি হঠাৎ বন্ধ হয়ে যায়, এবং আমি আসলেই ফিল্মটিকে আরও বেশি সময় ধরে ধরে রাখতে চাই।
এটি সত্যিই একটি সন্তুষ্ট উপসংহার আসে না, যা লজ্জাজনক, কারণ বেশিরভাগ চলচ্চিত্রগুলি খুব দীর্ঘ!
এছাড়াও, এই ধরনের চলচ্চিত্র অনেক বার হয়েছে, যেমন আমার ঘুমের সাথে (1994)।
কিন্তু এই ক্ষুদ্র ত্রুটিগুলি কি আসলেই মজার, বিনোদনমূলক কমেডি নয়।