আমাকে প্রথমে বলতে হবে যে আমার যে ম্যাট্রিক্সটি দেখার জন্য বাধ্য করা হয়েছিল সেগুলি আদর্শের চেয়ে কম ছিল।
তাই আমি আমার দেখার অভিজ্ঞতা আদর্শ তুলনায় উল্লেখযোগ্যভাবে কম ছিল বিবেচনা করে যতটা সম্ভব ন্যায্য হতে চেষ্টা করেছে।
আমি একটি থিয়েটারে ম্যাট্রিক্স দেখেছি যা সর্বোত্তম সময়ে আপগ্রেডগুলির গুরুতর প্রয়োজন।
কোন পরিস্থিতিতে, এটি ম্যাট্রিক্স মত একটি বড় বাজেট বিশেষ প্রভাব বহন ফিল্ম প্রদর্শন করার অনুমতি দেওয়া হয়েছে।
হলিউডের সবচেয়ে বড় স্টুডিওর প্যারেন্ট কোম্পানির মালিকানাধীন এই থিয়েটারটি এখনও স্টিরিও শব্দে স্নাতক নাও হয়েছে।
শ্রোতাদের এমন বক্তব্যের মুখোমুখি হইয়াছিল যেন মনোনীত শব্দটি উক্ত স্পিকারের কাছ থেকে আসিয়া আসিয়াছিল, যা বাধ্যতামূলক অবসরের বয়স অনেক বছর আগে ছিল।
অন্য কথায়, শব্দ sucked।
যেহেতু কেউ মুভি থিয়েটারে ডিজিটাল শব্দ ব্যবহার করে, খারাপ শব্দ একটি ফিল্মে যোগ করার জন্য কিছু করে না।
আমি এমনকি এই চলচ্চিত্রটিকে একসঙ্গে নির্বাপিত করার ভয়াবহ বিভক্তিকরণের কাজতে যাচ্ছি না।
সেখানে, আমি আমার rant ছিল, এখন নিয়মিত নির্ধারিত পর্যালোচনা সঙ্গে।
যা দুঃখজনকভাবে ফিল্মের শব্দটির উপর মন্তব্য অন্তর্ভুক্ত করবে না যা আমি অনুমান করছি দর্শনীয় ছিল, কিন্তু আমি অনুমান করছি।
শব্দ আমার অনুমান ম্যাট্রিক্স চাক্ষুষ মানের বিবেচনা একটি মোটামুটি কঠিন এক মত মনে হচ্ছে।
এটা visually অত্যাশ্চর্য সংক্ষিপ্ত কিছুই নয়।
দুঃখের বিষয় যে, ফিল্মের বাকি অংশটি বেশ ভাল হলেও, এই চলচ্চিত্রটিকে এতটা ভাল দেখানোর জন্য ব্যয় করা সুস্পষ্ট প্রচেষ্টার সাথে পরিমাপ করে না।
ম্যাট্রিক্সটি মূলত এটির একটি ভাল ধারণা রয়েছে, যদিও এটি প্রায়শই বিভ্রান্তিকর পার্শ্বের চেয়ে বেশি পছন্দ করে যা আমি পছন্দ করতাম।
keanu reeves একটি কম্পিউটার হ্যাকার যারা ভয়ঙ্কর উপলব্ধি মধ্যে টানা হয় না শুধুমাত্র বাস্তবতা একটি hoax খেলা।
এটা প্রমাণ করে যে বহু বছর আগে বিশ্ব কিছুটা দুর্যোগ দ্বারা বিধ্বস্ত হয়েছিল।
এখন মেশিনগুলি গ্রহটি চালায় এবং মানুষ কম্পিউটার কম্পিউটারে প্লাগযুক্ত ইনক্যুবেটারের মতো তাদের জীবন ব্যয় করে।
কম্পিউটারগুলি একটি ভার্চুয়াল রিয়ালিটি জগত তৈরি করছে যা এটি ধ্বংস হওয়ার আগে পৃথিবীর একটি উপস্থাপনা।
গ্রহের জনসংখ্যা কখনও বুঝতে পারে না যে তাদের সমগ্র জীবন একটি হুমকি এবং তারা প্রকৃতপক্ষে তাদের সমগ্র জীবনকে কমোটোজ হিসাবে ব্যয় করে।
যে একটি ছোট ব্যান্ড ছাড়া যারা এই ভয়ঙ্কর গোপন আবিষ্কৃত এবং তাদের ভার্চুয়াল কারাগার থেকে পালিয়ে গেছে।
তারা এখন এই মিথ্যা উদ্ঘাটন করার প্রচেষ্টায় কম্পিউটারগুলির বিরুদ্ধে লড়াইয়ে তাদের জীবন কাটিয়েছে।
রিভের চরিত্র, নিও, মর্ফিয়াসের নেতৃত্বে বিদ্রোহীদের এই ব্যান্ড দ্বারা নিয়োগ করা হয় (লরেন্স ফিশবার্ন)।
নিউকামার ক্যারেরি-এনি মস এবং হলিউডের সবচেয়ে আন্ডারগ্রাউন্ড অভিনেতা জো প্যান্টোলিয়ানো, মুক্তিযোদ্ধাদের ব্যান্ডে মাছ ধরার সাথে যুক্ত হন।
কর্ম ক্রম দর্শনীয় সংক্ষিপ্ত কিছুই হয়।
মার্শাল আর্টগুলিতে অভিনেতা এর ব্যাপক প্রাক-উত্পাদন প্রশিক্ষণ হিসাবে এটি আশ্চর্যজনক বিশেষ প্রভাবগুলির মতোই বেশি বিবেচিত হতে পারে।
এটি এমন একটি সেরা মার্শাল আর্ট ক্রমগুলির মধ্যে নিজেকে উৎসাহিত করে যা আপনি সম্ভবত কোনও চলচ্চিত্রে দেখতে পান।
কম্পিউটার জেনারেটেড জগতের কিছু বন্যপ্রাণীগুলিতে এটি যুক্ত করলে, এটি সমস্ত একটি চক্ষু জুড়ে যুক্ত হয়।
আমি ইতিমধ্যেই বলেছি, এই দৃশ্যগুলি বাকি ছবিটিকে দূর করে তুলছে।
ম্যাট্রিক্স অভিনয় খারাপ না, কিন্তু এটা অবশ্যই বাস্তব ভাল হয় না।
keanu reeves তার স্বাভাবিক মোটামুটি নির্মম কর্মক্ষমতা দেয়।
যদিও তার ক্রেডিট, এটা তার ভাল পারফরমেন্স এক।
অন্যদিকে লরেন্স ফিশার্নে প্রায়ই ভুলে গিয়েছিলেন যে তিনি একটি সায়েন্স-ফাই অ্যাকশন ফিল্মে ছিলেন।
তিনি কয়েকবার তার লাইন বিতরণ করেন, যেন তিনি মনে করেন যে তিনি কোন ধরনের শেক্সপীয়ার নাটকে অভিনয় করছেন।
জো প্যান্টোলিয়ানো এই চলচ্চিত্রে ব্যবহৃত সামান্য কিছু ছিল কিন্তু তিনি যা যা দিয়েছিলেন তা সর্বাধিক তৈরি করেছিলেন।
ক্যারেরি-এনি মস এই তার প্রথম বৈশিষ্ট্য ফিল্ম ভূমিকা জন্য একটি বিস্ময়করভাবে ভাল কর্মক্ষমতা পরিণত।
এটা তার সুন্দর চেহারা জন্য তার প্রতিভা জন্য যতটা নিক্ষিপ্ত ছিল দেখতে সুন্দর।
এই চলচ্চিত্রে তাদের ভূমিকাগুলির জন্য শারীরিক প্রশিক্ষণের জন্য আপনাকে অবশ্যই প্রধান অভিনেতাদের কৃতিত্বের সুস্থ ডোজ দিতে হবে।
এটা স্পষ্ট যে যুদ্ধের ক্রমগুলির জন্য পুরোপুরি গতিপথগুলি হ্রাসে কোনও ছোট প্রচেষ্টা সাধিত হয়নি।
আমি কথোপকথনের ম্যাট্রিক্সে কিছুটা স্ট্রেনড পারফরম্যান্সের জন্য দোষ আরোপ করেছি, যা মাঝে মাঝে ভয়ানক ছিল।
কয়েকটি জায়গায় এটি আমার পছন্দসই জন্য খুব অস্তিত্বপূর্ণ উপায় পেয়েছিলাম এবং অন্যান্য সময়ে এটি শুধু সামান্য অদ্ভুত ছিল।
এটি প্রায় হিসাবে মনে হচ্ছে লেখকরা চলচ্চিত্রের ধারণাটি ব্যাখ্যা করতে কীভাবে সময় কাটানোর চেষ্টা করছেন।
তাই তারা কথোপকথনকে যতদূর সম্ভব সংযত করার সিদ্ধান্ত নিয়েছে যাতে তারা কোন কথা বলতে পারে তা তারা বুঝতে পারে না।
এভাবে তারা যুক্তি ও বিশ্বাসযোগ্যতার বিভাগগুলিতে তৈরি করতে পারে এমন বিশ্বাসের যেকোন প্রান্তকে আবদ্ধ করে।
ম্যাট্রিক্স সঙ্গে আমার অন্যান্য প্রধান অভিযোগ খুব অসন্তুষ্ট শেষ সঙ্গে ছিল।
এটির জন্য সেটআপ হকি ছিল এবং আগে অনেক খারাপ ছবিতে ব্যবহৃত হয়েছিল।
শেষ নিজেই শুধু অদ্ভুত ছিল।
ম্যাট্রিক্সের সুপারিশ করার মূল কারণ হল দৃশ্যমান প্রভাব এবং কম্পিউটার অ্যানিমেশন যা এটি দেখার জন্য একটি বাস্তব আচরণ করে।
যখন বাকি চলচ্চিত্রটি (অভিনয়, সংলাপ এবং একটি ডিগ্রি চক্রান্ত) উচ্চ উত্পাদন মানের থেকে বিরত থাকে, তখন তারা সন্ধ্যায় ব্যয় করার মজার উপায় হিসাবে ম্যাট্রিক্সকে সুপারিশ করা থেকে আমাকে বাধা দিতে যথেষ্ট বাধা দেয় না।
