খুব কম মানুষ বেভিস এবং গুঁতা-মাথা (উভয় তৈরি এবং মাইক বিচারক দ্বারা বর্ণিত) অজানা হবে।
তারা দুটি অ্যানিমেটেড এমটিভি অক্ষর যারা সবচেয়ে বিরক্তিকর হাসি মানুষের ধরনের জানেন।
আপনি হয়ত তাদের টেলিভিশন প্রোগ্রামে দেখেছেন, যেমন তারা নারীদের সম্পর্কে স্নাতক এবং লম্পট মন্তব্য, যৌন সম্পর্কিত যেকোন কিছু, এবং তারা যে সঙ্গীত চলচ্চিত্রগুলি দেখছে তা তৈরি করে।
Beavis এবং গুঁতা-মাথা আমেরিকা জুড়ে পরিশেষে তাদের বড় পর্দা অভিষেক, কিছু আনন্দ, এবং অন্যদের deplore করতে।
Beavis এবং গুঁতা মাথা (হ্যাঁ, যারা তাদের আসল নাম), দুটি অত্যন্ত কুৎসিত তের হরমোন raging দ্বারা চালিত অত্যন্ত warped মন।
তারা টেলিভিশন সামনে তাদের জীবন বাস।
তাদের টেলিভিশন চুরি করা হয় যখন জোড়া সবচেয়ে খারাপ ঘটনা ঘটে।
তারা যখন ঘুমাতে থাকে তখন এটি ঘটে, এবং যখন তারা জাগ্রত হয় তখনই টেলিভিশন চলে যাওয়ার জন্য কয়েক মিনিট সময় নেয়।
Beavis এমনকি দূরবর্তী ব্যবহার করার চেষ্টা করে, যদিও সেখানে কোন টেলিভিশন নেই।
দুইটি স্থানে একটি ভ্যানের বাইরে এবং দুইটি সন্ত্রস্ত সন্ধানকারী পুরুষ একটি টেলিভিশন বহন করে।
এমনকি এই সময়ে তারা কি ঘটেছে কোন ধারণা আছে।
তারা সব প্রমাণ দেখে, চারপাশে তাকান, কিন্তু এই পুরুষদের কেবল তাদের টেলিভিশন চুরি করেছে যে সম্পূর্ণরূপে অজ্ঞান।
মুভির আগেই আমি জানতাম যে তারা বোকা, কিন্তু আমি কতটা বোকা বুঝতে পারি নি।
এই ফিল্ম জুড়ে তাদের আচরণ সাধারণত।
অবশেষে তারা বুঝতে পারল যে তাদের টেলিভিশন চুরি হয়ে গেছে, তাই তারা তাদের সোফা ছেড়ে টেলিভিশন অনুসন্ধানে চলে যায়।
ভাগ্য তারা একটি হোটেল রুম (একটি টেলিভিশন খুঁজছেন) মধ্যে stumble হবে যে একটি মানুষ দুই ছেলে অপেক্ষা করছে যার কাজ তার স্ত্রী হত্যা করা হয়।
এই মানুষটি চিন্তা করে যে বীভিস এবং গুঁতা-মাথা হ'ল নির্ধারিত হত্যাকারী, তাদের বলে যে তারা যদি "তার স্ত্রীকে" করে তবে তাদের $ 10,000 থাকতে পারে।
বেভিস এবং গুঁতা মাথা, তারা অজ্ঞ মূর্খ নির্বোধ হচ্ছে, মনে হয় যে তিনি তাদের ভাল খুঁজছেন স্ত্রী সঙ্গে যৌন জন্য $ 10, 000 ডলার প্রস্তাব করা হয়।
তারা বিমানবন্দরে নিয়ে যায় যেখানে তারা লাশ ভেগাসে "তার কাজ" করতে চলেছে।
তাদের কাছে, এটি তাদের জীবনের সেরা দিন।
তারা কেবল তাদের কুমারীত্ব হারাতে পারবে না (তাদের জীবদ্দশায় এক লক্ষ্য), কিন্তু সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ, তাদের কাছে একটি বড় পর্দা টিভি কিনতে যথেষ্ট অর্থ থাকবে।
অনিবার্যভাবে তারা একটি বিশাল অপরাধে ধরা পড়ে এবং তাদের অজানা, FBI দ্বারা দেশ জুড়ে ট্র্যাক করা হয়।
বিস্ময়করভাবে যথেষ্ট, এটি তাদের সম্পূর্ণ নির্বোধতা যা তাদেরকে ধরা থেকে বিরত রাখে, ফলস্বরূপ এফবিআই নিশ্চিত হয় যে তারা অপরাধী মাস্টারমাইন্ড।
তারা আমেরিকা জুড়ে ভ্রমণের শেষ পর্যন্ত, হুভার বাঁধ এবং ওয়াশিংটন ডিসি হিসাবে স্থান পরিদর্শন শেষ।
বিদ্রূপাত্মকতা হল যে যদিও তারা অনেকগুলি গ্র্যান্ড এবং দর্শনীয় অবস্থান পরিদর্শন করে, ততদিন তারা তাদের টেলিভিশন থেকে দূরে বড় জগতে বেরিয়ে আসে, তবে তারা একেবারে অজ্ঞাত।
পুরানো বিশ্বস্ত সময়ে তারা গেইসারের চেয়ে ইনফ্রা-লাল পরিচালিত urinals এর চেয়ে অনেক বেশি মুগ্ধ।
Beavis & গুঁতা মাথা মূলত তাদের জীবনের যাত্রা আছে।
তারা এমনকি রাষ্ট্রপতির সাথে দেখা করতে পারেন।
কিন্তু তারা যে সব যত্ন নেয় তার টেলিভিশন ফিরে পেয়েছে এবং তাদের কুমারীত্ব হারিয়েছে।
এই চলচ্চিত্রটি এত মজার যে কারনগুলির মধ্যে এটি একটি - এটি অবিশ্বাস্য যে তারা কতটা বোকা এবং কিভাবে তারা তাদের চারপাশের সবকিছুতে এত অজ্ঞাত হতে পারে।
হাস্যরস অবশ্যই অশোধিত, কিন্তু তারপর beavis এবং গুঁতা মাথা ঠিক যে; অশোধিত, লude এবং অভদ্র।
শেষ পর্যন্ত আপনি তাদের জন্য দুঃখিত বোধ করবেন না, সামাজিক সামাজিক পালঙ্কের আলুগুলির জীবন যাঁর জীবন টেলিভিশন।
এই ক্ষেত্রে, এবং কর্তৃপক্ষের (যেমন FBI) ​​মাইকের বিচারক সম্পর্কে আমেরিকান সমাজের বেশ সমালোচনামূলক।
আপনি সহজে বিক্ষুব্ধ হন, অথবা এই জোড়া বিশেষ করে বিরক্তিকর খুঁজে, পরিষ্কার চালান।
অন্যথায়, এটি মাধ্যমে আপনি পুরো উপায় হাসা রাখা উচিত।
সাবধানবাণী একটি নোট: Beavis এবং গুঁতা মাথা অনুকরণ করতে চান যারা বন্ধু নিতে না। । । । । আপনি হবে
এটা শেষ পর্যন্ত শুনতে না!