কিছু চলচ্চিত্রের এতো প্রভাব রয়েছে যে ক্রেডিটগুলি দীর্ঘায়িত হওয়ার পরে তারা আপনার মনকে দীর্ঘস্থায়ী করে তোলে, আপনাকে সতর্কতার সাথে চিন্তা করে এবং আপনি যা দেখেছেন তা স্মরণ করে।
আমি মাইক figgis '' las vegas ছেড়ে "ঘন্টা আগে" সমাপ্ত, এবং এটা এখনও ভয়ানক হিসাবে যখন আমি vcr উপর rewind আঘাত।
অনেক লোক এই চলচ্চিত্রটির উল্লেখ করে "যে ঝাঁকুনি যেখানে নিক খাঁচার মদ্যপের বাচ্চা বাজাচ্ছে"।
 "লাস ভেগাস ছাড়ার" অ্যালকোহল সম্পর্কে এত বেশি সিনেমা নয় কারণ এটি দুইজন ব্যক্তির গল্প যা একে অপরকে ছাড়া অন্যরা ছাড়া: মাতাল এবং বেশ্যা।
বেন (গত 20 বছর সম্ভবত সেরা পুরুষ কর্মক্ষমতা নিকোলাস খাঁচা) মাতাল হয়।
তার পরিবার ও বন্ধুদের দীর্ঘদিন থেকে তাকে পরিত্যাগ করেছে, এবং তার বাকি সবই তার মদ।
চলচ্চিত্রের প্রথম দিকের দৃশ্যটিতে, আমরা বেনকে একটি বিশ্রামদাতা হিসাবে দেখি, তার কিছু বন্ধুকে "বন্ধুর" খোঁজার চেষ্টা করলাম।
তিনি লোকটি (রিচার্ড লুইস) একটি বন্ধু এবং দুই মেয়েদের সাথে ডিনারের সময় পেয়েছেন, বিদ্বেষপূর্ণ জোকস যে শুধু মূঢ় আউট ক্র্যাক করার চেষ্টা করছেন।
যখন বেন টেবিলে পৌঁছায়, তখন আপনি স্পষ্টভাবে বুঝতে পারেন যে সবার সাথে অবিলম্বে অস্বস্তিকর।
লেভিস বেন টাকা দেয়, সে ঠান্ডাভাবে বলে, "আমার মনে হয় যদি আপনি আবার আমার সাথে যোগাযোগ না করেন তবে এটি সর্বোত্তম হবে।"
এখন যদিও চলচ্চিত্রের মাধ্যমে, কিছু বেশি বিষণ্নতা ঘটছে, এই যখন আমি বেনের জন্য সবচেয়ে অনুভূত।
দু: খিত চেহারা এবং তার মুখ বিচ্ছিন্ন ছিল, (hokey বা কিছু শব্দ না) এটি প্রায় আমার চোখের একটি টিয়ার আনা।
এটা বার বার একবার একটি আধা সফল হলিউড প্লেয়ার, এবং দৃশ্যত একটি প্রশংসনীয় জনপ্রিয় লোক যে সক্রিয় আউট।
এখন তিনি হুকুরে লুট করে সময় কাটিয়েছেন এবং নারীদের বাছাই করার জন্য হতাশার চেষ্টা করছেন, যৌনতার জন্য নয়, বরং কোম্পানির জন্য; কারো সাথে কথা বলতে বা সময় কাটানোর জন্য।
একবার তিনি চাকরি থেকে বহিস্কৃত হন, বেন তার সব জিনিসপত্র পুড়িয়ে দেওয়ার সিদ্ধান্ত নেন, তার সমস্ত নগদ সংগ্রহ করেন এবং লাস ভেগাসে স্থানান্তরিত হন এবং ধীরে ধীরে মারা যান।
এক রাতে তিনি একটি পতিতাবৃত্তি (এলিজাবেথ Shue দ্বারা একটি উজ্জ্বল কর্মক্ষমতা - তিনি "Serb নামক" adventures থেকে আসা পর্যন্ত কতদূর থেকে আসে) মধ্যে সঞ্চালিত।
তিনি তার পাম্প সঙ্গে একটি অপমানজনক সম্পর্ক জড়িত, একটি scumbag যারা তার কাটা দ্বারা পায়চারি করা।
তারা উভয় খুব একাকী, স্ব ধ্বংসাত্মক মানুষ।
তারা অবিলম্বে এটি বন্ধ আঘাত, তাদের উভয় তারা একে অপরের প্রয়োজন বুঝতে।
এবং এটি এমনকি একটি যৌন সম্পর্ক হয় না।
তারা এমনকি শেষ দশ মিনিটের মতই যৌনতাও পায় না।
 "লাস ভেগাস ছেড়ে যাওয়া" চক্রান্ত সম্পর্কে একটি চলচ্চিত্র নয়।
যা আমি আগে থেকেই প্রকাশ করেছি তার ব্যতিক্রম ছাড়া (যা প্রথম ত্রিশ মিনিট বা এভাবেই ঘটবে), সেখানে একটি গল্পের বেশি কিছু নেই।
এটি মানুষের সম্পর্কে একটি চলচ্চিত্র এবং তারা কিভাবে একে অপরের প্রতিক্রিয়া হয়।
যা আমি দেখতে পাচ্ছি, এটি মূলত একটি নিখুঁত চলচ্চিত্র।
দিকটি দুর্দান্ত (মেক figgis লাস ভেগাস এর গ্ল্যামার এবং মুডি, একটি ফিল্ম নীরের স্মোকি বায়ুমন্ডলের মধ্যে একটি উজ্জ্বল মিশ্রণ করছেন) এবং এটি 90 এর দশকে বেরিয়ে আসা সেরা পারফরম্যান্সের জন্য, বা এর জন্য অন্য কোন দশক রয়েছে ব্যাপার।
কিন্তু আপনি কি নিজের মধ্যে যা পেয়েছেন তা জানার পরে এই চলচ্চিত্রটি দেখার জন্য বাইরে যাবেন না।
প্রথম বন্ধ, আপনি সহজেই যৌন dualouge দ্বারা বিক্ষুব্ধ হন তাহলে, "las vegas ছেড়ে" দূরে থাকুন।
এটা বাগদত্তের সাথে জড়িত বাগদত্তার, ধর্ষণ এবং বিকৃত ক্রিয়াকলাপের বিভিন্ন রূপগুলির সাথে দীর্ঘ আলোচনায় পূর্ণ হয় (যেটি সঠিক)।
দ্বিতীয়ত, যদি আপনি খুব বিষণ্ণ চলচ্চিত্র দেখতে মুড না হন তবে এটি দেখতে পাবেন না।
তবে, যদি আপনি সেই দুটি জিনিসগুলির সাথে শান্ত হন, তবে আপনি যে কোনও স্মরণীয় অভিজ্ঞতাগুলির মধ্যে রয়েছেন সেটি আপনার কাছে থাকবে।