টাচস্টোন ছবি এবং স্পাইগ্লাস বিনোদন একটি জ্যাকি চ্যান চলচ্চিত্রগুলির সাথে সঙ্গতিপূর্ণ একটি বার্নবাম / বার্বার উত্পাদনকে সীমিত উত্পাদন জ্যাকি চান ওয়েন উইলসন "শাংহাই দুপুর" লুসি লিউ সঙ্গীত দ্বারা রান্ডি এডেলম্যান কো প্রযোজক নাড ডাউড জিউল ডাল নির্বাহী প্রযোজক জ্যাকি চ্যান উইলি চ্যান এবং সোলন টম দে দ্বারা পরিচালিত অ্যালফ্রেড গাফ এবং মাইল মাইল মিলার দ্বারা লিখিত roger birnbaum গ্যারি barber এবং জনাথন glickman দ্বারা
হালকা ভাষা, প্রাপ্তবয়স্ক পরিস্থিতিতে, ড্রাগ ব্যবহার, মার্শাল আর্ট অ্যাকশন এবং সহিংসতার জন্য পিজি -13 রেট।
107 মিনিট।
সুপার 35 মিমি / প্যানভিশন (২। 35: 1)
জ্যাকি চ্যান সম্পর্কে আপনি কী বলতে পারেন যা ইতিমধ্যে বলা হয়নি।
1996 সালে (দ্য রিলিজ) ফিরে যাওয়ার পরে 'রাম্বল ইন দ্য ব্রোনক্স' মুক্তি পাওয়ার পর, জ্যাকি আমেরিকার ভিডিও তাকের একটি মোটামুটি স্বীকৃত পণ্য হয়ে উঠেছে।
80 টিরও বেশি চলচ্চিত্র তৈরি করেছেন, জ্যাকি অবশেষে পশ্চিমে অ্যাকশন-কমেডি এর স্টাইল আনতে সফল হয়েছেন।
তার সর্বশেষ মুক্তি, "সাংহাই দুপুর", ক্লাসিক ওয়েস্টার্ন একটি আনন্দদায়ক শ্রদ্ধা / spoof হয়।
এবং জ্যাকি চ্যানকে রীতিতে যোগ করে, চলচ্চিত্রটির ট্যাগ লাইন ("পশ্চিমাটি প্যান্টগুলিতে লাফ দেয়") সত্যটি রিং করে।
চন ওয়াং হিসাবে জ্যাকি তারকা, নিষিদ্ধ শহর চীন একটি সাম্রাজ্যবাদী গার্ড।
রাজকীয় রাজকুমারী পিই পিই (লুসি লিউ) অন্য প্রিফেকচার থেকে একজন উন্নতচরিত্রের অপ্রতিরোধ্য পুত্রের সাথে বিবাহিত হয়েছেন।
তার পিতার ইচ্ছা অনুসরণ করতে অনিচ্ছুক, রাজকন্যা পিই পিই তার ইংরেজী শিক্ষকের সহায়তায় আমেরিকায় পালিয়ে যাওয়ার সিদ্ধান্ত নিয়েছিলেন।
কিন্তু এই নির্বাসিত গার্ড লং ফং কর্তৃক পরিকল্পিত সমস্ত পরিকল্পনা, যা রাজকন্যার অপহরণ ও মুক্তিপণকে নেতৃত্ব দেবে।
কোন আইনি ব্যবস্থা নিতে অক্ষম, মুক্তিপণের দাবি পূরণ করা হয় এবং নিষিদ্ধ শহরগুলির তিনটি শক্তিশালী রক্ষী বাহিনী (কুইয়া ইয় হাই, রাং গুয়াং ইউ এবং এরিক চেেন দ্বারা পরিচালিত) তিনজনকে কার্সন নগর, নেভাদাতে মুক্তিপণ প্রদানের আদেশ প্রদান করা হয় ।
চন ওয়াং সাম্রাজ্য আদালতের সাথে দোষারোপ করেন এবং তাকে দলের সাথে যোগ দেওয়ার অনুমতি দেওয়া হয়, কারণ তিনি একটি বাফুন হিসাবে দেখেন।
আপনি একটি ট্রেন উপর। গুলি জ্যাকি bandit roy o'bannon (owen wilson) সাথে দেখা করে।
তিনি একটি গৌরব হগ চেয়ে তিনি একটি bandit অনেক কম, কুখ্যাতি এবং খ্যাতি যে তাকে আনতে হবে খ্যাতি জন্য সহজ খুঁজছেন।
তার গ্যাং টাওয়ার সঙ্গে, রয় ট্রেন লুট করার চেষ্টা করে, যখন তার গ্যাং একজন রাজকীয় কোর্টের চীনা অনুবাদককে খুন করে, যিনি চন ওয়াং এর চাচাও হলেন।
চন ওয়াং পশ্চাদ্ধাবন করে, চেষ্টার ডাকাতি নষ্ট করে দেয়, কিন্তু নিজেকে মরুভূমিতে আটকে রাখে।
মরুভূমির মধ্য দিয়ে অপমানিত পাহারাদারেরা ঘুরে বেড়ায়, আবারো রায়কে নিয়ে আসে, যিনি তার সাবেক গ্যাং দ্বারা মৃতের জন্য রেখে গেছেন।
মরুভূমিতে তার ঘাড়ে সমাহিত করা হয়, রায় তাকে খনন করার জন্য চোনকে অনুরোধ করেন।
চেনা কার্সন শহর যেখানে জানতে চায়।
রায় তাকে, এবং চোন পাতা নির্দেশ করে।
কিন্তু রায় এর মুখের মধ্যে দুটি চপস্টিক্স sticking আগে এবং নিজেকে খনন তাকে বলার অপেক্ষা রাখে না।
চেন শীঘ্রই ক্রুদ্ধ কৌতুক যোদ্ধাদের, একটি বন্ধুত্বপূর্ণ Sioux উপজাতি, gunslingers, একটি কুকুর এবং একটি কুকুর এবং একটি ভারতীয় নববধূ (ব্র্যান্ডন মেরিল) মত আচরণ, একবার আবার রায় মধ্যে চলমান আগে একটি ঘোড়া দ্বারা সম্মুখীন হয়।
"shanghai দুপুর" শুধু ভাল মজা।
কাস্টের মধ্যে রসায়ন অসাধারণ।
পারফরম্যান্স ফিল্ম ভীতিকর মাত্রা মধ্যে সব গ্রহণযোগ্য।
জ্যাকির পারফরম্যান্স সে যা করেছে তার চেয়েও ভাল।
তিনি এখানে অনেক অভিনয় করতে বলা হয় না, অক্ষর কোনো গভীরতা সঙ্গে লেখা হয় না।
কিন্তু জ্যাকির প্রাকৃতিক কারিশমা আলোড়ন করে, এবং তার কমনিক টাইমিং শারীরিকভাবে এবং (বিস্ময়কর) উভয় মৌখিক, যাতে তিনি আবার যখনই পর্দাটি পরিচালনা করেন, উভয়ই নিখুঁত হয়।
ওভেন উইলসন, সর্বশেষ "হান্টিং" এর লজ্জাজনক পুনর্নির্মাণে দেখা যায়, রয় ওবানন হিসাবে ভাল প্রকৃতির কর্মক্ষমতা দেয়।
তার নির্দোষতা রিফ্রেশ এবং মজা।
একটি খারাপ লোক যে সত্যিই খারাপ না।
জ্যাকি সঙ্গে তার দৃশ্য মার্টিন এবং lewis থেকে কমিক দ্বৈত সেরা বিট কিছু।
লুসি লিউ রাজকুমারী পিই পিআইকে স্ক্রিপ্টে একটু কিছু করার জন্য দেওয়া হয়, কিন্তু পরিবর্তনের জন্য একটি নিম্ফেট বা অন্য কোনও ভয়ানক খেলা হয় না।
চরিত্রটি হ'ল অবস্থা ও ধনীর একজন মহৎ নারী, কিন্তু নিজের কারাগারের ফলে এটি একটি বৃহত্তর কারণ খুঁজে পায়।
পারফরম্যান্স বাকি সব ব্যাপকভাবে comic পারফরম্যান্স আঁকা হয়।
এখানে কিছুই বাস্তবসম্মত, আপনি মনে।
"শাংহাই দুপুর" প্রথম এবং সর্বাগ্রে একটি হালকা, হাস্যকর চলচ্চিত্র।
এবং কর্মক্ষমতা আরাম সঙ্গে যে শৈলী মেলে।
ড্যান মিনেলেলের সিনেমাটোগ্রাফি টকটকে।
প্রধান অবস্থান হিসাবে ক্যাল্যাগারি, আলবার্তো ব্যবহার করে।
জনাব . মাধ্যাকর্ষণ ফিল্ম একটি রোমাঞ্চকর, রোমান্টিক পশ্চিমা অনুভূতি তৈরি করতে পারবেন।
এখানে কিছুই আসলে নেভাদা মত দেখাচ্ছে, কিন্তু অবস্থান এত সুন্দরভাবে শট এবং স্টেজ করা হয়, ফিল্মটি ধারাবাহিক পূর্বের চলচ্চিত্রে প্রেমময় শ্রদ্ধা হিসাবে দেখা যেতে পারে।
এবং এভাবে, অ্যালফ্রেড গাফ এবং মাইল মিলারের স্ক্রিপ্টটি ইতিহাসের সাথে দ্রুত এবং আলগা করে, কিন্তু অতীত চলচ্চিত্রের প্রতি শ্রদ্ধা প্রদর্শন করে।
"হাই দুপুর" (স্পষ্টতই), "লাল নদী" এবং সবচেয়ে উল্লেখযোগ্যভাবে "বুচ ক্যাসিডি এবং রৌদ্রোজ্জ্বল বাচ্চা" এই ধরনের চলচ্চিত্রগুলির প্রতি শ্রদ্ধাশীলতা সবাইকে চলচ্চিত্রে নস্টালজিয়ার ধারণা দেয়।
এটি একটি সান্ত্বনাজনক অভিজ্ঞতা।
এক্ষেত্রে যখন পশ্চিমীটিকে পুরানো টুপি বা অপ্রাসঙ্গিক বলে মনে করা হয় তখন এখানে এমন একটি চলচ্চিত্র যা সেই পুরোনো মনোভাবকে জড়িয়ে ধরে এবং (আমি সাহস করে বলি) ক্লিচ? গুলি এবং তাদের palatable এবং রিফ্রেশ করতে পরিচালনা করে।
এখানে একটি সিনেমা যা ধারা অবমাননাকর নয়।
জর্জ ওব্রিয়ান বা জন ওয়েইন এর পর থেকে এই বিশুদ্ধতম "ঘোড়া অপেরা"।
পরিচালক টম Dey হলিউড এর অতীত একটি প্রেমময় শ্রদ্ধা নিহিত।
এই, তার প্রথম ফিল্ম মি। dey চরিত্র এবং কারিগরি একটি প্রেম উভয় দেখতে রিফ্রেশ যে দেখায়।
এখানে কিছুই সত্যিই দাঁড়িয়েছে, বা গল্প বা কর্ম থেকে দূরে মনোযোগ লাগে।
এবং জ্যাকি চ্যান আপনার তারকা যখন যখন এটি হওয়া উচিত।
এবং কর্ম এবং স্টান্ট কি।
ভাল, যখন "মাতাল মাস্টার 2" বা জ্যাকির হং কোং চলচ্চিত্রগুলির কোনও স্তরের না হওয়া পর্যন্ত, "শাংহাই দুজন" কোনও জ্যাকি আগে আমেরিকার একটি চলচ্চিত্রে কাজ করেছে।
তার সময়, নৃত্যোগ্রাফি, এবং সৃজনশীলতা এখনও হিসাবে তীক্ষ্ণ।
জ্যাকি এমনকি তার পূর্ববর্তী চলচ্চিত্রগুলির থেকে কয়েকটি দৃশ্য পুনরুত্পাদন করতে পায় (আমাদের যারা সেই চলচ্চিত্রগুলি দেখেছেন তা স্পষ্ট, তবে অপরিচিতদের জন্য তাজাভাবে মজার)।
অবশেষে জ্যাকি সত্যি বলতে পারে, সে তোমাকে করেছে। গুলি , তার পথ এবং তার শৈলী অন্তর্ভুক্ত।
যোগ দিতে, "shanghai দুপুর" একটি মজার গ্রীষ্মের মিষ্টান্ন।
খুব ভারী এবং খুব হালকা না।
একটি মজার এবং বিনোদনমূলক চলচ্চিত্র যা পুরো পরিবারটি উপভোগ করতে পারে (বাবা-মাকে ধূমপানের দৃশ্য, মাতালতা এবং পেয়োট ব্যবহারের পরামর্শ দেওয়া উচিত)।
একটি উপভোগ্য এবং কমনীয় ফিল্ম যে এবং আবার এবং আবার উপভোগ করা যাবে।
