মারি নॉर्टনের শিশুদের বই সিরিজ, ধারক, কয়েকটি নীচের গড় টেলিভিশন সিনেমা তৈরি করা হয়েছে।
তাই, আমি খুব উত্সাহিত ছিলাম না কারণ মিনিটের গোষ্ঠীর বিগ-স্ক্রিন অভিষেকের জন্য আমি থিয়েটারে প্রবেশ করেছি।
কিন্তু আমি একটি শক জন্য ছিল, ঋণদাতাদের আসলে ভাল হাসি এবং এমনকি কিছু শালীন বিশেষ প্রভাব সঙ্গে একটি পুঙ্খানুপুঙ্খভাবে আনন্দদায়ক সিনেমা।
ঋণদাতা পরিবার তাদের দীর্ঘমেয়াদী বাড়ির বাইরে নিক্ষিপ্ত হচ্ছে।
তাদের মাসিমা, সম্পত্তি মালিকানাধীন, কখনও একটি ইচ্ছা বামে।
এখন, একটি অসাধু আইনজীবী, উদার কুমার (জন গুডম্যান) ঘর ভাঙ্গার এবং একটি অতি আধুনিক আবাসন উন্নয়ন সঙ্গে এটি প্রতিস্থাপন করার পরিকল্পনা।
কিন্তু ঋণদাতারা তাদের ঘরে একা নন।
ফ্লোরবোর্ডের অধীনে বসবাসকারী ঋণ গ্রহীতার একটি পরিবার, 4 ইঞ্চি লম্বা মানুষ যারা উপরে "মানবজাতির" থেকে খাদক হিসাবে তাদের জীবিকা নির্বাহ করে।
ঋণগ্রহীতার ঘড়ি পরিবার ঋণদাতাদের মতো বিরক্তিকর, বিশেষত একবার তারা যখন মন্দ পাত্র আবিষ্কার করে তখন প্রকৃতপক্ষে ইচ্ছার একটি কপি থাকে যা ঋণদাতাদের বাড়িতে চলে যায়।
সুতরাং এটি পুনরুদ্ধার এবং পরিবারের সংরক্ষণের জন্য ঘড়ি (পড (জিম ব্রডবেন্ট) এবং হোমিলি (সেলিয়া ইমেরি), তাদের বাচ্চাদের সঙ্গে, এরিেটটি (উদ্ভিদ নিউবিজিন) এবং চিনাবাদাম (টম ফেল্টন) রয়েছে।
কিন্তু যখন কুমার ক্ষুদ্র লোকদের সম্পর্কে শিখতে থাকে, তখন তিনি গোষ্ঠীকে হত্যা করার জন্য বিদ্রোহী জেফ (মার্ক উইলিয়মস) এর দক্ষতা প্রকাশ করেন।
ঋণগ্রহীতাদের বিস্তারিত বিবরণে প্রচুর মনোযোগ রয়েছে, বিশেষ করে ঘড়ি পরিবারের ঘরের আসবাবের মধ্যে, হারানো বোর্ড খেলার অংশগুলি এবং ক্রেডিট কার্ডগুলি থেকে তৈরি।
পটভূমি বিবরণ প্রায় বিনোদনমূলক গল্প হিসাবে সমৃদ্ধ।
ঘড়ি পরিবারের বিভিন্ন predicaments চতুর এবং রোমাঞ্চকর।
একটি মূল গল্পের উপর ভিত্তি করে, স্ক্রিনলিটারগুলি 4 ইঞ্চি লম্বা ব্যক্তির জন্য বিদ্যমান সমস্ত সম্ভাব্য এবং অস্বাভাবিক বিপদগুলি কল্পনা করার জন্য একটি ভাল কাজ করেছে।
ভিলেনের মতো, জন গুডম্যানের পারফরম্যান্স ওভার-দ্য-শীর্ষের প্রান্তে ভাসে।
কিন্তু তার কর্মক্ষমতা ভাল ভূমিকা উপযুক্ত, এবং তিনি ফিল্ম এর অনেক slapstick মুহুর্তে খুব ভাল।
বড় আকারের সেট, ব্লুজস্ক্রিন শট এবং সিজিআই এর প্রায় অসীম মিশ্রণের সাথে, ঋণদাতাদের বিশেষ প্রভাব খুব ভালভাবে সম্পন্ন হয়।
আপনি কর্মক্ষেত্রে প্রভাবগুলি স্পট করতে পারেন এমন কয়েকটি বার আছে, তবে তাদের মধ্যে কেউই এতটা জঘন্য হয় না যে আপনি অবিশ্বাসের স্থগিতাদেশ হারান।
আশা করি ঋণদাতারা কেবলমাত্র শিশু-চলচ্চিত্রের লেবেলযুক্ত অভিশাপকে অতিক্রম করবে, কারণ এটি বিস্ময়করভাবে বিনোদনমূলক এবং দেখার জন্য মজার।