সেপ্টেম্বর 5, 1998 এ দেখলাম 10 পি। মি। সোনি নিকেলডোডন থিয়েটারে (বোস্টন, মা), থিয়েটার # ২, আমার সোনি / loews সমালোচকদের পাস ব্যবহার করে ম্যাট পের্রেটল বিনামূল্যে।
[থিয়েটার রেটিং: * * 1/2: ঠিক আছে আসন, শব্দ, এবং ছবি]
আধুনিক সমাজটি এখন আগের তুলনায় আরও যৌন ও যৌনতার সাথে নষ্ট হয়ে গেছে, কিশোর সিটকমগুলি থেকে fetishes সম্পর্কে nc-17-রেটিত চলচ্চিত্রগুলিতে।
বিষয়টির সবচেয়ে বড় বিতর্কটি কিনা এটি বাস্তবতাকে প্রভাবিত করে না বা কেবল এটি প্রতিফলিত করে।
"আপনার বন্ধুরা এবং প্রতিবেশীরা" ভিন্ন দৃষ্টিভঙ্গি নেয় কারণ এটি এমন একটি চলচ্চিত্র যা প্রায় সম্পূর্ণরূপে সেক্স ঘোরাঘুরি করে এবং বন্ধুদের একটি ছোট বৃত্তেও ব্যথা ও আনন্দ উভয়ের জন্য কীভাবে ব্যবহার করা যেতে পারে।
চলচ্চিত্রের সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ দিকগুলির মধ্যে একটি যেটি চলচ্চিত্রটিকে সত্যিই সম্পূর্ণরূপে বিচ্ছিন্ন করার আগে সবচেয়ে বেশি বিশ্লেষণ এবং বিশ্লেষণ করা হয়, এটি লেখক / পরিচালক নিল ল্যাবুরের প্রাথমিক সেটআপ এবং গল্পটি বলার জন্য ব্যবহৃত অনন্য পদ্ধতিগুলির একটি।
প্রথমত, এবং সর্বাপেক্ষা গুরুত্বপূর্ণ বিষয় হল, স্ক্রিপ্টটি বরং কম সমর্থনকারী অক্ষর ব্যতীত ছয়টি ভিন্ন অক্ষর (তিন পুরুষ, তিনটি মহিলা), এর মধ্যে কামার, বিশ্বাসঘাতকতা, অহংকার, ভণ্ডামি, লোভ এবং কেবলমাত্র সাধারণ ছদ্মবেশের এক জটিল, বিস্তারিত গল্প বলে। (কয়েক একটি লাইন বা দুই আছে), বেশিরভাগ অতিরিক্ত।
তারা যা করে তা অন্যভাবে অন্য চরিত্রকে প্রভাবিত করবে এবং পরিশেষে পূর্ণ-বৃত্তকে নিজের দিকে ফিরিয়ে দেবে, তা ইতিবাচক বা নেতিবাচক কিনা।
কিন্তু শুধু এই নির্বিচারে রাষ্ট্র, এবং ব্যাখ্যা এবং প্রক্রিয়া সমালোচনা কঠিন।
কয়েকটি চরিত্রের মাধ্যমে তার গল্প বলতে ল্যাবটাইটের ক্ষমতা একটি অসাধারণ কৃতিত্ব, কিন্তু বিশেষ করে চিত্তাকর্ষক কী তা হল চরিত্রগুলির নাম শেষ ক্রেডিট রোল পর্যন্ত প্রকাশ করা হয় না।
এই পর্যালোচনাটির জন্য, আমি অক্ষরগুলি বর্ণনা করব এবং তাদের প্রধান বৈশিষ্ট্য হিসাবে উল্লেখ করব।
আরেকটি আকর্ষণীয় কৃতিত্ব প্রতিটি দৃশ্য সীমিত ফোকাস সঙ্গে ভিতরে সঞ্চালিত হয়।
আমরা সর্বদা বলতে পারি যে অক্ষর কোথায় (কারো বাসায়, জিম, রেস্টুরেন্ট, হোটেলে রুম, ইত্যাদি), কিন্তু তারা কোন শহরে বাস করে, কোন বছর, সমাজ কি তা ইত্যাদি ইত্যাদি। অপেক্ষাকৃত অজানা।
চলচ্চিত্রটি থিয়েটারের তীব্র, তীব্র নাটক নিয়ে সম্পূর্ণ চরিত্রের গবেষণা।
কোন এক চক্রান্ত গল্প আয়ত্ত করে, যা প্রথম কাজটি ব্যাকগ্রাউন্ডের অভাবের জন্য কিছুটা ক্লান্তিকর।
আমরা কেবল অক্ষর জীবনের উপর ছেড়ে দেওয়া হয় এবং বাকি খুঁজে বের করার আশা করা হয়।
অক্ষর মধ্যবিত্ত সাদা মানুষদের একটি গোষ্ঠী যা তারা যা করে তা সফল হয়, কিন্তু তারা কেবলমাত্র তাদের যৌন জীবন বলেই মনে হয়।
প্রথমে ব্যারি (ইকহার্ট) এবং মেরি (বারেনম্যান), একটি বিবাহিত দম্পতি যারা শুষ্ক বানান দিয়ে যাচ্ছেন তারা অন্য কোনও দম্পতির মতো অন্য কোনও দম্পতির বিপরীতে নয় যারা জানে না যে তারা কী সমস্যা।
ব্যারি হলেন একজন ডার্কি ব্যবসায়ী যিনি তার স্ত্রীকে ভালবাসেন এবং তাদের যৌন সম্পর্ক রয়েছে, কিন্তু তার উচ্চাকাঙ্ক্ষা নেই - তিনি শুধু অন্য সবাই অনুসরণ করেন।
মেরি কিছুটা লেখক, কিন্তু তার স্বামীর মতো আগ্রাসন ও আবেগের অভাব রয়েছে এবং নম্রতা চরিত্র, কিন্তু বিদ্বেষপূর্ণভাবে, কিছু মনে করতে ব্যভিচার করতে দ্বিধা করে না।
ল্যাবটেটের স্ক্রিপ্ট ব্যক্তিগত হিসাবে মেরি এবং ব্যারি চরিত্রের মধ্যে একটি ভাল কাজ করে, তবে রসায়ন এবং দুটির মধ্যে সংযোগের উপর খুব হালকা।
স্পষ্টতই, এটি থিম, যা অভিনেতাদের ভাল পারফরম্যান্সের দ্বারা উন্নত করা হয়, কিন্তু একই সময়ে এটি শুধুমাত্র একটি সামান্য ঠোঁট বলে মনে হয়।
অন্য দম্পতি জেরি (স্টিয়ার) এবং টেরি (কেনার) যারা একসঙ্গে বাস করে এবং দীর্ঘদিন ধরে একে অপরের সাথে জড়িত বলে মনে হয়, তারা এখনও কিছু এবং সবকিছু নিয়ে তর্ক করে।
তাদের যৌন জীবনও সমস্যার সঙ্গে জড়িত এবং কিছু কারণে তারা তাদের অবিশ্বাসী সম্পর্ক জুড়ে এটি চালিয়ে যায়।
যদি চলচ্চিত্রের একমাত্র দিকই উন্নতি করতে পারে তবে এটিই এই এলাকা হবে।
বিবাহিত দম্পতির একে অপরের সাথে উদাস হয়ে উঠার পক্ষে স্বাভাবিক, কিন্তু কেন দুজনে একসঙ্গে দাঁড়িয়ে থাকতে পারে এবং একসাথে থাকতে পারে?
তারা কি কখনও অন্য ব্যক্তির সাথে শুরু করতে দেখেছিল?
ল্যাবটি কখনোই উত্তর দেয় না, তবে চলচ্চিত্রটি প্রক্রিয়াটির চেয়ে বেশি অর্থের সাথে সংশ্লিষ্ট হওয়ার সাথে সাথে এটি ভাল নাটক, টান এবং ম্যানিপ ুলেশনকে এত জটিল এবং প্রতারণামূলক করে তোলে।
দুটি অন্যান্য অক্ষর অনুঘটক হিসাবে কাজ, ক্যারী (জেসন প্যাট্রিক) এবং Cheri (Natasass kinski)।
ক্যারি একটি অহংকারী, প্রতিকূল যৌন-ধৈর্যশীল যিনি শব্দটি "ব্যাস্টার্ড" সংজ্ঞায়িত করেছেন।
যাইহোক, তিনি তার উপায় পাবার জন্য, কবজ বা শুধু মনোভাব মাধ্যমে, তার ইচ্ছা নারীদের বাঁক করতে সক্ষম হয়।
তিনি প্রত্যেক ব্যক্তির থেকে দূরে থাকা উচিত যেমন আমরা বুঝতে পারি যে সে গোপনে বিকৃত হয়ে গেছে, কিন্তু যেভাবেই ব্যারি তার কোম্পানিতে সান্ত্বনা খুঁজে পায়, যদিও জেরি সবসময় তার চারপাশে স্নায়বিক।
প্যাট্রিক একটি অসাধারণ কর্মক্ষমতা দেয়, এতটাই যে আমরা তার সম্পর্কে আরও জানতে চাই যে সন্ত্রাসী ও অসম্ভব।
Cheri একটি অক্ষর labute একটি অনুঘটক হিসাবে ব্যবহার করে কিভাবে অন্যান্য অক্ষর তার প্রতিক্রিয়া দেখতে।
তিনি একটি শিল্প যাদুঘর এবং চলচ্চিত্র জুড়ে কিছু সময়ে কাজ করেন, প্রতিটি চরিত্র প্রায় একই কথোপকথনে তাকে জড়িত করবে এবং তার প্রতিক্রিয়াটি সর্বদা ভিন্ন, অন্যের সাথে ছোট আলাপ হিসাবে এটি বন্ধ করার সাথে সাথে সম্পর্কের সাথে জড়িত হওয়া থেকে ভিন্ন। , একে অপরের দ্বারা অপ্রত্যাশিত হচ্ছে।
তিনি একটি মিষ্টি মহিলা, সম্ভবত অক্ষরের সবচেয়ে স্বাভাবিক, এবং যদিও তার প্রতীকবাদ স্পষ্ট, বহিরাগত হিসাবে তার ভূমিকা সবচেয়ে সম্পর্কিত।
আমি এই চলচ্চিত্রটির হুক হিসাবে কে এবং কীভাবে প্রতিটি চরিত্র অন্যদের বিশেষ করে প্রভাবিত করে তা কে প্রতারণা করবে তা প্রকাশ করব না।
প্রথম দুইটি কাজগুলি অক্ষর এবং প্রতিটি দৃশ্যগুলি সেট আপ করতে শুরু করে, তবে এটি প্রায়শই বলা যায় যে তারা কী করবে এবং এর সাথে কী করবে।
ফলাফল কখনও কখনও বিস্ময়কর, অন্য সময় পূর্বাভাসযোগ্য, কিন্তু কর্মের প্রকৃত কোর্স সবসময় আকর্ষণীয়।
কিছুক্ষণের জন্য প্রত্যেকেই মজা করে, কিন্তু অবশেষে প্রতিটি চরিত্রের অপরাধ, মনোভাব, বা অজ্ঞতা তাদেরকে ধ্বংস করে দেয়।
উল্লেখ্য সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ জিনিস এক গল্প অনুমিত হয় কিভাবে বাস্তবসম্মত।
যেহেতু চরিত্রগুলি একে অপরের সাথে মিথস্ক্রিয়া করে তাই পপ সংস্কৃতির রেফারেন্সগুলি বেশি নেই, কারণ প্রায় সবকিছুই এর পিছনে একটি গভীর দর্শন রয়েছে।
আমরা কি মনে করি যে এই ব্যক্তিরা শিরোনাম, আমাদের বন্ধু এবং প্রতিবেশী হিসাবে?
আমি এই মানুষ হিসাবে একই পরিস্থিতিতে মাধ্যমে যে কেউ জানি না।
প্রায়শই চলচ্চিত্রটি একটি নেটওয়ার্ক মেলড্রামের বিপরীতে নয়, অন্য সময়ে পরিস্থিতি এমন একটি চলচ্চিত্রের বাইরেও দেখা যায় না।
কিন্তু এই চলচ্চিত্রটি কীভাবে শেষ হয় তা অন্যদের শেষ পর্যন্ত প্রতিক্রিয়া নয়।
যদিও চলচ্চিত্রটি নিজের নিজস্ব বাস্তবতা তৈরি করে তবে এটি দেখায় যে এমনকি অনৈতিকও অমর নয়।
কী ভাবে "আপনার বন্ধু এবং প্রতিবেশী" কাজ করতে অনুমিত হয় তা ব্যাখ্যা করার জন্য উন্মুক্ত।
এটি অবশ্যই অবিশ্বাসের সাথে আসা মূল্য সম্পর্কে অনেক কিছু বলার আছে, তবে এটি আরও ভালভাবে এটির থিমটিকে আরো বিস্তৃত করে তুলতে পারে।
এখনও, এটি চলচ্চিত্র তৈরির একটি কৃতিত্ব কারণ এটি একটি আধুনিক দৃষ্টিকোণ থেকে একটি নিরবধি থিম দিয়েছে।
