ভ্যানের একটি যুবক দম্পতির খোলা দৃশ্য, তাদের বন্দুক লোড করা, একে অপরকে চুম্বন করা এবং "শিলা এবং রোল!" এর মত শোনাচ্ছে।
(আসলে, এটি "লক এবং লোড"), আপনি ট্যানটেনিনো চিন্তা করতে সাহায্য করতে পারেন না।
এবং অবশ্যই একটি পাগল মেয়ে এবং প্রেমের ছেলে তার কাহিনী সহ যারা হিংস্র ব্যাংক ডাকাতির দিকে ঘুরে বেড়ায়, এই চলচ্চিত্রটি বননি এবং ক্লাইড থেকে অন্যান্য জন্মগ্রহণকারী হত্যাকারীদের কাছে অন্যান্য সমস্ত চলচ্চিত্রের পাশাপাশি তাদের অবস্থান গ্রহণ করে।
তবে বেশিরভাগ চলচ্চিত্রের মূল কল্পকাহিনীগুলিতে তাদের শিকড় থাকে, চালিত বিদ্রোহীদের একটি আধুনিক কাহিনী আবিষ্কার করে, স্বাভাবিক জীবন ঘটনাটিকে আরো মানসিকভাবে বাস্তবসম্মতভাবে দেখায়।
"সত্য ঘটনা দ্বারা অনুপ্রাণিত" - আমরা আগে শুনেছি যে, এবং এখনও সহিংস দম্পতির অন্য কোন গল্পে এটি এত দৃঢ়ভাবে প্রদর্শিত হয়েছে। । ।
অথবা তাই অদ্ভুতভাবে নির্মম।
এটি সত্যিকারের মানুষের গল্প, যার জীবনের একটি অবিরাম অবাস্তব মানের উপর লাগে, যারা স্বাভাবিক জীবনে তাদের অনুসন্ধানে নিজেদের ক্রমবর্ধমানভাবে নিঃশব্দ করে।
চূড়ান্ত গ্রেফতারের সাথে শুরু থেকেই, চলচ্চিত্রটি ক্রিস (লুকে পেরি), একজন পুলিশ সদস্য এবং পাম (অ্যাশলে জুদ), কারখানার শ্রমিকের মধ্যে সম্পর্কের সন্ধানে ফিরে যায়।
তারা প্রেমে পড়ে এবং বিয়ে করে, কিন্তু পামের ক্রমবর্ধমান অনিশ্চিত আচরণ (ঝগড়া কাটিয়ে যাওয়া, বিতর্কের পর ছুরি দিয়ে নিজেকে স্ল্যাশ করে) কঠিন এবং স্থিতিশীল ক্রিসকে কষ্ট দিতে শুরু করে।
যখন ক্রিসকে বরখাস্ত করা হয়, তখন তারা নিজেদেরকে ঋণের মধ্যে এবং ভেঙে পড়ার কাছাকাছি খুঁজে পায়।
তারপর, ব্রিস ব্যাংক লুট শুরু। । ।
লুক পেরি আমাদের প্রায় ভুলে যাওয়া অসম্ভব কৃতিত্ব অর্জন করে যে তিনি কখনও বেভারলি পাহাড়ের 90২10 পাহাড়ে বা ভ্যাম্পায়ার হত্যাকারীকে বফী করেছিলেন।
একটি কঠিন পিতামাতার চেহারা এবং এখনও একটি কণ্ঠস্বর এবং চোখ যা messtached সঙ্গে বিষণ্নতা উপর বিষণ্ণতা সুপারিশ, তিনি পুরোপুরি দীর্ঘ সহনশীল স্বামী হিসাবে নিক্ষেপ করা হয়।
(এটি রোনালদ ডি নিরোকে নর্দদে পরিণত করার এবং পাগল কুকুর এবং গরিমাতে গ্যাংস্টারের মধ্যে বিল মুরের রূপান্তরিত হওয়ার পরে জন ম্যাকনটন এর কাস্টিং-বিরোধী-টাইপের অন্যতম।)
কিন্তু এটি পামের চরিত্র যা কেন্দ্রস্থলকে নির্দেশ দেয় এবং অ্যাশলি জাড প্রচণ্ড তীব্রতা এবং কোমলতার দুর্দান্ত ঘূর্ণন স্রোতের সাথে চ্যালেঞ্জের দিকে ঝুঁকে পড়ে, যা প্যামটিকে একটি চিত্তাকর্ষক কিন্তু প্রায়শই ক্ষিপ্ত করে তোলে।
কর্মক্ষমতা মহিমা সংক্ষিপ্ত হয়, তবে, সম্ভবত এটি পাগল মহিলার ভূমিকা প্রায়শই সিনেমা একটি প্রধান প্রধানত আগে এটি করা হয়েছে কিনা, এটা বটি নীল, টম এবং ভিভ বা georgia কিনা।
যেমন সিনেমাগুলির মধ্যে, পারফরমেন্স মনে হচ্ছে যে বিপদটি মনে হচ্ছে, অস্কার উপস্থাপনা টুকরাটির জন্য ডিজাইন করা স্ক্রু টিক্স এবং ট্যানট্রামগুলির একটি সংগ্রহ।
জুদ সম্পূর্ণরূপে এই পিটফল এড়াতে পারে না, তবে পামের 'উন্মাদতা' সেরা এবং সর্বাধিক চলমানভাবে আরও বেশি 'স্বাভাবিক' ক্রিসের বিপরীতে উপস্থাপন করা হয়।
যখন পাম তার শ্বশুরের মৃত্যুকে রোলার ব্ল্যাড এবং ব্লাইফিং হেডফোনগুলিতে অন্ত্যেষ্টিক্রিয়া দেখিয়ে প্রতিক্রিয়া দেখায়, তখন ক্রিসের মুখটি যন্ত্রণা সহ্য করার চিত্র।
অবশ্যই, স্বাভাবিক জীবনে জিজ্ঞাসা করা হয় এমন 'স্বাভাবিক' প্রশ্নটির প্রশ্ন।
mcnaughton ক্রমাগত গড় গার্হস্থ্য জীবন এবং উন্মাদতা সঙ্গে তার সম্পর্ক জন্য আকাঙ্ক্ষার ironys আপ প্রস্তাব।
এটি যুক্তিযুক্ত ক্রিস যা বন্দুককে ভালবাসে ("শুটিংটি প্রায় স্পষ্টতা, নিয়ন্ত্রণ") এবং 'পাগল' পাম যা জ্যোতির্বিজ্ঞানকে ভালবাসে এবং কুকুরের জন্য আকাঙ্ক্ষিত (যার পরে বিশৃঙ্খলা বলা হয় - "বিশৃঙ্খলা এবং আপনি এবং আমি।
আমরা একটি বাস্তব পরিবার ", তিনি wryly নোট)।
এটা ক্রিসের পদ্ধতিগত মন এবং পুলিশ পদ্ধতির তার জ্ঞান যা তাকে এমন সফল ব্যাংক ডাকাত হতে সাহায্য করে (সন্ত্রাসের গর্ভধারণকারী মানুষ তার ভদ্রমহিলা ছদ্মবেশী, পাগলতার আরেকটি পদ্ধতি)।
কারপার্কে তিনি প্রথম ডাকাতির জন্য বেরিয়ে এসেছেন, একটি শপিং মলের উপর একটি বিশাল চিহ্ন ব্যাকগ্রাউন্ডে দাঁড়িয়ে আছে: "ক্রয়-আরো" - পুরোপুরি সম্মানজনক ভোজন-পাগল আমেরিকান স্বপ্ন যা প্যামকে তার অসাধারণ ক্রয়গুলিতে চালিত করেছে এবং তাদের উভয় দুর্দান্ত পরিস্থিতিতে।
এটি একটি নিখুঁত ফিল্ম না।
সংলাপের কিছুটা খুব স্পর্শকাতর (সম্ভবত ইচ্ছাকৃতভাবে)?
পামের পাগল দৃশ্যে পঙ্কের হার্ডকোর সাউন্ডট্র্যাকের ব্যবহারটি খুব বেশি আবেগীয় ঝামেলা তৈরির কাছাকাছি আসে, যা চিত্তাকর্ষক এবং সেক্সি বলে মনে হয় যা কেবল বাকি চলচ্চিত্র থেকে দূরে থাকে।
প্রকৃতপক্ষে, ম্যাকনাটন এর মৌলিক চলচ্চিত্র হেনরি: একটি সিরিয়াল কিলারের প্রতিকৃতি, এটি গ্ল্যামার বা সংবেদনবাদ এড়িয়ে চলা, নিষিদ্ধ চলচ্চিত্রের রীতির কিছু মানসিক থ্রিলকে অস্বীকার করা, যা এই দৃঢ়ভাবে নির্লজ্জ, চলমান চলচ্চিত্রটিকে তার দুর্দান্ত শক্তি দেয়।
mcnaughton এই গল্পটিকে একটি শান্ত, শীতল 'বাস্তবসম্মত' পদ্ধতির মাধ্যমে চিত্রিত করেছেন যা দর্শকদের অবাঞ্ছিত করে কোনও এন বি কে থিয়েটারের তুলনায় অনেক ভাল কাজ করে।
উপকূলে, তাদের ঘন সাদা ঘন ঘন ঘর এবং আইডেন্টিক্ট মলের সাথে, ক্ল্যাস্ট্রোফোবিক ব্লাঙ্কেসের একটি ধারনা নেয়।
খুব ভিন্ন ভাবে, এটি টেরেন্স ম্যালিকের খারাপ দ্বীপগুলিতে বিস্তৃত খোলা জায়গা হিসাবে একটি পশ্চাদপসরণকে হান্টিংয়ের জন্য তৈরি করে তোলে।
পাম সাধারণ জীবন থেকে পালিয়ে যাওয়ার জন্য ম্যালিকের নায়কের ভাগ্যকে ভাগ করে নেয়, ক্রিস ক্রিসমাসকে যথাযথভাবে তুলে নেয় যাতে তারা একটি 'স্বাভাবিক জীবনযাপন করতে পারে' - শহরতলিতে তাদের ছোট্ট ঘর তার সহিংস ডাকাতরা অর্থোপার্জন করে।
কিন্তু এইগুলি 'স্বাভাবিক', প্রচলিত বিশ্বের সীমাবদ্ধতা দ্বারা সংজ্ঞায়িত, বিধিনিষেধযুক্ত এবং এমনকি বিধিনিষেধযুক্ত।
পামের চূড়ান্ত দৃশ্য উপনিবেশগুলির প্রান্তে ঘটে, যেখানে বন্য বুশগুলি হ্রাস পায় - প্রতীকীভাবে সীমান্ত, তার সমাজের বাইরের সীমা, কিন্তু খুব আক্ষরিকভাবে রাস্তা শেষ হয়, যেখানে কোনও জায়গায় যাওয়ার জন্য নয় বরং ফাইনাল পর্যন্ত দুঃখজনক নিন্দা।
উড়ন্ত ইঙ্কপটের রেটিং সিস্টেম: * ভিডিওটির জন্য অপেক্ষা করুন।
* * একটু কাকতালীয়, কিন্তু গোচা দিয়ে বাড়িতে থাকার চেয়েও ভাল!
* * * বেশ ভাল, একটি বন্ধু আনতে।
* * * * আশ্চর্যজনক, শক্তিশালী উপাদান।
* * * * * পরিপূর্ণতা।
এটা দুবার দেখুন।
