"অগভীর কবর" দেখার সময়, আমি নিজেকে মাঝে মাঝে কোয়ান্টামের "রক্ত সহজ" তে থিয়েটিমিক সাদৃশ্যগুলি দেখছি।
উভয়ই ভাল ছায়াছবি, যার মধ্যে অনেকগুলি চরিত্র, যাদের মধ্যে কেউই পৃথিবীতে পদব্রজে ভ্রমণের জন্য সবচেয়ে সৎকর্মশীল নন কিন্তু এখনও মন্দ নন, এমন প্রতারক আচরণের সাথে জড়িত, যা শীঘ্রই আরও গুরুতর অপরাধের প্রয়োজন হয়।
শরীরের সংখ্যা বেড়ে যায়, এবং দীর্ঘ আগে স্বাভাবিক মানুষের হাতে তাদের রক্ত ​​আছে।
উভয় চলচ্চিত্র এছাড়াও ত্রুটিযুক্ত, কিন্তু বিভিন্ন কারণে।
 "রক্ত সহজ" অসহায়ভাবে অন্ধকার এবং মুডি, কিন্তু তার চারিত্রিক বৈশিষ্ট্যগুলি একটু ফাঁকা ছিল।
 অন্যদিকে, "অগভীর কবর" প্রায় এক ঘণ্টা বিশ মিনিটের জন্য প্রায় নিশ্ছিদ্র, এবং তারপরে চলচ্চিত্র নির্মাতারা আরো মানদণ্ডের জন্য শ্রদ্ধা করে এমন অনেক কিছু ফেলে দেয়, শ্রোতা-আনন্দময় সমাপ্তির জন্য।
চলচ্চিত্রের ঘটনাগুলি যথেষ্ট তীব্র এবং বিরক্তিকর ছিল যে আমি বেশিরভাগ সময়ে স্ক্রীনে যা দেখছি তার দ্বারা বেশ সঙ্কট বোধ করেছিলাম, তবে শেষ পর্যন্ত আমার মুখে একটু চিকন ছিল।
চলচ্চিত্রটি শুরু হওয়ার পরে, আমরা অ্যাল্লেক্স (ইভান ম্যাকগ্রিগ্রার), জুলিয়েট (কেরি ফক্স), এবং ডেভিড (ক্রিশোফার ইক্লেস্টন), গ্লাসগোতে একটি অ্যাপার্টমেন্টে বসবাসকারী একটি স্কটিশ তিনটি পরিচিত।
তারা সব বর্বর এবং মাঝে মাঝে আপত্তিকর, কিন্তু অন্য যে তারা একটি মোটামুটি স্বাভাবিক গুচ্ছ মত মনে হয়।
হুগো নামক একজন ব্যক্তি অ্যাপার্টমেন্টের অবশিষ্ট খালি জায়গায় চলে যান, এবং পরের দিন সকালে তিনি মাদকাস্ত্রের অতিরিক্ত মৃত্যুর সন্ধান পান।
জুলিয়েট পুলিশকে ফোন করতে চলেছেন যখন অ্যালেক্স আবিষ্কার করেছেন যে হুগো তার সাথে একটি স্যুটকেস নগদ (সম্ভবত অপরাধমূলক কার্যক্রম থেকে) দিয়ে ভরাট একটি স্যুটকেস নিয়ে এসেছিল।
তিনটি অবশেষে টাকা রাখা এবং মৃত্যুর আবরণ সিদ্ধান্ত নিয়েছে; খড়ের অঙ্কন করার পরে, শরীরটিকে বিকৃত করার বিশেষত অযৌক্তিক কাজ যাতে তা অচেনা হয় এবং এটি দোষী হয়, তা ডেভিডের কাছে আসে, যিনি শুরু থেকেই এই প্রকল্পে অংশ নেওয়ার ব্যাপারে সবচেয়ে অনিচ্ছুক ছিলেন।
এই সমস্ত চলচ্চিত্রের প্রথম বিশ মিনিট বা তারও বেশি সময়ে স্বচ্ছ হয়ে যায় এবং কিছু সময়ের জন্য "অগভীর কবর" এতটা উজ্জ্বল করে তোলে যে, আমি সত্যি বলতে পারছি না পরবর্তীতে কি আসছে।
তারা কেন মৃত্যুর প্রতিবেদন না করে কেবল নগদ অর্থ লুকিয়ে রাখে, তা স্পষ্টতই প্রশ্নযুক্ত, চক্রান্ত ও চরিত্রায়ন, এবং কখনও কখনও ভবিষ্যদ্বাণীযোগ্য, এমনভাবে কাজ করে যা আমার দৃষ্টি আকর্ষণ করে এবং একাধিক উপলক্ষে, আমাকে ঠান্ডা দিয়েছে।
অতএব, আমি এই পর্যালোচনাটি এমনভাবে চালিয়ে যাওয়ার চেষ্টা করব যা প্লটকে অনেক বেশি না দেয়।
ব্যাপকভাবে, হিউগো এর আন্ডারওয়ার্ড সংযোগগুলির কারণে তিনজন বিপদে পড়ে, কারণ দুটি গুন্ডা এই অর্থের সন্ধান করে এবং এই প্রক্রিয়াতে বেশ কয়েকজনকে হত্যা করে।
একজন পুলিশ ইন্সপেক্টর (কেন স্টট) স্পষ্টভাবে সন্দেহভাজন এবং বাড়ির ভেতরে যান, নিরঙ্কুশ প্রশ্ন জিজ্ঞাসা করেন এবং তিনজন সন্দেহভাজনকে জিনের গোয়েন্দা বিভাগের সাথে বিদ্রুপের অদ্ভুত হাস্যকর বিট বিনিময় করার চেষ্টা করে।
ডেভিড, ইতিমধ্যে, ক্রমবর্ধমান paranoid হয়ে, Attic মধ্যে সরানো, এবং ধারালো বস্তুর জন্য একটি অনুভূতি বিকাশ।
পরিচালক ড্যানি Boyle কার্যকরভাবে অ্যাপার্টমেন্ট মধ্যে মাউন্ট উত্তেজনা এবং সন্দেহের একটি বায়ুমণ্ডল সৃষ্টি, এবং অবশেষে তিনটি একে অপরের বিরুদ্ধে ঘুরিয়ে প্রস্তুত মনে হয়।
যদিও আমি নিজেকে মনে করি না "সুখী শেষগুলি স্বয়ংক্রিয়ভাবে নির্বোধ" ধরনের, আমি ভাবলাম যে "অগভীর কবর" আসলেই ট্রাজেডিতে শেষ হওয়া উচিত - চলচ্চিত্রের শেষ দশ মিনিটের গল্পের একটি বাস্তব বিশ্লেষণটি ইঙ্গিত দেবে যে এই তিনটি অক্ষর সম্ভবত কারাগারে, মানসিক হাসপাতালে, বা মর্গে শেষ হতে চলেছিল।
এটি বেশ সফলভাবে সম্পন্ন হতে পারত, তবে বয়ল এবং চিত্রনাট্যকার জন হোজ ফ্লিনচে বলে মনে করেন এবং আরো একটি প্রচলিত "কপার" শেষ করার জন্য বেছে নিয়েছেন, যার মধ্যে আমরা কে কে আউটসার্চ করে দেখেছি, আর কিছুই না।
মঞ্জুরিপ্রাপ্ত, এটি সত্যিই "সুখী" শেষ নয়, তবে এর আগের তুলনায় এটি এখনও হালকা হৃদয়গ্রাহী।
আমি যতদূর বিস্তারিত বিবরণী শেষ পর্যন্ত কিছু বলব না, তবে আমাকে যুক্ত করুন যে এটি কেবল অগভীর এবং অলস নয় বরং অন্যান্য চলচ্চিত্রের সাথে অসঙ্গতিপূর্ণ এবং খুব বিশ্বাসযোগ্য নয়।
হ্যাঁ, এই সমাপ্তি আমাকে কয়েক মিনিটের জন্য একটি হাসা ফাটল করা, কিন্তু শেষ পর্যন্ত এটা আমাকে প্রতারিত করা হয়েছে অনুভূতি ছেড়ে চলে গেছে।
তবুও, "অগভীর কবর" বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই উজ্জ্বল ছিল এবং এটি অন্তত একটি বিনোদনমূলক থ্রিলারের জন্য সর্বনিম্ন প্রয়োজনীয়তা পূরণ করে এবং তাই আমি এটি তিনটি তারকা প্রদান করছি।
আমার মনে হয় আমি সাহায্য করতে পারব না কিন্তু সেই চতুর্থ তারকা সম্পর্কে বলবো যে ছেলে ও বোনরা স্লিপ ছেড়ে চলে যাবে।