'রান লোলা রান', একটি জার্মান আমদানি যা রবীন্দ্র চলচ্চিত্র উত্সবে একটি তারকাচিহ্নিত খ্যাতি অর্জন করেছে, একটি বিস্ময়কর এবং গতিশীল চলচ্চিত্র যা ভাগ্য এবং সুযোগের বিষয়গুলির সাথে সম্পর্কিত।
ব্যারার্ক এবং 81 মিনিটের অ স্টপ আন্দোলনের জন্য, আমরা লোলার (ফ্রাঙ্কা পটেনেন্ট) নামক একটি জ্বলন্ত কেশিক নায়িকা অনুসরণ করি, কারণ সে তার প্রেমিককে মাদকদ্রব্য বিক্রেতাদের পিঠ থেকে রক্ষা করার জন্য অনুপ্রাণিত করে।
লোলার মালিকানাধীন মনি (মরিটস ব্লিবার্তু )কে বাঁচানোর জন্য প্রায় 100 মিনিট সময় বাঁচাতে প্রায় ২0 মিনিট সময় লাগে।
কিন্তু, কিছুটা ছদ্মবেশে- 'গ্রাউন্ডগ ডে' পদ্ধতির দিকে, পরিচালক টম টাইকওয়ার লোলাকে লক্ষ্যের দিকে এগিয়ে যাওয়ার জন্য তিনটি আলাদা সুযোগ দিয়েছেন।
এই তিনটি পর্বের মধ্যে, আমরা ধীরে ধীরে ভাগ্যের অনন্য প্রভাবগুলি শিখি, কারণ লোলা ভ্রমণে ছোট পরিবর্তনগুলি হলেও ভবিষ্যতে গুরুতরভাবে পরিবর্তন করা যেতে পারে।
'রান লোলা রান' হল 'ফাইট ক্লাব' বা 'ম্যাট্রিক্স' মত একটি অভিজ্ঞতা, প্রতিটি চলচ্চিত্রটি আপনাকে অতিমানবীয় এবং উত্তেজনাপূর্ণ উপায়ে বাস্তবতাকে নিচু করে একটি অতিযুক্ত চর্মরোগের মাধ্যমে নিয়ে যায়।
উপরন্তু, সব তিনটি সিনেমা একটি চাক্ষুষ শৈলী যা তাদের বাকি প্যাক থেকে আলাদা।
'লোলা' ব্যতিক্রম নয়, স্টাইলিশ দ্রুত-ফ্ল্যাশ ক্যামেরা কাজ এবং সিনেম্যাটোগ্রাফি যা পেতে-যাওয়া থেকে স্কিনিলিং আইড ক্যান্ডি হিসাবে কাজ করে।
টাইকারের পৃথিবীটি মজাদার এবং রঙের একটি আড়াআড়ি, লাল এবং গোলাপী রঙের (লোলা এর জ্বলন্ত চুল সহ) জুড়ে কার্যকর প্রতীক হিসাবে ব্যবহৃত হয়।
এটির ভিজ্যুয়াল স্টাইল এবং মন-ফুটো গতির সাথে 'রান লোলা রান' বছরের আরও বেশি প্ররোচিত চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি।
এমনকি আরো অনেক কিছু যখন এটি বিবেচনা করে 81 মিনিটের সময়ের মধ্যে বরং নষ্ট হয়ে যায়।
একটি নায়িকা হিসাবে, potente রাস্তায় মাধ্যমে (যেমন শিরোনাম প্রস্তাব) wildly চালানোর চেয়ে একটু বেশি, কিন্তু তার একটি নির্দিষ্ট flair এবং charisma আছে।
তিনি আসলে একটি ট্র্যাক তারকা যদি তার উদাহরণস্বরূপ চলমান ফর্ম আমাকে আশ্চর্য।
এদিকে, ব্লাইব্রেটিউ ডোপিকে আনুষ্ঠানিকভাবে অভিনব করে তোলে তবে জীবনের আবেগময় মননি।
উভয় অভিনেতা কর্তব্য কল অতিক্রম করে সঞ্চালন।
প্রতিটি পর্বের লোলা স্টোরের জন্য কী রয়েছে তা পূর্বাভাসের থেকে চমকপ্রদ মজা আসে এবং ফলাফলটি পুরোপুরি ফলপ্রসূ হয় - বেশিরভাগ twists এবং turns অনন্য এবং অপ্রত্যাশিত।
অন্য অক্ষর লোলা (ইচ্ছাকৃতভাবে এবং অজানাভাবে উভয়) তার ব্যাংকার পিতা (হার্বার্ট ক্রুপ) এবং বন্ধুত্বপূর্ণ নিরাপত্তা রক্ষী (আরমান রোহদে) অন্তর্ভুক্ত করে, তবে দুইটি দিক থেকে বাদে কারো কাছে স্ক্রিনের কয়েক মিনিটের বেশি সময় নেই।
অতিরিক্ত তারকা যা সম্ভবত উপেক্ষা করা যায় না, সেগুলি হল সিনেম্যাটোগ্রাফার ফ্রাঙ্ক শঙ্কু এবং সম্পাদক ম্যাথিল্ড বোনেফ্রো, যারা চলচ্চিত্রের আকর্ষণীয় চাক্ষুষ কমনীয়তা উভয়ই দায়ী।
'রান লোলা রান' শিরোনামযুক্ত, তাই বিদ্যুৎ-দ্রুত সংলাপ পড়ার চ্যালেঞ্জ মোকাবেলার জন্য প্রস্তুত থাকুন - এর মাঝে মাঝে অংশগুলি বিশেষ করে দ্রুত।
এই শুধুমাত্র জড়িত জড়িত ছোটখাট chores এক।
অন্যটি হল এই অর্থে যে আমরা কখনই সত্যই বুঝতে পারছি না যে প্রকৃত মানুষ এই হাইড্র্যাক্টিভ অবস্থায় আছে।
বেশিরভাগই টাইকওয়ারের ভিজ্যুয়াল উপস্থাপনাগুলির বিস্তৃত খেলাগুলিতে কেবল দাবা টুকরা, এবং তিনি কখনোই কারো সাথে উল্লেখযোগ্য পদক্ষেপ নেন না।
তবে, দর্শকদের এই দৃশ্যটির এতগুলি শোষণ হওয়ার সম্ভাবনা রয়েছে যে, কয়েকজন প্লেলিপের কয়েকটি উপাদানগুলিতে শক্তি অভাব বুঝতে পারবে।
একদম কয়েকটি ছোট্ট গ্রিপস, এই চলচ্চিত্র একটি বন্য, আনন্দদায়ক যাত্রা যা মৌলিকতার চাকাতে মন পরিবর্তন করে।
বেশিরভাগ মানুষ বিশ্বাস করে বিদেশী চলচ্চিত্রগুলি মূলত বিরক্তিকর, কথ্য চরিত্রের গবেষণা।
সম্ভবত 'লোলা রান রান' তাদের ব্যাটারী রিচার্জ করবে।
এই চলচ্চিত্রটি ভাগ্য এবং নিয়তির কিছু উদ্দীপক প্রশ্নগুলির মধ্যে অন্তর্দৃষ্টি দেয় না, এটি অত্যধিক অদ্ভুততার একটি সাদা-নকল ভিজ্যুয়াল রোলারকোস্টার যাত্রায় সরবরাহ করে।
অভিজ্ঞতাটি ধারাবাহিক শিরোনামের চরিত্রের জন্য কেমন হওয়া উচিত, 'রান লোলা রান' ক্লান্তিকর।