নাট্যকার টম স্টপপার্ড এবং চিত্রনাট্যকার ম্যার্ক আদর্শন একটি বিস্ময়করভাবে কঠিন কাজটি করেছিলেন: তারা উইলিয়াম শেক্সপীয়ার সম্পর্কে একটি স্ক্রিপ্ট লিখতে চেয়েছিলেন যা শেক্সপীয়ারের সমান সমান।
তারা সবাই আমাদেরকে শেক্সপীয়ারের ধারণাটি উপভোগ করতে চেয়েছিল: আমি বলতে চাচ্ছি, আসলে, শেক্সপীয়ারের মতো এত লোকের সাথে এতটা আবেগপ্রবণতা কে মনে করে না যে সে কোনও উত্সাহী, স্বতঃস্ফূর্ত মৌখিক শব্দে বিস্ফোরিত না করেই একটি খেলা লিখতে পারে Iambic pentameter দম্পতি?
স্টপপার্ড এবং আদর্শগুলি শেক্সপীয়ারকে ভালবাসে এমন মানুষ, এবং তারা শেক্সপীয়ারকে ভালবাসে এমন সকলের জন্য একটি চলচ্চিত্র তৈরি করতে চেয়েছিলেন।
এবং, তাদের কাজের অসুবিধা সত্ত্বেও, তারা সফল হয়েছে।
প্রেমে শেক্সপীয়ার বছরের বুদ্ধিমান, মজার, সবচেয়ে স্পর্শকাতর ছায়াছবি এক।
এটা এত বিরল যে এত উচ্চাকাঙ্ক্ষা নিয়ে একটি ছবি তার সমস্ত প্রচেষ্টায় সফল হয়েছে, কিন্তু এখানে আমাদের একটি মুভি রয়েছে যা সাফল্যকে সংজ্ঞায়িত করে: এটি একবার হাস্যকরভাবে অভিনয় করে এবং নির্লজ্জভাবে লিখিত হয়।
এটি একটি স্মগ, স্ব-গুরুত্বপূর্ণ চলচ্চিত্র যা মরা-হার্ড শেক্সপীয়ারের ভক্তদের কাছে পাগলামি করতে পারে, তবে এই চলচ্চিত্রের আপিলটি প্রায় সর্বজনীন: যদি আপনি শেক্সপীয়ারের একটি খেলা পড়েন বা তার জীবনের বিষয়ে কিছু জানেন তবে সম্ভবত এটি যে আপনি প্রেম শেক্সপীয়ার গ্র্যান্ড বিনোদন পাবেন।
জোসেফ ফিয়েনস, র্যালফের ভাই, নিজেকে শেক্সপীয়ারের মতো তারকা; তিনি একটি আনন্দদায়ক, অপ্রতিরোধ্য ছেলে, বেশিরভাগ মহিলাদের সাথে সংশ্লিষ্ট এবং জীবনের আরো গুরুতর সমস্যা (ঋণ, প্লেগ, ইত্যাদি) থেকে বিচ্ছিন্ন।
তিনি বিভিন্ন লোকেদের জন্য নাটকগুলি লেখার জন্য কমিশন করেছেন: রানী এলিজাবেথ (জুডি ডিএনএচ) কৌতুক চায়, যখন স্থানীয় স্লিমবল ফিলিপ হেনসলো (জিওফ্রে রুশ) তাকে একটি খেলা লিখতে চায় যাতে তিনি হিউ ফেনিম্যান (টম উইলকিনসন) কে তার ঋণ পরিশোধ করতে পারেন।
শেক্সপীয়ার, তবে, তার কাজের উপর মনোযোগ নিবদ্ধ করতে সমস্যা হয়েছে।
তিনি রোমিও নামে একটি ছেলে এবং ইথেল নামক একটি মেয়ে সম্পর্কে একটি কমেডিতে কাজ শুরু করেন।
এই সব পরিবর্তন, তবে, যখন তিনি ভায়োলার ডি ল্যাটিপ (একটি উজ্জ্বল gwyneth paltrow) পূরণ, একটি অল্প বয়স্ক উত্তরাধিকারী আর্থিকভাবে ভিত্তিক প্রভু ওয়েয়েক্স (Colin firth) বিয়ে সেট করা।
শেক্সপীয়ার অবিলম্বে তার সঙ্গে প্রেমে পড়ে যায়; তিনি রোমিওর অংশটির জন্য চেষ্টা করার জন্য একজন পুরুষ হওয়ার ভান করে যখন তিনি প্রথম দেখা করেন।
তিনি তার পরিচয় আবিষ্কার এবং পরে তার confronts; তিনি, অবশ্যই, তার সাথে প্রেমে পড়ে, যদিও তাদের প্রেম বিনষ্ট হয় কারণ সে একেবারে অত্যাচারী প্রভু ওয়েসেক্সকে বিয়ে করতে হবে।
কিন্তু সে ধারাবাহিকভাবে কাজ করে চলেছে কারণ সে শেক্সপীয়ারের লেখা এত বেশি ভালবাসে, এবং শীঘ্রই উৎপাদন (যা পরে রোমিও এবং জুলিয়েট) সঞ্চালিত হয়।
প্রেমে শেক্সপীয়ার একটি বিস্ময়করভাবে ভাল চলচ্চিত্র, এটি মহান বিনোদন হিসাবে কাজ করে না কারণ এটি, কিন্তু এটি বিস্তারিত মনোযোগ দেয় এবং তার বিষয় সম্পর্কে জানে কারণ।
আমি জোসেফ ফিয়েনেসের প্রধান ভূমিকাতে অবিলম্বে জয়ী হয়েছিলাম: তার এমন আশাবাদী আশাবাদ এবং শক্তি রয়েছে; তিনি স্পষ্টভাবে একজন মানুষ যিনি শেক্সপীয়ারের প্রশংসা করেন এবং এমনকী তার চরিত্রগুলিও দেন (নারীদের কাছ থেকে দূরে সরে যাওয়ার অক্ষমতা, মনোযোগ ঘাটতি ব্যাধি), আমরা স্নেহ ও যত্নের একটি বড় অংশ বোঝে।
তিনি কার্যত প্রতিটি দৃশ্য আবেগ সঙ্গে overflows।
fiennes paltrow দ্বারা মিলিত হয় (যার ইংরেজী উচ্চারণ আসলে তিনি থেকে আসে যেখানে আশ্চর্য যে এত ভাল); তিনি একটি অভিনেত্রী যিনি আমি তার দেখা করেছি প্রতি কর্মক্ষমতা শক্তি এবং দৃঢ়তা exudes।
দুই অভিনেতা পুরোপুরি একসঙ্গে কাজ করে, যতদূর সম্ভব ধীরে ধীরে দৃশ্যাবলীগুলি মিলেড্রাম্যাটিক না করেই, এবং কল্পনাপ্রসূত হাসির জন্য কমেডিক দৃশ্যে wringing।
অবশ্যই, এটি তাদের সাথে কাজ করার জন্য একটি দক্ষ স্ক্রিপ্ট আছে যে আঘাত না।
স্টপপার্ড, যার খেলা রোজানক্রান্তজ এবং গিল্ডেনস্টেন একটি আকর্ষণীয় চলচ্চিত্রকে অনুপ্রাণিত করেছেন, শুকনো বুদ্ধি ও সীমাহীন অলস হাস্যরস (তার সমস্ত নাটকের অনুরূপ শুকনো হাস্যরস) রয়েছে।
প্রথম বুদ্ধিমান ধাপে স্টপপার্ড এবং আদর্শটি রমো এবং জুলিয়েটের সাথে চলচ্চিত্রের ঘটনাগুলির সমন্বয় সাধন করে।
চলচ্চিত্রের সবচেয়ে মজার দৃশ্যগুলির মধ্যে একটি হল খেলার থেকে বিখ্যাত ছাদ দৃশ্যের একটি অনুকরণ; চলচ্চিত্রে, শেক্সপীয়ার তার bastling যখন Viola তার নার্স দাসী বন্ধ করতে চেষ্টা করছে।
পরিচালক জন মাদেন হঠাৎ হাস্যকর হাস্যরস মধ্যে একটি চমত্কার পেশা কাজ করে - এই মত দৃশ্য একটি কম পরিচালক হাতে হ্রাস করলো।
আমি আবার সিনেমা দেখতে হবে; আমি নিশ্চিত যে অনেক রেফারেন্স আছে যা আমি মিস করেছি।
আসলে, আমি কেবল এক দেখার সাথে সবকিছু সংগ্রহ করা সম্ভব সন্দেহ।
স্টপপার্ড বিস্তারিত একটি মাস্টার: আপনি কোনও খেলার লাইনের মতো নয়, তবে কথোপকথনের মতো চলচ্চিত্র জুড়ে পরিচিত লাইনগুলি লক্ষ্য করবেন, যা শেক্সপীয়ার সর্বদা যেভাবেই সর্বদা কথা বলে।
শেক্সপীয়ার ক্রিশ্ফার মার্লোয়ের সাথে ক্রমাগত প্রতিযোগিতায় রয়েছে এবং এমন একটি উজ্জ্বল চলমান রসিকতা রয়েছে (এবং খোলাখুলি সমকামী সমকামী রবার্ট ইভারেটের দ্বারা মার্লো খেলেছে) এটি মারলোর রহস্যময় মৃত্যুতে সামান্য ঝাপসা ব্যাখ্যা দেওয়ার প্রস্তাব দেয়। মদের দোকান .
এমন একটি দৃশ্যও রয়েছে যা একটি ভীতিকর কুকুরের মত দেখাচ্ছে যা হাস্যকর করে তোলে।
"এই খেলার কোন কুকুর আছে?"
"না!
কোন কুকুর নেই! "
আনুষঙ্গিক ঢাল সম্ভবত এই বছরের শক্তিশালী।
জিওফ্রে রশ্মি ঘৃণ্য হেনস্লো হিসাবে প্রায় অচেনা হয়; উইলকিনসনকে চিনতে খুব কষ্ট লাগে, কিন্তু একটি ঠোঁট হিসেবে তার ভূমিকা খুব গুরুতর ভূমিকা পালন করে।
বেন অ্যাফেলেক, কোম্পানির একজন অভিনেতা বাজানো, তার অভিব্যক্তি উভয় (তার পল্টোরের মতো প্রায় হিসাবে ভাল) এবং হাস্যরস (তিনি চলচ্চিত্রে সেরা এক-লাইনারের কিছু) উভয়ই দুর্দান্ত পরিসর দেখায়।
Colin firth, সবসময় SAP বাজানো আটকে, একটি ভাল কাজ ঘৃণ্য হচ্ছে।
তবে রানী এলিজাবেথের মতো সেরা সমর্থনকারী অভিনয় জুডি ডিএনকে: খুব কমই এত কম শব্দ প্রকাশ করা হয়েছে।
আমার একক, প্রেমের শেক্সপীয়ার সম্পর্কে ছোটখাট অভিযোগ হল যে আমি মনে করি আমি শেষ পর্যন্ত আরো সরানো হতে পারে।
গল্প চলন্ত, কিন্তু চূড়ান্ত দৃশ্যে কয়েক মিস সুযোগ আছে।
কিন্তু আমার quibbling গুরুত্বপূর্ণ নয়।
এটা কি গুরুত্বপূর্ণ যে আমি এই ছবিটির গুণমান, দক্ষতার দক্ষতা, যা লেখা, অভিনয় করা এবং উত্পাদিত তা স্বীকার করি।
প্রেমে শেক্সপীয়ার অনেকগুলি জিনিস চেষ্টা করে, এবং তাদের প্রত্যেককে পেরেক দেয়: এটি এমন একটি চলচ্চিত্র যা উভয় শেক্সপীয়ারকে ভালবাসে এবং তার মজা করে তোলে, এমন একটি চলচ্চিত্র যেখানে অভিনেতা, লেখক এবং পরিচালক সম্পূর্ণরূপে সিঙ্ক হয়।
এটি এমন একটি চলচ্চিত্র যা শেকসপিয়ারের কাজের জন্য ইতিবাচক ভাবে অনেক লোককে পরিচয় করিয়ে দেওয়ার সম্ভাব্যতা রয়েছে, যা নির্বোধ বা উচ্চতর মনে না করেই।
আমি এই ছবিটির প্রশংসা করি শুধু তাই নয় যে এটি খুব আনন্দদায়কভাবে পাস করে, কিন্তু এটির উচ্চাকাঙ্ক্ষা রয়েছে এবং সেগুলি সফল হওয়ার কারণে।
শেক্সপীয়ারে কোনও চলচ্চিত্র মজা করতে পারে না এবং এটি নিয়ে দূরে যেতে পারে না।
