এটা কঠিন "অন্যদের" সুপারিশ করা হয় না।
অলৌকিক থ্রিলার, অ্যালেঞ্জান্ড্র আমেন লিখেছেন এবং পরিচালিত? বার ("আপনার চোখ খুলুন"), অযৌক্তিকভাবে ক্ষয়ক্ষতির একটি নিম্ন-কী পরিবেশ বজায় রাখে এবং বজায় রাখে।
জেভিয়ার অ্যাগুয়েশেসারবের সিনেম্যাটোগ্রাফিটি আমি যেমন দেখেছি তেমন ভাল এবং নিকোল কিডম্যান তার ক্রমবর্ধমান শরীরের ক্রমবর্ধমান শরীরের মধ্যে অন্য একটি দেয়।
কিন্তু গল্পের প্যাসিং ইচ্ছাকৃতভাবে নিচুভাবে ধীরগতিতে চলে আসে এবং গল্পের অর্থোপার্জন আমাকে সন্তুষ্ট থেকে কম রেখে দেয়।
সামগ্রিকভাবে, চলচ্চিত্রটি যে কোনও পুরানো "টুইলাইট জোনের" পর্বগুলির একটি খুব উচ্চমানের সংস্করণের মতো খেলায় যেখানে অক্ষরগুলি ভয়ংকর এবং অশোভনশীলতার ভেতর ভরাট সময় অতিবাহিত করে, কেবলমাত্র এটি আসলেই একটি শিশু খেলনা, সামরিক পরীক্ষা বিষয় বা একটি ডিপার্টমেন্ট স্টোর ডামি।
সেই মদ প্রদর্শনী দেখে এবং খেলোয়াড়দের শোনা শুনতে, আমি সবসময় চিৎকার করতে চেয়েছিলাম, "এটা নিয়ে যান!"
যতদূর আমি বায়ুমণ্ডলকে প্রশংসা করি এবং "অন্যদের" তে অভিনয় করি, আমার প্রতিক্রিয়াটি একই রকম ছিল।
বিশ্বযুদ্ধের সময় ইংল্যান্ডের উপকূলে দ্বীপের উপকণ্ঠে অবস্থিত একটি দ্বীপের প্রাসাদে এই গল্পটি উদার (বাচ্চা), যিনি তার সন্তানদের (অ্যালাকিনা মান্ন) এবং নিকোলাস (জেমস বেন্টলি) এবং তার স্বামী, চার্লস সম্পর্কিত চিন্তাধারার উপর নজর রাখেন (ক্রিশোফার এক্সলস্টন) ), একটি অনুপস্থিত serviceman।
অ্যান এবং নিকোলাস ফটোসাইটটিভিটি এবং করুণা থেকে 50 টিরও বেশি দরজাগুলিতে এস্টেটের সাথে দমন করে, ছোট্টদেরকে অতিরিক্ত আলো থেকে রক্ষা করে নিশ্চিত করে যে এক সময়ে একমাত্র দরজা খোলা থাকে।
চলচ্চিত্রের শুরুতে তিনজন বান্দর, মি। মিলস (ফিয়ানোুল ফ্লানগান), তরুণ, নীরব লিডিয়া (এলাইন ক্যাশিডি), এবং মি। টাটল (ইরিক sykes), একটি সুপরিণতি পালক, পরিবার যোগদান।
যে দুটি কথা প্রথম পর্যায়ে পর্যাপ্ত বলে মনে হয়, কিন্তু শীঘ্রই তা স্পষ্ট হয়ে যায় যে তারা এমন কিছু জানে যা অনুগ্রহ করে না।
বিষয়গুলি খারাপ করার জন্য, শিশুরা বিপর্যস্ত: নিকোলাস অস্বাভাবিকভাবে জাগ্রত এবং অ্যানি ভূত দেখতে দাবি করে।
অনুগ্রহ তার বাড়িতে নতুন আগমনের সমস্যার দোষারোপ করার চেষ্টা করে, কেবলমাত্র বুঝতে পারে যে যা ঘটছে তা তার বাইরে।
যে মূলত পুরো গল্প, টেনশন ক্রমবর্ধমান মুহূর্ত পর্যন্ত ক্রমবর্ধমান সঙ্গে সবকিছু পরিষ্কার হয়ে যায়।
পূর্বে, একটি অসাধারন দৃশ্য যেখানে বাইরে অনুগ্রহ ডার্টগুলি, কেবলমাত্র ঝাপসা কুয়াশার ভাঁজ পরে ভাঁজ করা হয়।
অন্যতম প্রাচীন ক্রম মধ্যে চাক্ষুষ, aguirresarobe সৌজন্যে, কেবল বিস্ময়কর হয়।
আমি ধর্মের উপস্থিতি উপভোগ করেছি, অতিপ্রাকৃত চলচ্চিত্রে একটি বিরলতা।
করুণা একটি খ্রিস্টান এবং একটি devout উপাসক এর আশ্বাস দিয়ে জীবন এবং মৃত্যুর সম্পর্কে তার সন্তানদের প্রশ্নের উত্তর।
মা যখন দূরে থাকে, তখন বাচ্চারা তার বক্তব্যের সত্যতা বা লোকালোকের মতই ধারণা করে যে, প্রকৃত সন্তানরাও তা করে।
কিন্তু সেই চমৎকার ছোঁয়াগুলি খুব ধীরে ধীরে এমন একটি চলচ্চিত্রকে আলোকিত করতে ব্যর্থ হয় বা অভাবহীন শেষের জন্য তৈরি হয়।
 "অন্যরা" একটি ক্লাসিক ভূত গল্প হিসাবে সেট আউট, কিন্তু যে বিশেষ কিছু বুঝতে ব্যর্থ হয়েছে যা কুয়াশা স্তর চেয়ে আরো সিনেমা করে তোলে।