অশালীন প্রস্তাবের পর এবং ব্যক্তিগত এবং ব্যক্তিগত হয়ে যাওয়ার পরে, শেষ পর্যন্ত একটি ছবিতে নিজেকে পরিচালনা করার জন্য রেডফোর্ড বিজ্ঞ ছিলেন।
রেডফোর্ড দুর্দান্ত পর্দায় দেখতে পারেন, কিন্তু গত কয়েক বছর ধরে, তিনি নিজেকে ক্যামেরা পিছনে একটি বড় প্রতিভা প্রমাণিত।
সাধারণ মানুষ ঊনবিংশ শতাব্দীর সেরা চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি, এবং এটি ছিল প্রথম চিত্র।
যখন মিলাগো বেনফিল্ড যুদ্ধ কেবল কখনও কখনও ম্যাজিক-বাস্তবতাবাদকে মিশ্রিত করতে সফল হয়েছিল। । । উম,
বাস্তবসম্মততা, এবং আমি কখনও কখনও এটির মাধ্যমে কোনও নদীর ফ্যানের কোনও অংশ পাইনি (বেশিরভাগ কাহিনীতে), কুইজ শোটি ছিল চমত্কার, অনলস এবং বিশ্বাসযোগ্য।
ঘোড়া whisperer উভয় প্রকৃতি চলচ্চিত্র তার ডিরেক্টর ফিরে এবং প্রতিনিধিত্ব করে যে উপ উপন্যাস Redford প্রথমবার মানুষের এবং সিনারি সঙ্গে সমানভাবে উদ্বিগ্ন মনে হয়।
স্কট-থোমাস অ্যানি ম্যাকলানকে অভিনন্দন জানিয়েছেন, একটি উজ্জ্বল কিন্তু সম্মানিত নিউ ইয়র্ক পত্রিকা সম্পাদক, যার কন্যা (জনসেন) একটি পা এবং একটি ভাল বন্ধু হারায়, যখন সকালে সড়কটি তাদের ঘোড়াগুলির সাথে অর্ধেকের সাথে সংঘর্ষ করে।
রহমত এর ঘোড়া বেঁচে, কিন্তু সবে, এবং পাগল চলে গেছে।
Annie তার যন্ত্রণা আউট পশু রাখা অস্বীকার করে, বিশ্বাস যে ঘোড়া নিরাময় যদি এটা করুণা নবজাতক আত্মা সংশোধন করা হবে।
অবশেষে, মন্টানা একা টম বুকার (রেডফোর্ড), মস্তিষ্কে একমাত্র "ঘোড়া whisperer", যিনি সহজ চেহারা এবং স্পর্শ সঙ্গে ঘোড়া calming একটি উপহার আছে, পিছনে ব্যস্ত স্বামী নিল রেখে, মন্টানা ভ্রমণ।
অবশেষে, তারা টমের পরিবারের বাকি অংশের সাথে বুকার র্যাঞ্চে চলে যায় এবং অ্যানি নিজেকে স্বাভাবিকভাবেই টম, বুদ্ধিমান ও একাকী ট্রেনিং সহ সমস্ত কিছু মন্টানা দিয়ে প্রেমে পড়ায়।
ঘোড়া whisperer delicately তৈরি করা হয়।
আমি গীর্জা বলতে সাহস, অনেক মানুষের কান থেকে, যে শব্দ বিরক্তিকর সঙ্গে সমার্থক।
খুব কমই।
ঘোড়া whisperer বিস্ময়কর ভাবে অফার সামান্য আছে, কিন্তু এটি একটি সৎতা আছে যা রিফ্রেশ এবং ধারাবাহিকভাবে উপভোগ্য উপভোগযোগ্য, বিশেষ করে গল্পের চূড়ান্ত তৃতীয়।
স্কট-থোমাস এবং জনসেনন মা এবং মেয়ের মত মনে করেন, এবং আপনি এই বিষয়ে বিশ্বাস করেন না যে পাহাড়ের পতিতারা এই নতুন ইয়ার্কারদের বানান হিসাবে রাখবে, বিশেষ করে ঘ। পি।
রবার্ট রিচার্ডসন এর ফটোগ্রাফি পৃথিবীতে স্বর্গের মত মন্টানা ফেলে।
 (চলচ্চিত্র নির্মাতারা একটি চটজলদি কিন্তু কার্যকরী কৌশল যা স্কয়ারিশ থেকে ওয়াইডস্ক্রিনের দিকের অনুপাতের মধ্যে একটি সুইচ, যখন কেন্দ্রীয় অবস্থান নিউ ইয়র্ক থেকে মন্টানা পর্যন্ত স্থানান্তরিত হয়।)
আন্ডারটেড স্যাম নীল সম্ভবত তার সবচেয়ে হৃদয়গ্রাহী, আন্তরিক অভিনেতা হিসাবে ভাল-স্বামী স্বামী হিসাবে সক্রিয়, যা টম হিসাবে authoritative এবং পছন্দনীয় হিসাবে সক্রিয়।
তিনি প্রকৃতপক্ষে যৌনতাবাদী থেকে সতেজতাপূর্ণ পরিবর্তন, একজন স্বামীর ভক্ত, তাই অনেক লেখক প্রতারণার পত্নী এর প্রেরণা ব্যাখ্যা করার জন্য স্বল্প কাটা হিসাবে অবলম্বন করেন।
দুর্ভাগ্যবশত, ঘোড়া whisperer এর একমাত্র ত্রুটি হল প্রেমীদের স্কট-থোমাস এবং Redford মধ্যে রসায়ন।
আমি তাদের উভয়ই পছন্দ করি, কিন্তু আমি অপরিহার্যভাবে বিশ্বাস করতাম যে রেডফোর্ড যেমন ঠাণ্ডা মাছের জন্য পড়বে, তবুও গ্রামাঞ্চলের বাতাস তার সামান্য পরিমাণে ঝরে পড়বে।
সৌভাগ্যবশত (এবং অদ্ভুতভাবে), এটি একটি সমৃদ্ধ এবং টেক্সচারযুক্ত চলচ্চিত্র যা এটি মোটেও গুরুত্বপূর্ণ নয়-তাদের ব্যভিচার একটি পুনর্বিবেচনার মত মনে হয়, বাধ্যতামূলক সাব-প্লট যা অক্ষরের জটিল সম্পর্কগুলির সাথে একত্রে সম্পর্কযুক্ত।