"একটি ব্যক্তিগত ব্যাপার" 1960 এর দশকে শেররি ফিনবাইনের সত্য ঘটনা এবং তার জীবনের ঘটনাগুলির উপর ভিত্তি করে তৈরি।
গর্ভবতী হওয়ার পরে (পঞ্চম বারের জন্য) তিনি শিখেছেন যে সে যে কিছু শান্তিকর্তা গ্রহণ করেছেন সেগুলি তার অজাত সন্তানের গম্ভীরভাবে বিকৃত করেছে।
তিনি ও তার স্বামী সিদ্ধান্ত নিয়েছেন, তার ডাক্তারের সহায়তায়, গর্ভপাত করা।
কিন্তু এটি 1960 এর দশকে, এবং গর্ভপাত অবৈধ।
শিশুটি মায়ের জীবনকে বিপন্ন করছে বলে দাবী করে আইনটির সাথে সম্পৃক্ত প্রক্রিয়াটি করার জন্য তার ডাক্তার ব্যবস্থা করেছে।
সবকিছু ঠিকঠাক কাজ করতে চলেছে, যতক্ষণ না শেরির একটি স্থানীয় প্রতিবেদকের সাথে তার পরিস্থিতি সম্পর্কে কথা বলার অনিয়ন্ত্রিত আকাঙ্ক্ষা রয়েছে।
এটি একটি মিডিয়া উন্মত্ততা বন্ধ সেট এবং অবিলম্বে Sherri বিশ্বের সবচেয়ে ঘৃণ্য নারী।
তিনি এবং তার স্বামী তাদের চাকরি থেকে বহিস্কার করা হয়, সাংবাদিকরা সবসময় তাদের ঘরের আশেপাশে ঘুরে বেড়ায় এবং সর্বাধিক গুরুত্বপূর্ণ, দেশে কেউ (এবং অবশেষে অন্যান্য দেশ) গর্ভপাত সঞ্চালন করবে না।
এই জড়িত সব জন্য আবেগ সমস্যা কারণ।
 "একটি ব্যক্তিগত ব্যাপার" একটি চিত্তাকর্ষক গল্প এবং এটি বিশ্বাস করা কঠিন যে এটি 30 বছর বা তার আগে ঘটেছিল।
এটা শুধুমাত্র ত্রুটি যে Sherri এবং তার প্রতিপক্ষের সঙ্গে কখনও কখনও একটি সন্তোষজনক সংঘর্ষ হয়।
রাস্তার পাশে এক মহিলা তাকে জাহান্নামে পুড়িয়ে দেয়, এবং যখন শেররি যথার্থভাবে চিৎকার করে বললো, "আমাকে যা বলার আছে তা আমাকে বলুন," মহিলাটির কোন উত্তর নেই।
কেউ স্পষ্টভাবে একটি উত্তর ছিল না, তারা শুধু Sherri এবং তার স্বামী পছন্দ ছিল কি নিয়ন্ত্রণ করতে চেয়েছিলেন।
এটি একটি গুরুত্বপূর্ণ গল্প, একটি গুরুত্বপূর্ণ গল্প।
এটি শুধু অন্য সন্তানের অভাবে নয়, এটি এমন একটি সন্তানকে চাইবে না যা তাদের পরিবারের মধ্যে গুরুতর পরিবর্তন ঘটাবে, যার মধ্যে কোনও উপকারী হতে পারে না।
সিন্ধি পল্যাক হবো সিনেমা জন্য তৈরি নির্বাহী প্রযোজক হিসাবে পরিবেশিত।