এটা আমার মাথা ব্যাথা যে একটি সিনেমা এ এত কঠিন যে আমি প্রায়ই হাসি না।
কিন্তু এটা আমার সাথে ঘটেছে, অদ্ভুত আল ইয়্যাঙ্কভিকের বড় পর্দা অভিষেক।
uhf একটি টেলিভিশন প্যারডি একটি লা বিমান, এবং বিমান মত, সিনেমা অসাধারণ মূঢ়।
কিন্তু মুভিটি বোকা হতে পারে এমন সেরা পদ্ধতিতে এটি বোকা বটে: এটি এত নির্বোধ এবং অপমানজনক যে এটি হাস্যকর।
চলচ্চিত্র তারকা অদ্ভুত আল জর্জ নিউম্যান হিসাবে, একটি অতিশয় কল্পনাপ্রসূত কল্পনাপ্রসূত একটি বিশ্বমানের শ্রেণী, যা তিনি ইন্ডিয়ানা জোন্সকে কল্পনাপ্রসূত করে এবং যারা হট কুকুর বার হিসাবে হোস্টেসি টুইঙ্কিজ ব্যবহার করে।
জর্জ মূলত একটি ক্ষতিগ্রস্ত হয়; তার দিনমেয়ে এবং স্মার্ট-অ্যালেক্স মনোভাব তাকে চিরতরে দুই সপ্তাহের বেশি সময় ধরে চাকরির জন্য আটকাতে বাধা দেয়।
কিন্তু জর্জ শেষ পর্যন্ত তার সৃজনশীলতাকে কিছু উৎপাদনশীল করে ফেলার সুযোগ পায় যখন তার চাচা একটি জুজু খেলাতে চ্যানেল 62 জিতেছে এবং তাকে ইউএইএফ টেলিভিশন স্টেশন এর জেনারেল ম্যানেজার বানিয়েছে।
জর্জ নতুন উদ্ভাবনী প্রোগ্রামিং সহ চ্যানেল 62 টি পুনরুজ্জীবিত করেছেন: "মাছের চাকা" এবং "কনান, গ্রন্থাগারিক" মত চলচ্চিত্র।
স্টেশন এর রেটিং বৃদ্ধি হিসাবে, এটি চ্যানেল 8, নেতৃস্থানীয় ভিএইচএফ নেটওয়ার্ক-অধিভুক্ত সঙ্গে প্রতিযোগিতায় আসে।
হিসাবে হিসাবে। জে।
ফ্ল্যাশচার - চ্যানেল 8 এর অসাধু, কঠোর পরিশ্রমী মালিক - প্রবীণ পর্যায় এবং চলচ্চিত্র অভিনেতা কেভিন ম্যাকার্থি ঝলসানিপূর্ণভাবে অলস। তিনি সত্যিই তার snorts, grimaces, এবং scowls সঙ্গে এটি hams আপ।
গেম শো, ট্যাবলয়েড টক শো, শিশু শো, মাতাল খবর নারী এবং চলচ্চিত্রগুলি - টেলিভিশনের সাথে কিছু করার জন্য সবকিছু এবং সবকিছুকে বিদ্রূপ করে।
সবচেয়ে মজার দৃশ্য, যেটি আমার মাথা স্পিন তৈরি করে, স্পটুলাসের জন্য একটি বাণিজ্যিক যা বিশ্বাস করা যেতে পারে।
তার শৈলী সবচেয়ে সিনেমা মত, UHF আঘাত বা মিস হয়।
কাজ করে যে প্রতিটি ঠকাই জন্য, অন্তত একটি fizzles।
উদাহরণস্বরূপ, ভয়ানক স্ট্রাইটগুলির মাধ্যমে "কিছুই করার জন্য অর্থ" এর অদ্ভুত আল-মক ভিডিওটি কেবল মৃদুভাবে মজাদার এবং ফিল্মটিকে গ্রাইন্ডিং হটতে নিয়ে আসে (যদিও এটিতে কিছু নিফটি কম্পিউটার অ্যানিমেশন রয়েছে)।
কিন্তু Uhf মধ্যে মজার বিট তাই হিংসাত্মক যে আমরা ব্যর্থ যে ক্ষমা করতে পারেন; আমরা অন্য অন্ত্র wrencher উপায় হয় জানি।
আসলে, যেহেতু এটি সবচেয়ে কার্যকর বিমান-টাইপ মুভিটি তৈরি করার জন্য প্রায়ই এটির চিহ্নটিকে আঘাত করে। । ।
ভাল, বিমান থেকে।
ক্রেডিট অনেক অদ্ভুত আল এর ব্যতিক্রমী আবিষ্কারক স্ক্রিপ্ট এবং সিনেমা এর বিরাট নিক্ষেপ যায়।
অদ্ভুত আল শুরুতে একটু শক্ত মনে হয়, কিন্তু কারণ সে নির্বোধ দেখতে ভয় পায় না, শেষ পর্যন্ত তার চরিত্রের সাথে অনেক মজা আছে।
স্ট্যানলি হিসাবে মাইকেল রিচার্ডার্ডের আসল স্টাডাউট হল, ধীরে ধীরে জেনিটার যিনি নিজের বাচ্চাদের শোয়ের হোস্ট হয়েছেন: "স্ট্যানলি স্পাদোস্কির প্লেহাউস।"
স্ট্যানলি অফ অফ-বিট, মিশ্র-আপ ব্যক্তিত্ব দর্শকদের সাথে একটি বড় আঘাত এবং তাকে ওভার-রাতের তারকা বানায়।
তিনি ভাল প্রকৃতির নিরীহতা, উচ্চ শক্তি উত্সাহ, এবং কুকুরছানা কুকুর কাটিয়া একটি শ্রমসাধ্য মিশ্রণ।
এবং সর্বোপরি, তিনি একটি ভাল জানাতা যিনি তার কাজ adores।
অন্য হাইলাইট অসম্ভব ইমো ফিলিপস দ্বারা একটি মদ ক্যামো হয়।
এই কাস্টটিতে জিদদে ওয়াটনাবে (সোলেম মোমবাতিগুলিতে চীনা বিদেশি মুদ্রা বিনিময়কারী ছাত্র) কার্ট মাস্টার যিনি হিট সিরিজ, "মাছের চাকা" হোস্ট করেছেন।
যাত্রার জন্য স্রোতের পাশাপাশি ফ্রান ড্রেশার, যিনি পামেলা ফিনক্লেস্টেইন, চ্যানেল 62 এর চলমান প্রতিবেদক খেলে।
দুর্ভাগ্যবশত, অদ্ভুত আলীর বান্ধবী হিসাবে, ভিক্টোরিয়া জ্যাকসন এমন ভূমিকা নষ্ট হয়ে যাচ্ছেন, যা চকচকে, চিত্কার করা এবং সলিং করার মতো কিছুই নয়।
তার চরিত্র বহিরাগত এবং উভয় গল্পের মধ্যে একীভূত বা স্ক্রিপ্ট থেকে সম্পূর্ণরূপে কাটা হয়েছে উচিত।
যখন uhf একটি পরম অবশ্যই দেখতে না হয়, এটি অবশ্যই একটি টিকিট যদি আপনি একটি বন্য এবং zany খুঁজছেন, কৌতুক আউট কমেডি।
চলচ্চিত্রটি থিয়েটারে দেখতে যথেষ্ট ভাল, তবে এটি টেলিভিশনে আরও ভাল কাজ করতে পারে, এটি খুব মজাদার যা এতে মজা করে।