টাইটানিক, লেখক এবং পরিচালক জেমস ক্যামেরনের অনেক প্রত্যাশিত এবং কখনও কখনও 200,000, 000, 000 মহাকাব্য উপহাস করা হয়, থিয়েটারে খুব শীঘ্রই আসে তাই প্রশ্ন স্বাভাবিকভাবেই উত্থাপিত হয়, চলচ্চিত্রটি কি মূল্যবান?
একটি ব্যবসায়িক প্রস্তাব হিসাবে, এটা দেখতে এমনকি কঠিন যে এটি কখনই ভাঙ্গতে পারে, কিন্তু একটি সিনেমা হিসাবে এটি বিস্ময়কর কিছুই ছোট।
যদি আপনি ইতোমধ্যে পরিষ্কারভাবে এটি অন্য শ্রেণিবদ্ধ চলচ্চিত্রের মতো একটি লা আগ্নেয়গিরি বা পসেইডন সাহসিক হিসাবে শ্রেণীবদ্ধ করেছেন তবে আবার চিন্তা করুন।
চলচ্চিত্রটি হ'ল উভয় প্রেমিক গল্পের বিপরীতে একটি দুর্যোগের সাথে সম্পর্কিত এবং বিশ্বের সবচেয়ে স্মরণীয় দুর্যোগগুলির একটি চিত্রনাট্যকে দুটি তরুণ প্রেমিকের চোখে দেখে এটি বাস্তব এবং ব্যক্তিগত করে তুলেছে।
উভয় ক্ষেত্রে, এটি তার শ্রেষ্ঠ সময়ে চলচ্চিত্র নির্মাণ।
যখন আমরা প্রেস স্ক্রীনিংয়ে প্রবেশ করি, তখন আমার স্ত্রী প্রকাশককে জিজ্ঞেস করেন যে, ফিল্মটি তিন এবং এক চতুর্থাংশ ঘন্টা দীর্ঘ হলে কোনও অন্তর্বর্তীতা থাকবে কিনা।
তিনি বলেন, কিন্তু যে সময় এত দ্রুত যেতে হবে তিনি দৈর্ঘ্য লক্ষ্য করবেন না।
আশ্চর্যজনক, তিনি সঠিক ছিল।
টাইটানিক এমন কয়েকটি দীর্ঘ চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি যা এটির কারণে ক্ষতিগ্রস্ত হয় না।
70 মিমিতে রাসেল কার্পেন্টার দ্বারা চিত্রিত সুদৃশ্য ছবিটি বর্তমানে সমুদ্রের নীচে টাইটানিকের ধ্বংসাবশেষ অনুসন্ধানের জন্য ডাইভিং সাবসের সাথে খোলা রয়েছে।
ভাগ্য শিকারী ব্রক lovett (বিল প্যাকসটন) অভিযান চালায় যা বিশ্বের সবচেয়ে মূল্যবান হীরা নেকলেস খুঁজছেন জাহাজ সঙ্গে নিচে গিয়েছিলাম, যা পরে পরিচিত হিসাবে "স্বপ্ন জাহাজ।"
নেকলেস এর 100 বছর বয়সী সাবেক মালিক, রোজ ডেভিট বুকারটার (গ্লোরিয়া স্টুয়ার্ট), তাকে তার গল্প বলতে ব্রক খুঁজে বের করে।
যদিও সিনেমাটি প্রায়শই ফ্ল্যাশব্যাকে ঘটে, তবে প্রকৌশলীগুলির মধ্যে একজন দেখায় যে বয়স্করা ঠিক কিভাবে জাহাজটি ডুবে গিয়েছিল।
একটি কম্পিউটার সিমুলেশন ব্যবহার করে, চলচ্চিত্রটি পরে কী ঘটবে তা ব্যাখ্যা করার জন্য সময় নেয়, যা অন্যথায় হতাশাজনকভাবে বিভ্রান্তিকর হতে পারে এমন একটি সুস্পষ্ট গল্প তৈরি করতে অত্যধিক যোগ করে।
বিংশ শতাব্দীর পর, গল্পটি অতীতের তার প্রথম যাত্রায় টাইটানিক পাতা হিসাবে তার লাফ তোলে।
একটি ক্লাসিক মুভি থিমে, জাহাজের দুটি অংশ, প্রথম শ্রেণীর এবং স্টিয়ারেজ (তৃতীয় শ্রেণীর) ধারালো বিপরীতে বিদ্যমান।
স্ক্রিপ্টের শক্তিটি অত্যন্ত নৈতিকতা ছাড়াই ধনী ও দরিদ্রদের মধ্যে পার্থক্যকে চিত্রিত করে।
তার দিনের জাহাজে প্রবেশের সময় তার মিলিয়নেয়ার জঙ্গি, ক্যাল হক্লির সাথে বেড়ে উঠেছে, বিলি জেনের নিখুঁত স্নাববিশনে অভিনয় করেছেন।
এবং শেষ মিনিটে বিজয়ী জুজু হাতে ধন্যবাদ, জ্যাক ডাউসন নামে একটি ভ্রমণকারী শিল্পী নিজেকে তৃতীয় শ্রেণিতে একটু ভাগ্যবান কেবিনে পরিণত করে।
এমনকি তার নিজের প্রেমেড ডেকের সাথে, গোলাপ জাহাজে আটকা পড়ে মনে হচ্ছে, সে যে লোককে ঘৃণা করে তার সাথে আসন্ন বিবাহের সাথে।
বিপরীতে, জ্যাক সবে বোর্ডে থাকার সময়ে তার উচ্ছ্বাস ধারণ করতে পারেন।
জ্যাক আত্মহত্যা থেকে গোলাপ বাঁচাতে পরে, তারা একটি সংক্ষিপ্ত কিন্তু impassioned প্রেমের ব্যাপার শুরু।
কখনও tawdry এবং কদাচিৎ স্পষ্ট, তাদের রোমান্স গল্প শ্রোতা সাঁতার ক্ষমতা আছে।
লিওনার্দো ডিকপ্রিও তার সেরা পারফরম্যান্সে কখনও আত্মবিশ্বাস ও ক্যারিশমা দিয়ে জ্যাক খেলেছেন।
ছোট এবং বড়, অনেক উপায়ে, তিনি অংশ তার পদ্ধতির সব সঠিক সিদ্ধান্ত করে তোলে।
উদাহরণস্বরূপ, যখন তিনি ক্যালকে মোকাবেলা করেন, তখন তিনি রচনা এবং নম্রতা অবলম্বন করে থাকেন এবং এখনও একেবারে বাছুরের অসাধারণ পট-ডাউনগুলি হ্রাস করে।
ক্যাট উইনসলেট তরুণ গোলাপ হিসাবে একটি wonderfully captivating কর্মক্ষমতা দেয়।
এই দুটি একাডেমী পুরস্কার মনোনীতদের মধ্যে রসায়ন, গিলবার্টের দ্রাক্ষারস এবং তার ইন্দ্রিয় এবং সংবেদনশীলতার জন্য তাকে খাওয়ানোর জন্য, বিস্ময়কর কিছুই নয়।
সেখান থেকে তিনি বারবার জিজ্ঞেস করে তাকে বিব্রতকর করে জিজ্ঞেস করলেন যে, জাহাজের ধনুকে ঝুলিয়ে রেখেছে এমন সুন্দর একটিকে সে তার ফেনাসিকে ভালবাসে, যেখানে সে তাকে তার নগ্ন আঁকতে বলার দ্বারা বিব্রত করে, তারা পর্দাটি মজার করে দেয় পারফরমেন্স।
যদি ফিল্মটি দেড় ঘণ্টা পরে বিরতি দেয়, তবে ক্যামেরন বিজ্ঞতার সাথে বরফের দেখাশোনা করার জন্য কতক্ষণ অপেক্ষা করছে, আপনি এখনও বছরের সেরা চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি পাবেন।
পিটার Lamont এর সেট খাঁটি বেশী।
উদাহরণস্বরূপ, এক দৃশ্য, পরিকল্পনা-থেকে অবসর নেয়ার অধিনায়কের সাথে শুরু হয়, ডার্কে তার চা থাকার কারণে বার্নার্ড পাহাড়ের অজ্ঞতা সঙ্গে অভিনয় করেন।
তারপর জাহাজের বৃহদায়তন গিয়ারে এবং তারপর উজ্জ্বল গরম বয়লার রুমে ঢুকে পড়লে পেশীগুলি কোয়েলগুলিতে ঢেলে ফুলে ওঠে।
জাহাজের সুন্দর অভ্যন্তরে সাধারণ কক্ষ সমুদ্রের মাছ ধরার চেয়েও বেশি প্রাসাদের মত।
সহজেই সবচেয়ে আকর্ষণীয় অংশটি হিমবাহের হিটের পরে এবং জলের সাথে যুদ্ধ শুরু হওয়ার আগেই ঘটে।
প্রথমত, বরফটি হোলের মধ্যে ছোট গ্যাসের অশ্রু অশ্রু করে, কিছু বড় জাঁকজমকপূর্ণ গর্ত নয়, যাত্রীরা অন্য যেকোনো চেয়ে কৌতূহল হিসাবে আঘাতটিকে দেখে।
কি একটি লার্ক।
আমরা একটি iceberg আঘাত করেছি।
এখন আমাদের ব্র্যান্ডি এবং সিগার ফিরে পেতে।
জাহাজের সুরকাররা সন্ত্রাসীদের মতো খেলা করে, এমনকি প্যানিক সেট করার পরেও।
সব পরে, তারা যাত্রীদের শান্ত করার দায়িত্ব হিসাবে এটি দেখতে।
যখন সঙ্গীতশিল্পীরা মরে যাবেন, তখন তারা একে অপরের সাথে একত্রে খেলতে পেরে আনন্দিত হওয়ার জন্য একে অপরের প্রতি আন্তরিকভাবে ধন্যবাদ জানায়, এবং তারা তা বোঝায়।
উন্মাদতা তাদের civility সীমানা, কিন্তু তা সত্ত্বেও স্পর্শ করা হয়।
গল্প এত সমৃদ্ধ যে আমার বিবরণ কেবল পৃষ্ঠ স্পর্শ করেছে।
প্রেম এবং ঘৃণা যথেষ্ট অক্ষর বেশী আছে, এবং সমস্ত ঢালাই মৃত উপর হয়।
তাদের উপস্থিতি প্রায় undetectable হয়ে যখন বিশেষ প্রভাব ভাল কাজ।
টাইটানিকের জন্য, যার জন্য তিনি পুরো জাহাজের নয়-দশম স্কেল মডেল তৈরি করেছিলেন, ক্যামেরন যথাযথতার জন্য যথাযথভাবে চেষ্টা করেছিলেন।
জাহাজটি যখন দুটিতে ভেঙ্গে যায় তখন ফিল্মের সবচেয়ে নাটকীয় মুহূর্ত ঘটে এবং সামনে অংশটি পানিতে উল্লম্ব হয়ে যায়।
মানুষকে পিঁপড়ের মতো পিঁপড়ের মতো ঝরনা করা হয় যাতে তাড়াতাড়ি মারা যেতে পারে অথবা জাহাজের অন্যান্য অংশে তাড়াহুড়ো করা যেতে পারে।
রোমান্টিক এবং নাটকীয় ছাড়াও, এই স্ক্রিপ্টটিতে হাস্যরসের উদার মাত্রা রয়েছে।
শারীরিক কমেডি থেকে অনেক সুস্বাদু সূক্ষ্ম মৌখিক শব্দের থেকে, যখন জ্যাক শিক্ষানবিশ একটি মানুষের মত থুথু বেড়ে যায়, শো সম্ভবত কিছু অশ্রু ছাড়া হাসি elicits।
"কিছুক্ষণের জন্যই ভালোবাসা," আস্থাশীল বাবা তার ছোট্ট মেয়েটিকে বলেছিলেন যে, এটি আসলেই নারী এবং শিশু ছিল।
"এই নৌকা mommies এবং শিশুদের জন্য।
Daddies জন্য একটু সময় একটি নৌকা হবে। "
মূলত প্রয়োজনীয় জীবনের নৌকাগুলির অর্ধেকেরও কম নকশা করার সিদ্ধান্ত ছিল - এটি ডেকগুলি অন্যথায় ভীড় ভিড় করে তোলে।
সম্ভবত ডুবে যাওয়া জাহাজটি গুগেনহেইমের অন-বোর্ড জাহাজের সেরা সংক্ষেপে দেওয়া হয়েছে।
লাইফবোটের সাথে ডাইনিং রুমে এবং জাহাজটি কিছুটা ডুবে যাওয়ার জন্য তাকে একজন ক্রু দ্বারা জীবন জ্যাকেট দেওয়া হয়।
"না ধন্যবাদ," সুশৃঙ্খলভাবে attired guggenheim জবাব।
"আমরা আমাদের সেরা পরিহিত এবং Gentlemen মত নিচে যেতে পছন্দ করবে।
কিন্তু আমরা একটি ব্র্যান্ডি চাই। "
টাইটানিক রান 3: 14।
এটি যৌন এবং নগ্নতা উপস্থাপিত এবং delicately যৌন এবং নগ্নতা জন্য pg-13 রেট করা হয় এবং বারো এবং আপ বাচ্চাদের জন্য জরিমানা হবে।
