মিষ্টি আখেরাত টেলিভিশন চলচ্চিত্র এবং "বাস্তব" চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে পার্থক্যের পাঠ্যপুস্তক উদাহরণ হিসাবে পরিবেশন করতে পারে।
একটি মুহূর্তের জন্য বিবেচনা করুন যে কোনও টেলিভিশন প্রযোজক এমন একটি বই নিয়ে যাবেন যা মারাত্মক স্কুল বাস দুর্ঘটনা এবং অসুস্থ ব্যক্তিদের সাইন আপ করার জন্য একজন আইনজীবিকে দেখায় - বিয়ার এবং টুথপাস্ট বিক্রি করার জন্য বিরতি দিয়ে প্রচুর গরম সংবেদনবাদ বাধা দেয়।
শীর্ষ-ফ্লাইট লেখক এবং পরিচালক পারমাণবিক অ্যাওয়ানান তার পরিবর্তে অসাধারণ শক্তি নিয়ে একটি চলচ্চিত্র বিতরণ করেছেন যার সবচেয়ে উল্লেখযোগ্য বৈশিষ্ট্যটি তার স্পর্শকাতর উপকারিতা।
লেখক রুশেল ব্যাংকের একই নামের একটি সম্মানিত বইয়ের উপর ভিত্তি করে, চলচ্চিত্রটি গল্পের কাঠামোর পুনর্বিবেচনার প্রতিনিধিত্ব করে, কেবল উপন্যাসের আক্ষরিক অভিযোজন নয়।
বইয়ের চারটি বর্ণনাকারীর রৈখিক রূপে বলা হয়েছে, অযৌক্তির সংস্করণটি পরিবর্তে সময় ক্রম ওভারক্যাপ করা এবং কোন বর্ণনাকারী ছাড়া।
লেখক এমনকি egoyan এর পরিবর্তনের প্রশংসা হিসাবে রেকর্ড হয়।
প্রেস নোটে বইয়ের লেখক গল্পটি "হারানো শিশুদের একটি দৃষ্টান্ত" হিসাবে বর্ণনা করেছেন।
তিনি বলেন, এটি একটি শহর তার সন্তানদের অনুপস্থিতিতে কি করে জিজ্ঞাসা করে।
এটার উপরে উঠা, এওয়ায়ানের একটি ফ্ল্যাশব্যাক রয়েছে যার মধ্যে একটি স্কার্টার, নিকোল বার্ন, সরাহ পোল্লির অনুগ্রহের সাথে অভিনয় করেছেন, পুরানো, চিত্রিত বই থেকে তার দুটি অভিযোগে "পাইড পাইপার" অংশটি পড়ে।
সময় জুড়ে পুরো ছবি, নিকোল এর রিডিং ভয়েস ওভার শুনেছেন।
আপনি এই চলন্ত কবিতা এত মধুর বা এই উপযুক্ত মুহুর্তে পড়তে না শুনেছেন।
তারা এবং বাকি শহরের শিশুদের ক্ষতির পথে আসে - কিছু বাস করে এবং অন্যদের গুরুতরভাবে আহত হয়।
এবং দুর্ঘটনা ঘটে যেখানে সমগ্র ছোট কানাডিয়ান শহরে আবার একই না।
যদিও শারীরিক ক্ষতি প্রধানত শিশুদের উপর inflicted হয়, প্রাপ্তবয়স্কদের ক্ষতির মানসিক scars সহ্য।
ian Holm, তার বিশিষ্ট কর্মজীবনের arguably সেরা কর্মক্ষমতা মধ্যে, মিচেল Stephens, শান্ত দুর্দশা একটি তীব্র মানুষ খেলে।
Mitchell ব্রিটিশ columbian উরুতে একটি ছোট, বরফ encrusted সম্প্রদায়ের মধ্যে সেট গল্প বাইরের হয়।
তার মিশনটি একবচন, বাবা-মায়েদের সাইন আপ করার জন্য, যাতে সে তাদের পক্ষ থেকে কাউকে, কারো বিরুদ্ধে মামলা করতে পারে।
যদি মনে হয় এটি প্যাঁচ, মনে হয়, তবে মিচেল একটি ধর্মীয় উদ্যোগের উত্সর্গের সাথে তার চাকরির দিকে এগিয়ে যান।
গল্প ধীরে ধীরে এবং সবসময় বিশ্বাসযোগ্যভাবে unfolds।
প্রতিটি সামান্য দৃষ্টিভঙ্গি তার নিজস্ব আকর্ষণ আছে।
মিচেল ইন্টারভিউ ওয়েন্ডেল এবং রিটা ওয়াকার হিসাবে, মরি শ্যাচিন এবং অ্যালবার্ট ওয়াটসন দ্বারা শান্ত বাস্তবতা নিয়ে অভিনয় করেছেন, তিনি একটি সহজ কাজ করেছেন।
তিনি তাদের গ্রামের কিছু মডেল দম্পতিকে পরামর্শ দিতে চান, যার একটি সন্তান হারিয়ে গেছে যাতে সেটি সেই জুটিটি ব্যবহার করে মামলাটির ভিত্তি তৈরি করতে পারে।
Wendell অন্য একটি শহরের সদস্য তারপর অন্য তারপর, এবং তারপর, একটি ছোট শহরে করতে পারেন হিসাবে, প্রতিটি ব্যক্তির অনেক ফল্ট enumerates।
যদিও শহরটি কোনও পিয়্টন জায়গা নয়, সেখানে তাদের ফোব্ল আছে।
শহরে সবচেয়ে ভাল বাবা-মাগুলির মধ্যে একজন বিলি এন্সেল (ব্রুস গ্রিনউড) বলে মনে করেন, যিনি প্রতিদিন স্কুলের বাসের পিছনে তার পিকআপটি চালায়, যাতে তিনি বাচ্চাদের কাছে ভাল-বিদায় নিতে পারেন।
ভাল, একক পিতা-মাতা বিলি এর দোষ তিনি নিয়মিত বিবাহিত রিটা সঙ্গে trysts নির্ধারিত হয়।
হারানোর অনুভূতি সম্পর্কে রিতা তার স্বীকারোক্তি গল্পের অনেক হৃদয়গ্রাহী outpourings এক।
দুর্ঘটনাটি হ'ল বরফের প্যাচ আঘাত করে একটি সাধারণ বাস, ছবির মাঝামাঝি পর্যন্ত দেখানো হয় না, তবে তা সত্ত্বেও, এটির রহস্য চলচ্চিত্র জুড়ে গড়ে তোলে।
যদিও ছবিটি কোনও গোয়েন্দা গল্প নয়, ঠিক কী ঘটেছে তা খুঁজে বের করা একটি মুভিতে একটি উপমহাদেশ যা প্রাথমিকভাবে একটি ট্র্যাজেডিতে আটকে থাকা শহরটির চরিত্রগত গবেষণা।
আহত বাস ড্রাইভারের মতো, গ্যাব্রিয়েল গোলাপী, ডলোরেস ড্রিসকোল একটি উত্সর্গীকৃত ব্যক্তিত্বের ভূমিকা পালন করে, যিনি বাচ্চাদের আবেগপ্রবণতা ভালবাসেন এবং যার জন্য ট্র্যাজেডি বিশেষ অর্থ নেয়।
গল্পটি ঘিরে ফেলার জন্য, মিচেলকে তার নিজের ব্যক্তিগত ট্রাজেডি সহ্য করতে হয়েছে।
তার কন্যা জো (কেরথান ব্যাংক) একটি মাদকাসক্ত যিনি অন্যের পরে এক অর্ধ পথের ঘর এবং পুনরুদ্ধারের কেন্দ্রে বাউন্স করেছেন।
তার বাবাকে তার সেলফোনে ফোন করার পছন্দের তাই সে অর্থ বা সাহায্য চাইতে পারে, সেগুলি শহরবাসীদের সাইন আপ করার চেষ্টা করার সময় অনেক মানসিকভাবে চার্জযুক্ত মুহুর্তে তাকে বাধা দেয়।
("আমি আপনাকে সাহায্য করতে পারি," Mitchell বিলি আশ্বস্ত করার চেষ্টা করে।
"যদি না আপনি মৃত বাড়াতে পারেন না," বিলি ফিরে snaps।
Mitchell এর পিচ কখনও একটি সহজ এক এবং জো সম্পর্কে উদ্বেগ শুধুমাত্র কঠিন করে তোলে। )
মাইকেল ডানা এর হান্টিং সঙ্গীত ট্রাজেডি জন্য মঞ্চ সেট।
পল সরসির সিনেম্যাটোগ্রাফিটি তার বাইরের গ্র্যান্ডেয়ারে বিস্তৃত, কিন্তু এটি উষ্ণ, ছায়াপথ, ঘনিষ্ঠ মুহুর্তে যেখানে এটি সর্বোত্তম কাজ করে।
শো, যা মানসিক ম্যানিপুলেশন জন্য পাকা হয়, তার শ্রোতা সঙ্গে না খেলে।
এখনও, যখন বাড়ির আলো উড়ে যায়, তখন তুমি যেমন অনুভব করেছিলে তেমনি মনে হতে পারে।
আমি সবে শ্বাস নিতে পারে; আমি দেখেছি আমি মোটামুটি মোট দ্বারা এত পরাস্ত ছিল।
কিছু বেশী, ফিল্ম একটি প্রধান পেইন্টিং মত।
প্রত্যেক সিনেমিক ব্রাশের স্ট্রোক সাবধানে ছবির প্রতিটি পুতুলের সাথে সুন্দর বিল্ডিংয়ের সাথে সুন্দরভাবে সাজানো হয়।
জায়গায় চূড়ান্ত রঙ দিয়ে, মাস্টারপিস সম্পূর্ণ, এবং শেষ ক্রেডিট রোল।
মিষ্টি আখরোট 1: 50 চালায়।
এটা পরিপক্ক থিম, যৌনতা এবং কিছু কুসংস্কার জন্য রেট করা হয় এবং সূক্ষ্ম তের হতে হবে।
