ভ্যানেসা কেনসিংটনঃ 'অস্টিন, তুমি কি সেক্স পরে ধূমপান কর? 'আউস্টিন ক্ষমতাঃ' আমি জানি না শিশুর, আমি কখনো দেখিনি! '
এবং তাই গ্রীষ্মকালীন ঋতুর সবচেয়ে প্রত্যাশিত ধারাবাহিকতায় আমাদের যাত্রা শুরু করে।
অস্টিন পাওয়ার 2, 1997 সালের স্লিপার হিটের ধারাবাহিকতা, দুর্দান্ত দৃশ্যের গগ এবং লরিড টয়লেট জোকস নিয়ে তীক্ষ্ণ ভরাট হয়ে গেছে যা আপনাকে হিলারিটি দিয়ে চড় মারবে।
মাইক myers মন সম্ভবত একটি খুব উদ্ভট জায়গা।
মাইয়াররা সুইংিং 60 এর গুপ্তচরবৃত্তি এবং তার আর্কাইভ-নেমেসেস হিসাবে ফিরে আসে। মন্দ, এখানে স্পটলাইট অনেক দেওয়া হয়।
সেখানে একটি প্রাথমিক দৃশ্য যা ডা। মন্দ এবং তার পুত্র স্কট (শেথ সবুজ) একটি জেরি স্পার্টার সেগমেন্টে উপস্থিত রয়েছে যার শিরোনাম হচ্ছে 'আমার বাবা মন্দ এবং বিশ্বকে গ্রহণ করতে চায়'।
এই বেশিরভাগ টক শো গ্যাগ, অপরাহ থেকে রেগিস এবং ক্যাথি লেয়ের সবকিছু স্পুফিং, তারা আর একবার যেমন মজার ছিল না।
আনন্দের সাথে, এটি একটি ব্যতিক্রম, বিশেষ করে যখন একটি যুদ্ধ ড্র মধ্যে বিরতি আউট। মন্দ এবং অন্যান্য অতিথি।
(নমুনা কথোপকথন- 'এখানে আপনি মা ফিরে আসা # @% $ ^!!
তুমি আমার একটি অংশ চাইছো ? ')
শ্রোতা সেলাই ছিল।
এই সিগেল সম্পর্কে অনেক ভাল জিনিস আছে।
ডাঃ . মন্দটি এখন মিনি-মি (verne troyer) দ্বারা সহায়তা করা হয়, একটি পিন্ট-সাইজড ক্লোন যা একটি পরীক্ষা ভীতিকর ফলাফলের ফলাফল।
মিনি-মি সবচেয়ে নিখুঁত নতুন চরিত্র যা কোনও ফ্যানের জন্য অনুরোধ করতে পারে, এবং ট্রাইয়ার তার বড় ভাই, গোলাপী এবং সমস্তকিছুকে অনুকরণ করার দুর্দান্ত কাজ করে।
মিন্ডি স্টার্লিং ফেরাউ ফুরবিসিন, বিদ্বেষপূর্ণ মুখোমুখি হত্যাকারী সাইডকিক হিসাবে ফিরে আসে, এবং এখানে একটি আন্ডারগ্রাউন্ড বেডরুমের চেম্বারে দুইজনের মধ্যে একটি সংক্ষিপ্ত রোমান্টিক যোগাযোগের সাথে চিকিত্সা করা হয়।
এই চমত্কারভাবে ভাল কাজ করে।
তারপরে, কফি মেশিনেও একটি মিটিং আছে, যেখানে তাদের অস্বাভাবিকতা এমন দৃশ্যের মধ্যে প্রকাশ করা হয়েছে যা আপনি স্বাভাবিক অফিস পরিবেশে আশা করবেন।
হ্যাঁ . । ।
খন্ডটি .
ভ্যানেসা কেনসিংটন (এলিজাবেথ হ্যার্লি) এর সাথে একটি ছোট্ট হানিমুনের পরে যা বিপদজনকভাবে ভুল হয়ে যায়, তাই ড। মন্দ।
মূলত, দিনটির বিষয় ক্রোজেনিক ফ্রিজিং যা অক্ষরগুলিকে দুই সময়কালের মধ্যে ঘোরাতে সক্ষম করে।
এখানে, এটা সময় ভ্রমণ।
ডাঃ . অস্টিনের মজো (তার যৌন ক্ষমতাগুলির উত্স) চুরি করার জন্য এই উন্মাদ পরিকল্পনাটি রয়েছে, তাই 1969 সালে ক্ষমতা যখন তার হিমায়িত চেম্বারটি তখনও তখন তিনি পোর্টালের মাধ্যমে ফিরে যান।
সেখানে তিনি মোজো কমান্ডারকে চর্বিযুক্ত 600 পাউন্ড স্কোটিশ হত্যাকারী নামক চর্বি বস্তাড (এছাড়াও মায়ার্স) নিয়োগ করেন, যাতে আমাদের ভবিষ্যত নায়ক পুরোপুরি অসম্মানিত হয়।
এদিকে, অস্টিনকে বেসিল এক্সপোজিশন (মাইকেল ইয়ার্ক) দ্বারা মন্দের ভুল কাজের বিষয়ে জানানো হয়, এবং তার নিজের সময়-ভ্রমণ ডিভাইসটি একটি ভক্স্গেজেন বিটলের আকারে সরবরাহ করা হয়।
1 9 6 9 সালে একবার, ক্ষমতাগুলি ফক্সিসি শিয়াওয়েল (হেইথার গ্রাহাম) নামে একটি ফক্সি সিয়ার অপারেটরকে পূরণ করে এবং ড। চাঁদ একটি লেজার সঙ্গে ওয়াশিংটন ডিসি ধ্বংস মন্দ এর পরিকল্পনা।
তারকা যুদ্ধে অনেক জঘন্য jabs এক, মন্দ চাঁদ একটি মৃত্যুর তারকা বলা।
যদি শুরু থেকেই জানানো একটি মুভি ছিল তবে এটি একটি সম্পূর্ণ তামাশা ছিল, এটি আধুনিক ক্ষমতা ছিল: গুপ্তচর আমাকে ছিঁড়ে ফেলেছিল।
AP2 আসল আউস্টিন ক্ষমতা বেশী অনেক হাসিখুশি মুহুর্ত, তাই আরো অনেক কিছু আছে।
কিন্তু এটি কি না তা প্রথম আত্মবিশ্বাসী আত্মবিশ্বাসী সমর্থন ব্যবস্থা, এবং তামাশা এখন আরো scattershot এবং আঘাত এবং মিস।
মায়েরা চতুর, অনুপ্রাণিত gags প্রদানের জন্য একটি ঠক্ঠক্ শব্দ আছে, তিনি কখনও কখনও এটা বাদ দিতে যখন জানতে না।
আসল মুছাফা (ফরেল) এর হাসিখুশি দৃশ্য এবং মরার জন্য তার প্রত্যাখ্যান এখানে হতাশ এবং ক্লান্তিকর ভাবে অভিনয় করা হয়।
রবার্ট ওয়াগনার, ড। দুষ্টের # ২ জন, চলচ্চিত্রের শুরুতে মাত্র এক দৃশ্য রয়েছে, যেখানে তার চরিত্রের সমস্ত ফোকাসের অভাব রয়েছে।
এক চমৎকার অবাক লাগে লোকে, তরুণ # ২, যিনি ওয়াগনারের কণ্ঠস্বর এবং আন্দোলনগুলিকে সঠিকভাবে একটি টিয়ে নিমজ্জিত করেন।
পূর্বসূরী থেকে আরো পুনর্ব্যবহৃত জোকস আছে, ক্রিশ্চেন জনস্টন ivana humpalot (alotta fagina একটি unfunny প্রতিভা) হিসাবে।
কিন্তু মায়েরা স্পষ্টভাবে এই প্রকল্পের মধ্যে অনেক উত্সর্জন করা হয়েছে, এবং অনেক বিট পাশ splittingly মজার হয়।
একটি তাঁবু একটি বর্ধিত ভিজ্যুয়াল গ্যাগ মিস্ করবেন না, যেখানে ছায়া কল্পনা অনেক ছেড়ে। । । ।
নতুন অক্ষর, গ্রাহাম একটি ছাপ অনেক ছেড়ে না।
তার কর্মক্ষমতা নিছক ঠিক আছে, এবং তিনি গাঙ্গুলি উত্সাহ অভাব যে তার আগে এলিজাবেথ hurley তাই উপভোগ্য অভাব।
এবং হিসাবে চর্বি Bastard জন্য। । ।
ভাল, তিনি এক বা দুই হাসিখুশি মুহুর্ত প্রদান, কিন্তু স্থূলতা রসিকতা এবং বাথরুম টক অনেক দূরে যেতে।
কিন্তু আমার সবচেয়ে গুরুতর অভিযোগ: মি। বিগলেসওয়ার্থ শুধুমাত্র এক দৃশ্য ছিল! !
কিন্তু, আঁকা দাঁত সঙ্গে, আমি যে উপর পেতে পরিচালিত।
এই সিগন্যাল অনুপস্থিত ভক্তদের ছেড়ে দেওয়া হবে না; এটি একটি হাসি দাঙ্গা বেশী প্রায়ই হয়।
এবং, আমি ভবিষ্যতে আশাবাদীভাবে দেখি, যেখানে আমি অস্টিন পাওয়ার সংগ্রহের জন্য আরো কিস্তিগুলি দেখি।
যদি মায়েরা তাজা ধারনা কোটা আপ করতে পারেন, আমরা আরো অনেক কিছু জন্য দোকান হতে হবে।
(গ) 1999, জ্যামি হুঘটন। । । । । । । । । । । । । । । । । । । । । । । ।
জ্যামি হিউঘটন (15) নভেম্বর, 1997 সাল থেকে স্টারফিনিক্স, সাসকাটুন, স্ককে সাপ্তাহিক সাপ্তাহিক কলাম লিখেছেন।
তিনি 1999 সালের কানাডিয়ান ইউটিভি অর্জনের পুরষ্কারে লেখক ছিলেন।
