এখানে একটি শব্দ উপমা আছে: অ্যামিস্ট্যাড হারিয়ে যাওয়া পৃথিবী হিসাবে Schindler এর তালিকা জুরাসিক পার্ক হয়।
স্টিভেন স্পিলবার্গের দৈত্য ডিনো হিট তৈরির পর, অনেক সমালোচক সিন্ড্যান্ডলারের তালিকা পরিচালক হিসাবে "তীব্রতা" হিসাবে বর্ণনা করেছেন (যেমন লোকজনকে খুশি করার জন্য তাকে ক্ষমা চাইতে হবে)।
এখন, একটি তিন বছরের layoff পরে, স্পিলবার্গ একটি প্রতিশোধ সঙ্গে ফিরে।
আবারো, তার গ্রীষ্মকালীন মুক্তিটি ছিল বিশেষ প্রভাব-লোড হওয়া অ্যাকশন / অ্যাডভেঞ্চার ফ্লিক যা মানুষের অ্যাপাইজারারগুলিতে ডাইনোসরগুলির সাথে মিছিল করে।
এখন, তার 1993 প্যাটার্ন অনুসরণ করে, তিনি অন্য গুরুতর, অনুপ্রেরণামূলক ক্রিসমাস মানবতার প্রকৃতি সম্পর্কে মুক্তি দিয়েছে।
যে ফিল্ম amistad হয়।
যদিও schindler এর তালিকা হিসাবে masterful হিসাবে না, amistad তবুও একটি gripping গতি ছবি।
সাংঘর্ষিকভাবে সমৃদ্ধ, নিরপেক্ষভাবে তৈরি করা, এবং বুদ্ধিগতভাবে উদ্দীপক, একমাত্র এলাকা যেখানে এই চলচ্চিত্রটি সামান্য সংক্ষিপ্ত হয় তার মানসিক প্রভাবতে।
schindler এর তালিকা পর্যবেক্ষক একটি শক্তিশালী, প্রায় আধ্যাত্মিক, অভিজ্ঞতা ছিল।
স্পিলবার্গ আমাদেরকে নাটকের মধ্যে টেনে নিয়ে গেলেন, নাটকটিতে আমাদের নিমজ্জিত করেছিলেন, অবশেষে আমাদেরকে তিন-প্লাস ঘন্টা পরে ক্লান্ত ও বিচ্ছিন্ন করে দিলেন।
সিনেমা এর দিক থেকে আমার সাথে থাকুন।
অমিতাৎ, চলচ্চিত্র তৈরির একটি সূক্ষ্ম উদাহরণ, যদিও বহির্মুখী নয়।
জাহাজ লা অ্যামিস্টাদ ঘটনা কোন ইতিহাস বই পাওয়া যায় না, কিন্তু, গ্রন্থে যারা লিখতে বিবেচনা, যে একটি বিস্ময়কর না।
যাইহোক, ইভেন্টটি আমেরিকান সামাজিক এবং আইনি ফ্যাব্রিকের অংশ, এবং, যখন আমিস্টাদ প্রকৃত অ্যাকাউন্টের সাথে কঠোরভাবে মেনে চলেন না, তখন বেশিরভাগ মৌলিক ঘটনাগুলি ক্রম অনুসারে।
বেশ কয়েকটি, বেশিরভাগ ছোটখাট পরিবর্তন ফিল্ম এর নাটকীয় শক্তি উন্নত করা হয়েছে।
সামগ্রিকভাবে, অ্যামিস্টাদ পরিস্থিতি সম্পর্কে বিস্তারিত জানার পক্ষে বিশ্বস্ত না হলেও, যা ঘটেছিল তার আত্মা ও অর্থের পক্ষে এটি সত্য।
183২ সালের গ্রীষ্মকালে এক ঝড়ো রাতে স্প্যানিশ ক্রীতদাস জাহাজ লা অ্যামিস্টাদ পালিয়ে 53 জনকে কারাগারে পাঠানো হয়েছিল।
সিংহ হৃদয়গ্রাহী সিঙ্ক (ডিজিমন হাউসু) এর নেতৃত্বে, তারা জাহাজের নিয়ন্ত্রণ নেয়, সর্বাধিক ক্রুকে হত্যা করে।
কিউবা উপকূলে কোথাও কোথাও অভিযান চালাবেন না এবং আফ্রিদিকে ফিরে যাবেন কিনা তা অনিশ্চিত, তারা পূর্ববর্তী যাত্রা নেভিগেট করার জন্য দুটি বেঁচে থাকা স্পেনীয়দের উপর নির্ভর করে।
তবে তারা প্রতারিত হয়, এবং লা অ্যামিস্টাদ, যা সংযুক্ত রাষ্ট্রগুলির পূর্ব উপকূলীয় উপকূলে উত্তর দিকে এগিয়ে যায়, অবশেষে কানেকটিকাটের কাছাকাছি একটি আমেরিকান নৌবাহিনীর জাহাজে বন্দী হয়।
অপহরণকারী আফ্রিকানকে খুন করা হয় এবং কারাগারে নিক্ষেপ করা হয়, হত্যা ও চোরাকারবারির অভিযোগ আনা হয়।
আফ্রিকানদের প্রতিরক্ষাতে আসা প্রথম ব্যক্তিরা হলেন বিদ্রোহী থিওডোর জডসন (মরগান ফ্র্রিম্যান) এবং লুইস টেপান (স্টেলান স্কার্কগার্ড)।
তারা শীঘ্রই রজার বেলডুইন (ম্যাথু ম্যাকোনাগেই) যোগদান করেন, সামান্য খ্যাতির সম্পত্তি অ্যাটর্নি।
প্রাক্তন প্রেসিডেন্ট জন কোয়েন্সি অ্যাডামস (এন্থনি হপকিন্স) এর পরামর্শে সহায়তাকারী, ব্যালডুইন তার চেয়ে বেশি প্ররোচনামূলক বক্তা প্রমাণ করেছেন যে তার কারও জন্য তাকে ক্রেডিট দেওয়া হয়েছে এবং তার কেন্দ্রীয় যুক্তি - যে বন্দীদের অবৈধভাবে পুরুষকে অপহরণ করা হয়েছিল, না সম্পত্তি নয় - বিচারককে বিশ্বাস করে।
কিন্তু শক্তিশালী বাহিনী baldwin এর কারণের বিরুদ্ধে একত্রিত হয়েছে।
বর্তমান প্রেসিডেন্ট মার্টিন ভ্যান বারেন (নিগেল হাথর্ন), দক্ষিণ ভোটারদের পক্ষে আগ্রহী এবং স্পেনের 11 বছর বয়সী রানী ইসাবেলা (আনানা পাউকিন), এই আফ্রিকার কোনও মুক্তিযোদ্ধা মুক্ত হওয়ার জন্য স্ট্রিং-এর দৃশ্যগুলি টানতে শুরু করে।
তার হৃদয়, amistad মানুষের সাহস একটি গল্প।
সিনক একটি বীরত্বপূর্ণ ব্যক্তিত্ব যার আত্মা ব্যথিত এবং ব্যথিত তিনি নির্বিশেষে নির্বিশেষে অবলম্বন অবশেষ।
তিনি একজন মুক্ত মানুষ, ক্রীতদাস নয়, এবং যখন তিনি স্বীকার করেন যে তিনি তার সংগ্রামের ফলে মারা যাবেন, তিনি তা ছেড়ে দেবেন না।
কার্যকরভাবে নতুন অভিনেতা ডিজিমোন হাউসুও দ্বারা চিত্রিত, যার আবেগ এবং পর্দার উপস্থিতি আমাদের মনোযোগকে আটকে রাখে, সিনকুকে মতাদর্শের যুদ্ধে প্রতীকগুলির চেয়ে বেশি হিসাবে আমিস্তাদ আফ্রিকানদের দেখানোর দর্শকদের চাবিকাঠি।
তারা ব্যক্তি, এবং যে পার্থক্য করতে আমাদের ক্ষমতা সিনেমা সাফল্যের জন্য অত্যন্ত গুরুত্বপূর্ণ।
এই বিন্দুকে আরও বাড়িয়ে তুলতে, স্পিলবার্ফ আফ্রিকানদের দৃষ্টিভঙ্গির দৃষ্টিকোণ থেকে বেশ কয়েকটি দৃশ্য উপস্থাপন করেছেন, যা সাদা লোকের আপাতদৃষ্টিতে অদ্ভুত "রীতিনীতি" সম্পর্কে তাদের মাঝে মাঝে-হাস্যকর পর্যবেক্ষণগুলি বর্ণনা করে।
বড় সংগ্রাম, অবশ্যই, মানবতা সংজ্ঞায়িত এক।
কারণ নাৎসিরা ইহুদীদের হত্যার উপযুক্ত বলে মনে করেছিল কারণ তারা তাদের শিকারকে "উপ-মানব" হিসেবে দেখেছিল, তাই অমিতাভের দাস-দাসী শক্তির অনুরূপ প্রতিরক্ষা ব্যবহার করে।
নির্বাসিতরা আফ্রিকানদের পুরুষদের হিসাবে বিবেচনা করে, কিন্তু slavers এবং তাদের সমর্থকরা তাদের প্রাণী বা সম্পত্তি হিসাবে দেখতে।
একটি অর্থে, দাসত্বের নৈতিকতা এখানে গৃহযুদ্ধের দৃশ্যমানতার সাথে বিচারের সম্মুখীন হয়, যা তিন দশকেরও কম সময়ের মধ্যেই ভেঙ্গে পড়বে, যা সবকিছুই হ্রাস পাবে।
সাম্প্রতিক ইতিহাসে এই চলচ্চিত্রটি সবচেয়ে মর্মস্পর্শী আদালতরুমে নাটকগুলির মধ্যে একটি তৈরি করে বিচারের আশেপাশের আইনি ও রাজনৈতিক জটিলতার অ্যামিস্টাদের উপস্থাপনাটি আকর্ষণীয়।
আফ্রিকানদের বিরুদ্ধে চার দাবিদার এগিয়ে আসেন: রাষ্ট্র, যা তাদের হত্যা করার চেষ্টা করে; স্প্যানিশ রাণী, যারা আমেরিকা / স্প্যানিশ চুক্তির বিধান অনুসারে তাদের কাছে হস্তান্তর করতে চায়; দুই মার্কিন নৌবাহিনীর কর্মকর্তা, যারা উচ্চ সমুদ্র উদ্ধারের দাবি দাবি করে; এবং লা amistad থেকে দুই বেঁচে spaniards, যারা তাদের সম্পত্তি তাদের ফিরে আসা দাবি।
বেলডুইনকে এই দাবিগুলি প্রতিহত করতে হবে, যখন সে তার নিজের পূর্বনির্ধারিত ধারণার প্রতিদ্বন্দ্বিতার মুখোমুখি হবে, তখন সে সম্পর্কের ফলে সে সিনক দিয়ে বিকশিত হবে।
যদিও অ্যাটর্নি এবং ক্লায়েন্ট একটি ভাষা বাধা দ্বারা বিভক্ত, তারা ধীরে ধীরে যোগাযোগ করতে শিখতে।
সিঙ্ক থেকে বাদে, যিনি সম্পূর্ণরূপে উপলব্ধিকারী ব্যক্তি, চরিত্রটি চটকদার, কিন্তু অভিনয় শীর্ষ-খাঁটি।
ম্যাথু ম্যাকোনাগি সফলভাবে তার "সুন্দর ছেলে" ছবিটি ব্যালডউইন হয়ে উঠেন, কিন্তু ল্যামিস্টাড মামলায় আইনজীবী তার ভূমিকার বাইরে বিশেষভাবে সুনির্দিষ্টভাবে সুপরিচিত হয় না।
একইভাবে, যখন মরগ্যান ফ্রিম্যান এবং স্টেলান স্কারগার্ড জোডসন এবং টেপান হিসাবে কার্যকরী, তারা "নির্মূলবাদীদের" চেয়ে বেশি কিছু না।
রাজা জর্জের পাগলামি শিরোনাম চরিত্রটি খেলে যিনি নিগেল হাথোর্ণেন, মারিনিন ভ্যান বারেনকে একটি নিরবচ্ছিন্ন সিঙ্কোফ্যান্ট হিসাবে উপস্থাপন করেছেন, যাকে ন্যায়বিচার নির্বাচনের চেয়ে অনেক কম মানে।
অবশেষে, অ্যাথনি হপকিনস আছে, যার জিন কোয়েন্সি অ্যাডামসের দুর্দান্ত চিত্রনাট্যটি অভিনেতা হিসাবে সম্প্রতি অভিনয় করেছেন।
হপকিন্স, যিনি সিরিয়াল কিলার, মানসিকভাবে অশান্ত ইংরেজ বাটলার, এবং রিচার্ড নিক্সন হিসাবে এই ধরনের বিভিন্ন পরিসংখ্যানকে দৃঢ়ভাবে খেলতে পারেন, আমাদের বিশ্বাস করে যে তিনি অ্যাডামস।
স্বাধীনতা ও মানবিক মূল্যবোধ সম্পর্কে তাঁর দশ মিনিটের বক্তব্য অবিস্মরণীয়।
Amistad এবং Schindler এর তালিকার মধ্যে উল্লেখযোগ্য একটি বিন্দু বিন্দু এই চলচ্চিত্রের একটি ভাল সংজ্ঞায়িত মানুষের ভিলেন এর অভাব।
স্ক্যান্ডলারের তালিকায় র্যালফ ফিয়েনেসের চমত্কার-উপলব্ধি অ্যামন গেইথ ছিলেন, যিনি কেবলমাত্র একটি ত্রিমাত্রিক চরিত্র ছিলেন না, বরং নাজির পক্ষে দাঁড়িয়ে থাকা সকলের একটি বৈশিষ্ট্য।
অমিতাগে এমন কোন চিত্র নেই।
ভিলেন ক্রীতদাস, কিন্তু একটি মতাদর্শ, কতটা মন্দ, খুব কমই সেরা প্রতিপক্ষ।
এটি স্পিলবার্গের ক্রেডিট যে তিনি একটি বিশিষ্ট antagonist ছাড়া যেমন একটি বাধ্যতামূলক গতি ছবি ফ্যাশন আছে।
অমিতাভের স্ক্রিনের ট্র্যাক, যা কিছু ক্ষতিকর জলের সম্মুখীন হয়েছিল (লেখক বারবারা চেস-রাইবুদ চুরির ডাকাতি করেছেন, চলচ্চিত্র নির্মাতারা অস্বীকার করেছেন), এই ঘটনায় আগ্রহের উত্থানের মধ্য দিয়ে এসেছেন।
২9 শে নভেম্বর, 1997 এ শিকাগোতে একই নামের একটি অপেরা খোলা ছিল।
বিষয় সম্পর্কে অনেক বই বইয়ের দোকান তাক তাকানো হয়।
অ্যামিস্ট্যাড ঘটনাটি কতটা দীর্ঘায়িত তা দেখা যায়, তবে এক জিনিস নিশ্চিত - স্পিলবার্গ এর উত্সাহী, সত্যিকারের চলচ্চিত্রটি পরিচালনা করে স্পটলাইট আমেরিকার ইতিহাসের এই অধ্যায়টি এখন আলোকিত করেছে।
