স্টিভেন স্পিবার্গ তার জন্য নিখুঁত পরিচালক হতে পারে বলে মনে করেন কেন দেরী স্ট্যানলি কুব্রিক কেন তা সহজ। আমি
কৃত্রিম বুদ্ধিমত্তা, স্পিলবার্গের উপাদানটিকে কেন আকৃষ্ট করা হয়েছিল তা ঠিক বুঝতে পেরেছিলেন।
এখানে আমাদের আরেকজন হারিয়ে যাওয়া ছেলে আছে, যিনি বাড়ি থেকে বেরিয়ে আসার চেষ্টা করছেন, পরিবারকে খুঁজে বের করার চেষ্টা করছেন, চিলির কাছ থেকে স্পিবার্গের বেশিরভাগ শরীরের কাজগুলি খুব পরিচিত। টি।
ব্যক্তিগত কয়েকটি উদাহরণ নামকরণ, ব্যক্তিগত রায়ান সংরক্ষণ হুক সূর্য সাম্রাজ্য থেকে।
একটি। আমি একটি অনির্দিষ্ট ভবিষ্যতে সেট করা হয়েছে, যার মধ্যে দৈত্য প্রযুক্তিগত অগ্রগতি রোবট সৃষ্টি করেছে যা হাউসকিপিংয়ের প্রতিটি উদ্দেশ্য যৌন কল্পনাকে পরিপূর্ণ করার জন্য পরিবেশন করে।
এটি একটি যুগ যখন রোবট নিছক অত্যাধুনিক যন্ত্রপাতি হিসাবে চিকিত্সা করা হয়।
রোবোটিক্স বিবর্তনের শেষ মহান ছোঁয়া আবেগ যোগান, এবং সরকার দ্বারা সীমিত জন্মের সংখ্যা, অনেক দম্পতি শিশুদের জন্য লালনপালন করা হয়।
এবং অধ্যাপক শখ (উইলিয়াম আঘাত) সমাধান আছে।
একটি রোবোটিক ছেলে ডেভিড (হেলি জোয়েল ওসমেন্ট), যিনি প্রেমের জন্য প্রোগ্রাম করেছেন।
একটি পরীক্ষা হিসাবে, ডেভিড হেনরি সুইনটন (স্যাম রবার্ডস) এবং তার স্ত্রী মনিকা (ফ্রান্সিস ওকনোর) এর সাথে স্থাপন করা হয়।
তাদের স্বাভাবিক জন্মগ্রহণকারী ছেলেটি অসুস্থতার জন্য নিরাময় পাওয়া না হওয়া পর্যন্ত ক্রোজেননিকভাবে হিমায়িত হয়েছে।
একটি প্রথম তৃতীয়। আমি
ডেভিডের জীবন নিয়ে সুইটননের সাথে সম্পর্কযুক্ত এবং কিভাবে তার পুনরুদ্ধার এবং তাদের পুত্র মার্টিনের প্রত্যাবর্তন দ্বারা পরিবর্তন হয়।
পরিস্থিতি স্যাভিন্টন থেকে কাটা ডেভিড বল।
তিনি পরিত্যক্ত এবং একা হয়।
ডেভিড, পরী গল্পের দ্বারা প্রভাবিত, Pinocchio, মনে করেন যে তিনি একটি বাস্তব ছেলে হয়ে ওঠে, তাহলে তিনি তার জন্য monica এর ভালবাসা জাগানো যাবে।
ছবির দ্বিতীয় কাজ নীল পরীের জন্য ডেভিডের অনুসন্ধান অনুসরণ করে, যাকে তিনি বিশ্বাস করেন যে তার ইচ্ছা পূরণ করতে সক্ষম হবে।
এই ইভেন্টের সময় তিনি মিলিত হন এবং গিগোলো জো (জুড আইন) দ্বারা সাহায্য করেন, একটি রোবট যিনি যৌনতা বিশেষজ্ঞ।
স্পিলবার্গ এই ক্রম অনুসারে তার শীর্ষ ফর্ম এ, একটি নৃশংস "মাংস মেলা" অফার যেখানে রোবট ক্রেতাদের পরিশোধিত জন্য পরিহাস পদ্ধতির মাধ্যমে ধ্বংস করা হয়।
এখানে, যেখানে ক্বব্রিকের প্রভাব দৃঢ়ভাবে অনুভূত হয়, যেমন চলচ্চিত্রটি মানুষকে রোবটগুলির জন্য ভয় এবং অবিশ্বাসের অন্বেষণ করে।
বর্বর পরিচালক দেরী পরিচালক একটি ঘড়ি কমলা থেকে ইমেজ conjures।
প্রায় দুই ঘণ্টা এবং 30 মিনিটের মধ্যে, চলচ্চিত্রটি শেষ ২0 মিনিটের মধ্যে ঝলসানো শুরু হয়, একটি ক্রম যা বেশিরভাগ স্পিলবার্গিয়ান ইমেজগুলির সাথে ঘোরাঘুরি করে বলে মনে হয় যা ঘনিষ্ঠ encounters থেকে ধার করা হয়।
এটি সব খুব জলবায়ু এবং জারিক হয়।
এই দৃশ্যগুলি প্রায় অসম্ভব বলে মনে হয়, যেমন একটি ভিন্ন চলচ্চিত্র থেকে।
একটি। আমি তার পিজি -13 রেটিং দাবী যে একটি অন্ধকার পরী গল্প।
এটি একটি গল্প আশা এবং অসহিষ্ণুতা, আত্মাহুতি এবং কুসংস্কার মিশ্রিত করে, এবং এটি পুরোপুরি coalesce না করে, সিনেমা কিছু বিরক্তিকর ইমেজ প্রস্তাব করে।
কিন্তু একটি। আমি
সত্যিই আশ্চর্যজনক তরুণ osment অভিনয় প্রতিভা জন্য একটি শোকেস হয়।
যদি একজন অভিনেতা একাডেমি পুরস্কারের মনোনয়ন পাওয়ার যোগ্য হন, তবে এই ছেলেটি, যিনি ডেভিডের ভূমিকা নিয়ে আনন্দ এবং আশ্চর্য আস্থা বয়ে আনেন, এটি প্রেমময় প্রকাশের উদ্দেশ্যে তৈরি হচ্ছে।
Monica সঙ্গে যখন তিনি shines, প্রেম সঙ্গে beaming, দয়া করে একটি কুকুরছানা হিসাবে আগ্রহী হিসাবে দয়া করে।
জঙ্গলে চলে যাওয়ার পর, তিনি বিভ্রান্ত, হারানো, আহত, এক লক্ষ্যের উপর মনোযোগ কেন্দ্রীভূত করে: একটি বাস্তব ছেলে হতে এবং নিজের পথ খুঁজে বের করতে যাতে তিনি নিজের মায়ের চোখে নিজেকে মুক্ত করতে পারেন।
আইন-শৃঙ্খলা রক্ষাকারী রোবট হিসাবে সত্যিই আনন্দদায়ক, যিনি ডেভিডের খোঁজটি বুঝতে পারছেন না, তবে তার যাত্রায় তাকে সাহায্য করার জন্য খুশি।
সম্ভবত সবচেয়ে কঠিন ভূমিকা ওকনোর মনিকা।
তার হার্ট মার্টিনের বিকল্প হিসাবে ডেভিডকে দেখে একজন মানসিক ক্ষতিকারক মহিলা খেলছেন, সে তার ছেলেটার ফিরে আসার পর দ্বন্দ্ব বাড়ায় এবং সে ডেভিডকে দ্বিতীয় সুযোগের মতো নয়, কিন্তু তার পরিবারের জন্য হুমকির মুখে পড়তে শুরু করে।
সে তার চরিত্রটির যথেষ্ট মানসিক বিশৃঙ্খলা দেয় যে আপনি তাকে তার কর্মের জন্য দোষারোপ করতে পারবেন না।
একটি অনেক। আমি এর ভবিষ্যত সেটগুলি উত্তেজনাপূর্ণ, বিশেষত বেশিরভাগই বেশিরভাগই নিমজ্জিত নিউ ইয়র্ক, যা মেরু বরফের ক্যাপগুলি দ্বারা পৃথিবীকে হারিয়েছে।
একটি। আমি একটি ত্রুটিযুক্ত চলচ্চিত্র, এবং আপনি সম্পূর্ণ চিন্তাভাবনা ছাড়াই তা পেতে পারেন না - এমনকি অবচেতনভাবে - ক্যামেরার পিছনে স্পিলবার্গের পরিবর্তে এটি কীভাবে কুব্রিকের সাথে পরিণত হবে।
এটা গাঢ় হয়েছে?
আরো নিষ্ঠুর?
আমরা কখনওই জানবো না .
আমরা পর্দায় আমাদের সামনে কি বিচার করতে পারি, দুই সিনেমিক দৈত্যের সহযোগিতা।
একটি। আমি
ভবিষ্যতে একটি দ্রুততম এবং চিন্তার উদ্দীপক পরীক্ষা যা দ্রুত আমাদের উপর উঠছে।