আমার জন্ম 1970 সালে, যা আমাকে বেল বাটন, 8 টি ট্র্যাক এবং ডিস্কো মনে রাখার পক্ষে পুরোপুরি বয়স্ক করে তোলে।
যাইহোক, আমি 17 বছর বয়সী ছিলাম তাই আমি প্রাপ্তবয়স্ক চলচ্চিত্রগুলির আমার ভাগ বেশি দেখেছি।
আমি শুধু এই কারণটি উল্লেখ করছি কারণ আমি মনে করি সামনে পর্দা করার জন্য আমি গুরুত্বপূর্ণ যে আমি pornogrpahy এর বিরুদ্ধে নই।
আমি সামগ্রী এবং মানের পরিসীমা পরিসীমা জানতে এই চলচ্চিত্র যথেষ্ট দেখা করেছি।
পরিচালক পল থোমাস অ্যান্ডারসন এর বুজি নাইট আমাদের প্রাপ্তবয়স্ক সিনেমা, 70 এর দশকের মাঝামাঝি থেকে সোনালী যুগে বিবেচনার সময় পর্নোগ্রাফির দৃশ্য দেখায়।
এটি এমন সময় ছিল যখন এক্স-রেটযুক্ত চলচ্চিত্রগুলি প্রকৃত সিনেমা ছিল, চলচ্চিত্রে গুলি করা হয়েছিল, চলচ্চিত্র থিয়েটারগুলিতে দেখানো হয়েছিল এবং এমনকি বৈধ সমালোচকদের দ্বারা পর্যালোচনা করা হয়েছিল।
এটি এমন একটি বয়স ছিল যখন অশ্লীল পরিচালকগণ আসলেই উদ্ভাবনী প্রায়ই শিক্ষাগত চলচ্চিত্রগুলি তৈরি করতে চেয়েছিলেন, চলচ্চিত্রগুলি যা সত্যিকারের গল্প বলার চেষ্টা করেছিল।
এই চলচ্চিত্রের আরো আকর্ষণীয় দিকগুলির মধ্যে একটি হল যে, অন্য কোনও বিলিয়ন ডলারের শিল্পের মতো, সৃজনশীল দৃষ্টিভঙ্গীগুলি সেই প্রবণতার অজ্ঞাত থাকে যা শীঘ্রই তাদের অপ্রচলিত করে তুলবে।
এই ক্ষেত্রে, এখন সর্বজনীন ভিডিও ক্যাসেট আগমন।
বার্ট রেনল্ডস তাঁর ক্যারিয়ারকে জ্যাক হেরার হিসাবে পরিচিত এমন একটি অটুউরে চিত্রিত করে।
Horner এর অভিনয়কারীদের একটি অবিরাম "পরিবার" আছে, তাদের মধ্যে কয়েক তার plush এল বাস। একটি। বাড়ি।
কিন্তু অশ্লীল বিশ্বের, অভিনয়কারী একটি পণ্য - তাজা, ভাল।
যখন তার পছন্দের ডিস্কোথিতে স্নিগ্ধ স্কাউটগুলি একটি তাজা মুখোমুখি অশ্বপালনের টেবিলগুলি টেবিলে রাখে, তখন সে তাকে তার স্থিতিতে যুক্ত করার সিদ্ধান্ত নেয়।
এটি একটি জুড়ি যা একটি যুবককে তার উর্ধ্বগামী পৌঁছানোর জন্য একটি উষ্ণ উত্থান এবং পতনের দিকে পরিচালিত করে এবং একজন বৃদ্ধ মানুষ তার দ্রুত গতিতে দ্রুত গতিতে এগিয়ে যায়।
অ্যান্ডারসন দ্বারা পরিচালিত হিসাবে, ক্যামেরাটি বন্ধকী দরজার বাইরে পিয়ারের কাছে এক বিরাট সর্বশ্রেষ্ঠতা এবং প্রায় শিশুর মতো কৌতূহল নিয়ে অনেক দৃশ্যের মাধ্যমে চলে আসে।
Boogie রাত l underbelly মধ্যে একটি voyeuristic পিপ প্রদান করে। একটি। এর হার্ডকোর সিনেমা দৃশ্য।
কিন্তু খোঁচা শো বিশৃঙ্খলা শেষ যখন আমাদের দূরে পদচারণা যাক।
Voyeurism এর নেতিবাচক দিক কখনও কখনও আমরা আমরা বাদাম চান আমরা দেখতে শেষ পর্যন্ত।
চলচ্চিত্রের চূড়ান্ত চিত্রের মাধ্যমে, আমরা একবার একবার শিরোনাম খুঁজে পেয়েছি তা এখন খ্যাতির ভয়ানকতা এবং আপনার স্বপ্নগুলি উপলব্ধি করার উচ্চ মূল্যের একটি দুর্দান্ত অনুস্মারক হয়ে দাঁড়িয়েছে।
Boogie রাত যৌন সম্পর্কে নয়।
এটা অশ্লীল বা অশ্লীল অভিনয় জীবনধারা গৌরব না।
আসলে, চলচ্চিত্রটি আসলে পর্নোগ্রাফি সম্পর্কে সত্যিই নয়।
পর্নোগ্রাফি কেবলমাত্র সেই ব্যক্তিদের হারিয়ে যাওয়া এবং ভুলে যাওয়া গোষ্ঠীর সম্পর্কে একটি আকর্ষক গল্প বলার সেটিংস যা তাদের নিজস্ব সাব-সংস্কৃতির গঠন করে, যারা তাদের স্বীকৃতি খুঁজে পেতে পারে।
চলচ্চিত্রটি উজ্জ্বল, প্রায়ই হাসিখুশি এবং কখনও কখনও বিরক্তিকর দৈর্ঘ্যের দিকে যায় যা আমাদের দেখায় যে যারা এই চলচ্চিত্রগুলিতে উত্পাদন বা সঞ্চালন করতে পছন্দ করে তারা সাধারণত উজ্জ্বল এবং মূলধারার জগতে কাজ করার মৌলিক সরঞ্জামগুলির অভাব নয়।
তবুও, প্রশংসিত টারান্টিনো চলচ্চিত্রগুলির মতো, এই লোকেদের এখনও তাদের নিজস্ব নৈতিক কোড, সততার তাদের নিজস্ব ধারণা এবং তাদের নিজস্ব সৃজনশীলভাবে নিজেকে পরিত্যাগ করার প্রয়োজনীয়তা রয়েছে।
আমরা পূরণ অক্ষর অসুবিধার একটি রাস্তা মানচিত্র মত।
প্রথম স্টপ, দ্যান মা (জুলিয়ান মুর) কোকেইনকে তার আসক্তির কথা অস্বীকার করে, কারণ সে তার ছেলের হেফাজত বজায় রাখার চেষ্টা করে।
দ্বিতীয় স্টপ, অসহায় ক্রুম্যান (উইলিয়ম এইচ। মেসি) যিনি স্ত্রীকে কাউকে এবং প্রত্যেকের সাথে যৌন সম্পর্ক আবিষ্কারের আবিষ্কার করেন (স্ত্রীটি বাস্তব-জীবনের অশ্লীল তারকা তারকা নিনা হার্টলি দ্বারা আনন্দিত কায়োসে অভিনয় করেন)।
কিন্তু চক্রান্ত পিছনে চালিকা শক্তি 17 বছর বয়সী এডি অ্যাডামস হয়।
Eddie একটি প্রাকৃতিক endowment এত সুপ্রতিষ্ঠিত যে মানুষ আসলে এটি দেখতে শুধু পরিশোধ।
নিজের নিজের কোন আকাঙ্ক্ষার সাথে, তিনি খ্যাতির তার ভাগ্য পূরণ করতে জ্যাক হেরারের সাথে হুক আপ করেন।
তার মদ্যপ মা, তার নিজের প্রচুর স্পষ্টভাবে অসন্তুষ্ট, তাকে মৌখিকভাবে অপব্যবহার করে এবং ঘরের বাইরে নিয়ে যায়।
অশ্বারোহী তাকে অ্যাম্বার ওয়েভ (moore) কে অবিলম্বে গ্রহণ করে, তার পরমাণু পরিবার জন্ম নেয়।
অ্যাম্বার তরঙ্গ এবং তার "বাচ্চাদের" মধ্যে বিকাশ যে surrogate সম্পর্ক বেশিরভাগ নির্বোধ দৃশ্যাবলী কিছু সিনেমা উপলব্ধ করা হয়।
স্পষ্টতই, তিনি নিজের জীবন পরিচালনা করার জন্যও উপযুক্ত নন, একা এই হারিয়ে যাওয়া শিশুদের পুষ্ট করাবেন।
কিন্তু ভালবাসার এবং ভালবাসার প্রয়োজন এত শক্তিশালী, তারা সহজেই সেগুলি তাদের উপস্থাপিত কম সূক্ষ্ম আসক্তির বিপদগুলি উপেক্ষা করে।
এমনকী দর্শকরা যেভাবে প্রেমের প্রস্তাব দেয়, সেভাবেই অনুভব করা যায় যে এটি প্রকৃত পরিবারে একই রকম।
তারপর আবার, সম্ভবত এটি বাস্তব পরিবারের সব থেকে তাই ভিন্ন।
এডি অ্যাডামস, যিনি পরে স্ক্রিনের নাম "ডার্ক ডিগ্লার" নিয়ে যান, দক্ষতার সাথে প্রাক্তন পপ তারকা তারকা ওয়াহ্লবার্গকে অভিনয় করেছেন।
আমি বলি "প্রাক্তন" পপ তারকা কারণ এই কর্মক্ষমতা সঙ্গে Wahlberg আনুষ্ঠানিকভাবে তার দিন কাজ ছেড়ে দিতে পারেন।
এই একটি যুবক জন্য এই সাহসী এবং সাহসী অঞ্চল।
তিনি বিস্ময়কর বন্ধ এটি pulls।
Wahlberg একটি বড় উজ্জ্বল ভবিষ্যতের সঙ্গে একটি "বড়, উজ্জ্বল তারকা"।
Boogie রাতে প্রথম সংশোধন প্রচার ছাড়া, ল্যারি flynt বনাম মানুষের আত্মা খুব খেলে।
চরিত্রের তার অন্তর্বর্তীকালীন গবেষণা এটি শ্রেষ্ঠতর ফিল্ম তৈরি করে।
Wahlberg এর বিস্ময়কর কর্মক্ষমতা কাঠের Harrelson এর সমতুল্য হয়।
কিন্তু আমার মতে, বোগি নাইট, বছরের সেরা চলচ্চিত্র নয়।
আমি অনুভব করলাম যে ইটাস 2 1/2 ঘণ্টা চলমান সময় তার অনুরণন হারানো ছাড়াই 15 বা ২0 মিনিটের মধ্যে কাটাতে পারে।
তবুও, যদি এই চলচ্চিত্রের বিষয়টি আপনাকে ভয় দেয়, তবে সন্দেহ নেই যে একবার আপনি বুগি রাতের দেখা শুরু করলেও আপনি এখনও এটির মতো জিনিসটি অনুভব করতে পারেন না, তবে আপনি নিজের মতোই এটির দিকে তাকাবেন। । । আগে
জানি, Kinda মত ডিস্কো।
