(মাত্রা ছায়াছবি, "চিত্কার 2" এর পরিবেশক, চলচ্চিত্রের টুইস্টি প্লট সম্পর্কে - যদি কিছু না - খুব কম বলার জন্য প্রেসকে বলে।
এখানে বর্ণিত বিবেচনার যোগ্যতা বিবেচনা করা কোনও সহজ কাজ নয়, তবে অস্পষ্ট হওয়ার জন্য আমি আমার যথাসাধ্য চেষ্টা করবো (এখন, প্রথম আছে)। )
"প্রথমটি ছিল [ভাল], কিন্তু বাকী সব বাকি," সিনেমারিক্যালি-বুদ্ধিমান কিশোরীরা গত শীতের ওয়েভেন থ্রিলার "চিত্কার" বলেছিলেন, তার বিবৃতি "এলম রাস্তায় দুঃস্বপ্ন" সিরিজগুলি উল্লেখ করে কিন্তু সত্যিই নির্বাণ সাধারণ ভোটাধিকার overkill নিচে।
এই মন্তব্যটি নিশ্চয়ই হতাশাব্যঞ্জক করে তুলেছে: প্রতিটি সত্যিকারের দুর্দান্ত সিগেলের জন্য দুটো কুৎসিত মনে হচ্ছে, লেখকরা যদি নতুন চিন্তাভাবনার সাথে সম্পূর্ণভাবে আটকা পড়ে থাকেন তবে এটি একটি বিস্ময়কর বিষয়।
কিন্তু এটি বা না মত, "চিত্কার 2" আসে এবং এটি বিশ্বাস করে না, এটি একটি doozy - সিনেমাতে একটি slick, sinister, পাগল বিভ্রান্তিকর ভাল সময়, হলিউড এর সিগেল সিন্ড্রোম প্রেরণ অভিপ্রায় হিসাবে তার prequel হিসাবে slasher সম্মেলন মজা poked।
"চিত্কার 2" স্পষ্টভাবে যে বিরল সিনেমা জিনিস - পাশাপাশি গর্ব সঙ্গে তার মূল পাশে দাঁড়ানো একটি অনুসরণ আপ।
এডওয়ার্ড মিঞ্চ-এস্কি পায়-আপগুলিতে জড়িয়ে থাকা জোরপূর্বক ভয়াবহ চলচ্চিত্র ভক্তদের একটি জোড়া থেকে দুই বছর হয়েছে, যা ক্যালিফোর্নিয়ার উডসসবারো শহরের তরুণ জনগোষ্ঠীর মাধ্যমে তাদের পথের উত্থান করেছে।
যারা বেঁচে আগত তাদের জীবনের সাথে অর্জিত হয়েছে।
সৌভাগ্যবান নায়িকা সিডনি প্রেসকোট (নেভ ক্যাম্পবেল) মিডওয়েস্ট্যান্ট উইন্ডসর কলেজে একটি নাটক ছাত্র; তার পপ সংস্কৃতি-whiz পাল রেডি মিক্স (জ্যামি কেনেডি) বরাবর ট্যাগ করেছে।
ট্র্যাশ ট্যাবলয়েড রিপোর্টার গ্ল্যাড আবহাওয়া (কোরটেনি কক্স) তাদের আবেগের উপর ভিত্তি করে একটি সেরা বিক্রেতাদের লেখা হয়েছে, যার ভিত্তিটি "স্ট্যাব" নামের একটি (খুব খারাপ) চলচ্চিত্রে পরিণত হয়েছে।
এবং ডেভি রিলে (ডেভিড আর্কেট), এখনও "চিত্কার" সময় আহত ক্ষত থেকে ভুগছেন, তিনি কিছুক্ষণের জন্য একজন পুলিশ কর্মকর্তা হিসাবে চাকরি ছেড়ে চলে গেছেন।
জীবন শান্ত। । ।
অনন্ত কিছুক্ষণের জন্য .
বেশ কয়েকটি হঠাৎ খুনী আবার সিনডনি, রান্ডি, গ্লেল এবং ডুয়ে একসাথে নিয়ে আসে, কিন্তু সন্দেহজনক চোখগুলি একে অপরকে নিক্ষেপ করে এবং তাদের আশেপাশের বেশিরভাগ ক্ষেত্রে - যদি এই চারজন লোক অতীত থেকে কিছু শিখেছে, তা হলে কাউকে বিশ্বাস করতে হবে না।
এইভাবে সম্ভব সম্ভাব্য শিকার / সম্ভাব্য হত্যাকারী তালিকায় রয়েছে চতুর্থাংশ, পাশাপাশি: ডেরেক (জেরি ওকনেল), সিডনির নতুন মৌমাছি; সিসিআই (সারা মিশেল গ্যালার), একটি চটচটে ভগিনীতী মেয়ে; জোয়েল (ডুয়েইন মার্টিন), গেলের ক্যামেরাম্যান যিনি তার রক্তাক্ত অতীত নিয়ে খুব রোমাঞ্চিত নন; হলি (এলিস নিল), সিডনির স্যাসি রুমমেট; ডেবি (লরি মিটফাফ), একটি স্থানীয় প্রতিবেদক, যিনি কিছু অসাধারণ-বন্ধুত্বপূর্ণ প্রতিদ্বন্দ্বিতা দেয় না; এবং মিকি (টিমোথি অলিফ্যান্ট), রান্ডি এর ভাল বন্ধু এবং সহকর্মী ফিল্ম ছাত্র।
তুলো ক্লান্তি (লিভ স্ক্রিবিয়ার), লোকটি সিন্ডনে ভুলভাবে তার মায়ের হত্যার অভিযোগে চিত্কার করে, ক্যাম্পাসেও দেখা যায় - কিন্তু কেন?
প্রথম চিত্কার মত, উন্মাদ এবং চিত্রগ্রাহক কেভিন উইলিয়ামসন একটি ঠুং শব্দ সঙ্গে জিনিস উদ্বোধন।
এই সময়, এটি একটি বর্ধিত ক্রম যা একটি আফ্রিকান-আমেরিকান দম্পতি (জাদা গোলাপেট ও ওমর এপিপিএস) "স্ট্যাব" এর ছদ্মবেশী প্রিভিউটিতে স্যান্ড্রা বাছুর থেকে মধ্যাহ্নভোজ সিনেমাগুলিতে কালোদের নন-ভূমিকাগুলি সম্পর্কে সলিড রেফারেন্স তৈরি করে।
ট্র্যাজেডির আগেই ট্র্যাজেডি ঘটেছে, চলচ্চিত্রের মধ্যে একটি সিনেমা সেটআপ প্রচুর পরিমাণে jokey মুহুর্তের জন্য অনুমতি দেয়, "স্ট্যাব" এর একটি দৃশ্য সহ, যা চিত্কারের এখন-বিখ্যাত ড্রি ব্যারিওমোর প্র্রোলিউকে তার কানে পরিণত করে।
("বি ----, ফোনটি ধরুন এবং তারকা -69 তার একটি--!"
গোলাপী পর্দায় yells। )
এটি মজার, অস্পষ্ট স্টাফ (আমি মনে করি না যে আমি আবার মুভি থিয়েটারে নিরাপদ বোধ করব) যা কার্যকরভাবে স্মার্ট স্কয়ারের অনুপাতকে পূর্বাবস্থায় ফিরিয়ে দেয় এবং বোকা বানিয়ে রাস্তায় হাসে।
এর আরেকটি নিরপেক্ষ উদাহরণ হল দাঙ্গাবিহীন ঘূর্ণিঝড়, ডুয়ে এবং গ্লেলের উপর দাঙ্গার দাঙ্গা। এটি হাস্যকরভাবে তৈরি করে এবং এই সুস্বাদু অক্ষরগুলিতে তৈরি মানসিক বিনিয়োগের কারণে প্রকৃত সন্ত্রাসের সাথে শেষ হয়।
অন্যান্য চমত্কার সেট টুকরা আছে, কিন্তু তাদের প্রভাব ধ্বংস তাদের ঝুঁকি ব্যাখ্যা।
এই সময় আরো বেশি খেলোয়াড় আছে যাতে উচ্চ সংখ্যক সন্দেহভাজন এবং একটি বিরাট শরীরের গণনা উভয়ই প্রদান করা হয়।
এটি একটি বাণিজ্য-এর মধ্যে কিছু - নতুন অক্ষরগুলি মূল "চিত্কার" গোষ্ঠী হিসাবে পুরোপুরি বিকশিত হওয়ার মতো সংখ্যায় বড়, তবে এই চলচ্চিত্রটি ক্রিয়াকাণ্ডগুলি (বিশেষ করে কেনেডি এবং কক্সবাজার দ্বারা) এবং আপনার জন্য আরও মৃত্যু জানাতে প্যাক করে ডলার।
এটি যুক্তিযুক্ত করা যেতে পারে যে, মূলটি যখন এটি একটি তাদ দ্বারা ছিটকে যেতে পারে, চিত্কার 2 উভয় স্কয়ার এবং মজার।
এটি অবশ্যই ঝকঝকে ঝাঁপিয়ে পড়বে না - একজন প্রধান ব্যক্তিকে আমার কণ্ঠে খুব কাছাকাছি এবং প্রিয়জনকে হত্যার হুমকি দেয়া হচ্ছে (আমি আসলে এই চলচ্চিত্রে এই ব্যক্তিকে কতটা যোগ করেছি তা বিবেচনা করে আমি আসলে ক্রেন এবং উইলিয়ামসনের রায় নিয়ে প্রশ্ন করেছি)।
কখনও কখনও আপনি চান যে স্ট্যাবের সাথে আরও বেশি কিছু করা যেতে পারে - আমরা দেখানো দুটি দৃশ্য মৃত-অন - কিন্তু চলচ্চিত্র ভক্তদের জন্য, "স্বাভাবিক সন্দেহভাজন", "এলিয়েনস" এবং চলচ্চিত্রগুলির মতো চলচ্চিত্রগুলিতে প্রচুর সূক্ষ্মতা রয়েছে। "সাম্রাজ্য ফিরে strikes।"
এখনও, "চিত্কার 2" তাই অনেক কিছু অধিকার করে, এটা চিত্কার করতে ক্ষুদ্র।
প্যারডিটির জন্য এটির উদ্দীপনা অনিশ্চিত, ফিল্ম সিগন্যালের যোগ্যতা এবং সকলের আলোচনা।
আকর্ষণীয়, কঠিন কাস্ট একটি নির্দিষ্ট বোনাস।
এবং denouement (যখন "চিত্কার" হিসাবে হিসাবে shocking না) অমূল্য হয়; ফিল্মের চূড়ান্ত প্রকাশনায় কোনও বিশেষ ভয়াবহ চলচ্চিত্রের বিটগুলিকে বিশেষভাবে "চিত্কার" বলে উল্লেখ করা হয়েছে যা কাগজে রাখা সেরা খারাপ লোকের উদ্দেশ্যগুলির মধ্যে একটি।
এই সব এবং একটি "চিত্কার 3" কাজ হয়।
সিরিজ 'স্ব-রেফারেন্সের প্রবণতা বুদ্ধিমান, সম্ভবত তার চরিত্রগুলির মধ্যে একটি আবার সিগেল বিচারের ধারণা নিয়ে আলোচনা করবে।
"চিত্কার 2" উল্লেখ করে তাদের যুক্তি তাদের সাহায্য করবে।
