একটি ফ্ল্যাশব্যাকে, কানাডীয় চলচ্চিত্রের ক্ষতিকারক পরিবারের কিশোরী মেয়ে, ঝুলন্ত বাগানে, সে তার সন্তানের নৃত্যকে বলে যে সে স্কুলে নাচছে।
ভীত, দাদী জানতে চেয়েছিলেন যে তার নাতনী "6 এর শাসন" জানে কিনা।
আপনি যদি 6 এর গণনা দ্বারা চুম্বন বন্ধ না করেন তবে আপনি ছেলেটির সাথে একটি পাপ করেছেন।
এবং সবচেয়ে বেশি, দাদী জানতে চান যে তার "সুরক্ষা?"
তিনি সব সময় তার পকেটে একটি গোলাপী বহন করা আবশ্যক।
সমৃদ্ধ অভিনয় ফিল্ম একটি quirky কিন্তু প্রেমময় শৈলী থোম Fitzgerald দ্বারা লেখা এবং পরিচালিত হয়।
যদিও অনেকে হয়তো ছবিটির আরেকটি ত্রুটিযুক্ত পারিবারিক ছবি হিসাবে উল্লেখ করতে পারেন, তবে সেই মনিকার চিহ্নটি মিস করে।
হ্যাঁ, পরিবারের প্রত্যেক সদস্যের নিজস্ব বিশেষ সমস্যা রয়েছে, তবে লেখক দুর্ঘটনাক্রমে বিভিন্ন ফুলের জন্য অনেকগুলি অক্ষর চিহ্নিত করতে পছন্দ করেন নি।
এই আনন্দদায়ক ছোট ছবি একটি আশাবাদী এবং প্রায় যাদুকরী concoction ফলে, ভালবাসা, ট্রাজেডি এবং পাথর মিশ্রিত করে।
উদ্বোধনী কৃতিত্বের সময় আমরা গল্পটির কেন্দ্রস্থলে ছেলে মিষ্টি উইলিয়মকে দেখি।
প্রথমত, তিনি একটি গড় আকারের ছোট ছেলে যিনি তার বাবার দ্বারা অফ-স্ক্র্যাপ করেছেন।
পরবর্তীতে, তিনি 300 পাউন্ড কিশোর, হতাশা এবং হতাশা সঙ্গে অভিনয় ট্রায়াল veinotte দ্বারা।
যখন প্রথম ক্রেডিট শেষ হয়, আমরা 10 বছর পরে কাটা।
উইলিয়ম এখন গড় আকারের, যুক্তিসঙ্গতভাবে সুখী প্রাপ্তবয়স্ক, ক্রিস লেভিনস দ্বারা প্রেম এবং সমবেদনা দিয়ে অভিনয় করেছেন।
উইলিয়াম তার প্রথম শৈশব প্রেমিক, ফ্লেচার (জো কে। কেলার )কে তার মুক্ত আত্মা এবং বোকা বুদ্ধিমান বোন রোজেমারীয়ের বিয়েতে যোগ দিতে 10 বছর অনুপস্থিতিতে ফিরে আসেন।
আমার টেবিলে একটি দেবদূত থেকে কেয়ার ফক্স এবং অগভীর কবরে একটি বাধ্যতামূলক আনন্দ সঙ্গে রোজেমারি খেলে।
নিকোল বার্নেল, যিনি পরবর্তীকালে মিষ্টি এই ধরনের বিধ্বংসী কর্মক্ষমতা দিয়েছেন, কিশোর রোজেমারি খেলে।
পরিবারটির বাবা, হুইস্কি ম্যাক (পিটার ম্যাকনিল), একটি মদ্যপের স্বৈরাচারী যিনি ক্ষতিকারক চেয়ে বেশি আপত্তিকর।
তার স্ত্রী, আইরিস (সানা ম্যাকেননা), বলেছেন যে তিনি কয়েক বছর আগে তাকে কমপক্ষে কিছু জায়গায় উষ্ণ করে রেখেছিলেন, এটি তার অর্থের অভাব এবং বাচ্চাদের প্রতি তার দায়বদ্ধতার জন্য নয়।
পরিবারটিকে ঘিরে ক্রিশ্চিন ডান্সওয়ার্থ নয় বছর বয়সী বেহালা, বোন যার প্রথম বার উইলিয়াম মিলিত হয়।
সুখী আইরিশ সঙ্গীত পরিবারের বাড়ির বিয়েতে বাতাসটি ভরাট করে, উইলিয়াম তার পুরানো কোটগুলির একটিতে চেষ্টা করার জন্য ভ্রমন করে, যা তাকে তার প্রাক্তন স্ব আকারে হাসতে দেয়।
পরিচালক বিস্ময়কর কল্পনাপ্রসূত উপায়ে সহজ দৃশ্য মঞ্চ পরিচালিত।
তিনি একটি সাধারণ বিবাহের পোশাক ট্রেন নেয় এবং তাজা এবং আকর্ষণীয় উপায়ে দৃশ্য সেট আপ করার জন্য এটি ব্যবহার করে।
খুব বেশি বিয়ার খাওয়ার পরে বাথরুমের রোজমেরির ট্রিপটি সুন্দরভাবে সাজানো হয় এবং তার ভাইয়ের সাথে কথা বলার সময় কেয়ার ফক্স তার ছোট্ট স্নানে দীর্ঘ ট্রেনের সাথে সামলাতে চেষ্টা করে।
যতটা কিছু, ফিল্ম চরিত্র স্কেচ একটি সিরিজ।
এক দৃঢ়তম দৃশ্যে আমরা উইলিয়ামকে ফ্ল্যাশব্যাকে দেখি কারণ সে তার প্রথম যৌন মুখোমুখি, সমকামী সমকামী।
যদিও তিনি একই লিঙ্গের পছন্দ করে পুরোপুরি সুখী, তার মা হতাশ।
তার একজন মহিলা বন্ধু সুপারিশ করেন যে তিনি উইলিয়মকে স্থানীয় গৃহবধূকে নিয়ে যান, ধূলিমলিন মিলার (মার্থা আইরিভিং), যিনি ফি হিসাবে উইলিয়ামের সাথে হেটারক্সেক্স সেক্স করবেন।
নিখুঁত finesse পরিচালক কারুশিল্প উত্তেজনাপূর্ণ হচ্ছে না উল্লেখযোগ্য মানসিক মুষ্ট্যাঘাত ফলন পরিচালনা করে একটি সূক্ষ্ম দৃশ্য সঙ্গে।
ধূলিমলিন, তার মেয়েকে দেখার জন্য আইরিস জিজ্ঞাসা করার পর, উইলিয়ম নিয়ে আসে এবং আস্তে আস্তে বিপরীত লিঙ্গের নিয়ে যৌন আনন্দের সাথে তার পরিচয় দেয়।
এই সব, যাইহোক, তিনি এখনও পুরুষদের পছন্দ।
চলচ্চিত্রটি বেশিরভাগ ক্রমবর্ধমান দিক থেকে এটির সবচেয়ে ক্ষয়প্রাপ্ত, যার মধ্যে বয়স্ক যখন উইলিয়ম নিজের সাথে মুখোমুখি হন।
এই তার কুৎসিত পুরানো স্মৃতি reignited হতে হবে।
সবচেয়ে বিধ্বংসী, তিনি তার প্রাক্তন স্ব সঙ্গে ঘোড়া আসতে হবে, যিনি নিজেকে ঝাপসা করার চেষ্টা করেছিলেন এমন চাপের সাথে এতটাই হতাশ।
এমনকি এখানে, ডিরেক্টর কখনও একটি tearjerker নিকটবর্তী কিছু মধ্যে দ্রবীভূত করা ছাড়াই আপনার হৃদয় স্পর্শ।
চূড়ান্ত ফলাফল একটি উত্তোলন গল্প যা আরও আশা করে যে কেউ তার চক্রান্তের রূপরেখা থেকে কখনো আশা করবে।
ঝুলন্ত বাগান রান 1: 31।
এটি শক্তিশালী যৌনতা, ভাষা, সহিংসতা এবং কিছু কিশোর-কিশোরদের ব্যবহারের জন্য রেট দেওয়া হয় এবং তারা পুরোপুরি বয়স্ক এবং পরিপক্ক হলেই কেবল তাদের জন্য গ্রহণযোগ্য হবে।