একটি মুভি যা ট্রুমান শো হিসাবে অত্যন্ত নির্মিত হয়েছে, সমালোচনার সমালোচনা করে, "দশকের চলচ্চিত্র!"
এবং "একটি ব্রেকথ্রু!"
শুধুমাত্র letdown পর্যন্ত নেতৃস্থানীয় হতে পারে।
এটা কোন সন্দেহ নেই - মনে হচ্ছে সমালোচনামূলক সমালোচনার সাথে যে কোনও চলচ্চিত্র আপনাকে মনে করে যে আপনি আপনার জীবনের যাত্রার জন্য যাচ্ছেন, যাতে আপনি অন্য দিকে পরিবর্তিত হবেন এবং আপনি থিয়েটার থেকে বেরিয়ে আসেন, "আহ ...
 * যে * সব মিথ্যাবাদী কি ছিল? "
তাই, স্বাভাবিকভাবেই, ট্রুমান শোটি এমনভাবে তৈরি হয়েছিল যেটি কোনও অভিযোজন হতে চলেছে।
এবং আমি নিজেকে বিশ্বাস করি, আমি আমার অস্বস্তিকর চলচ্চিত্র থিয়েটার চেয়ারে গেঁথেছিলাম, আসলে এটি উপভোগ করার চেষ্টা করতে।
আমি আপনাকে বলতে, যে একটি impossibilty হয়।
truman শো সত্যিই "দশকের ফিল্ম" এবং "একটি breakthrough" এবং আরো।
এবং আপনি অন্য দিকে পরিবর্তিত আউট আসতে হবে।
এই ধরনের একটি সিনেমা সারাজীবন একবারে একবার আসে, যেখানে আপনি চরিত্রটি অনুভব করছেন এমন সবকিছু অনুভব করেন এবং এই বন্ধুরা, এটি।
জিম ক্যারি দেখায় যে আমাদের বিনোদনের জন্য তাকে তার গুঁতা থেকে কথা বলতে হবে না; যে তিনি হোলিউড এর নেতৃস্থানীয় পুরুষদের হিসাবে নাটকীয় হতে পারে।
"ট্রুমান শো এর" রানটিতে ত্রিশ বছর ধরে আমাদের সেট আপ করার চেষ্টা করার জন্য ফিল্মটিকে মোকাবেলা করার পক্ষে একটি কঠিন দৃঢ়তা রয়েছে, তবে এটি পুরোপুরি সমাধান করে।
ফ্ল্যাশব্যাকগুলি আসলে টেলিভিশনের শোতে ফ্ল্যাশব্যাকগুলির সাথে, আপনি একটি * রিয়েল * প্রাইম-টাইম হিট দেখছেন এমন ধারণাটি পান।
এবং ক্যামেরা ক্রমাগত ফর্মগুলি গ্রহণ করে যা এটি "বাস্তব" ট্রুমান শোতে চতুর এবং সুশৃঙ্খল।
মানুষ, আনন্দ কর!
এটি শুধুমাত্র এই বছরের প্রথম অস্কার-যোগ্য চলচ্চিত্র নয়, তবে গত পাঁচ বছরে।
যেহেতু "schindler এর তালিকা" থেকে একটি সিনেমা মানুষের আত্মা এবং সত্য হতাশা এত ভাল বন্দী আছে।
এটি তৈরির একটি ক্লাসিক এবং (এস্কুইয়ের পর্যালোচনা থেকে একটি লাইন ধার করা) এটি জিম ক্যার্রেকে বড় করে তোলে।
তার ক্যারিয়ারে কিছুই নেই এবং সে ভবিষ্যতে কিছুই করতে পারবে না, কখনও কখনও ট্রুমান বারব্যাঙ্ক হিসাবে তার ভূমিকা রাখতে সক্ষম হবে; আমার শব্দ চিহ্নিত করুন।
যেহেতু আমি বললাম, এটি একটি জীবনকালের চলচ্চিত্র এবং ভূমিকা একই যোগ্যতা।
বিশেষ প্রভাব ladden গ্রীষ্ম পেষণকারী ভুলবেন।
ট্র্যাশ আপনার রোমান্টিক comedies ড্রপ।
টাইল উপর আপনার থ্রিলার এবং দুর্দশা flicks টস।
গ্রীষ্মের মধ্য দিয়ে বা সেই বছরের জন্য, আপনাকে "ট্রুমান শো" এর চেয়ে বেশি কিছু করার দরকার নেই।
উহু ! এবং যদি আমি তোমাকে দেখি না, শুভ বিকাল, শুভ সন্ধ্যা, এবং শুভরাত্রি।