রবার্ট ভক্তদের একটি। হেনলিন, পূর্বসূরী হতে হবে: পল ভেরোভেনের স্টারশিপ যোদ্ধারা হেনলিনের উপন্যাসের তুলনায় কম একটি অভিব্যক্তি, এটি একটি সাহিত্যিক বিদ্রূপ।
লেখক এর জিংগো-দ্য-দ্য-লাইট মিলিটিজিজম এবং প্লাস্টিকের দ্বন্দ্বের সাথে প্লাস্টিকের অক্ষর তৈরির তার প্রবণতা আমাকে ফিল্ম সংস্করণ থেকে হত্যাকান্ডের নির্বোধ প্যারেডের প্রত্যাশা করেছিল।
এবং আমি মনে করি ঠিক যে verhoeven বিতরণ করা হয়, কখনও কখনও হাসিখুশি ফলাফল।
হাইনলিনের মৌলিক আদর্শগুলি এতটাই বিশ্বস্তভাবে উপস্থাপিত হয়েছে যে তাদের ত্রুটিগুলি বিনোদনের উৎস হয়ে উঠেছে, যখন তাদের শক্তিগুলি উচ্চ-শক্তি বিনোদনের উপাদান হয়ে উঠেছে।
Starship troopers এর চক্রান্ত রূপরেখা একটি মোটামুটি নির্বোধ প্রচেষ্টা, যেহেতু এটি মূলত একটি বড় বাগ শিকার। । । বৃহস্পতিবার আলোর মধ্যে এলিয়েন।
ভবিষ্যতে কিছুদিনের মধ্যে, মানবিকতাকে দৈত্য, নোংরা পোকামাকড় দ্বারা হুমকি দেওয়া হয় যা ২5-লম্বা লম্বা কর্মের পরিসংখ্যানের মধ্যে বিকশিত হয় (সুপার-ইমপ্লিং স্পাইক সহ আরাকনিড, বিটলগুলি যা লাউ ফুটে, গিলোটিন পা দিয়ে ড্রাগনফ্লাই)।
পৃথিবীকে বাঁচাতে যারা সাইন ইন করে তাদের মধ্যে রয়েছে বুয়েনোস অায়ারের উচ্চ বিদ্যালয়ের সহপাঠীদের একটি দল: দ্বন্দ্বযুক্ত সমৃদ্ধ বাচ্চা জোনি রিকো (ক্যাসপার ভ্যান ডিয়েন); তার গণিত ভিজি বান্ধবী করমেন (ধনীদের অস্বীকার); dizzzy (Dina Meyer), গোপনে যারা Johnny জন্য একটি টর্চ বহন করে; এবং কার্ল (নীল প্যাট্রিক "ডোগি হোয়াসার" হ্যারিস), যিনি গোপনভাবে মশালের জন্য একটি মশাল বহন করেন না এবং টেলিটপ্যাথিকভাবে ফেটে যাওয়ার জন্য তার প্রতিভাও রয়েছে।
ফ্লাইট স্কুল এবং কার্লের কারমেনের মাথা সামরিক বুদ্ধিমত্তাতে যোগদান করে, জননি এবং ডিজি মোবাইল ইনফ্যান্ট্রি হয়ে যায়, তাদের বিভিন্ন যুদ্ধগুলি রোমান্টিক সাব-প্লটগুলির সাথে "বেভারলি পাহাড় 90২10" থেকে তৃতীয় পর্বের পর্বের সাথে জড়িত।
তাই যদি স্টারশিপ যোদ্ধারা অন্য কোন সিনেমা হয় যেখানে এক-মাত্রিক অক্ষর এলিয়েনদের একটি গুচ্ছকে হত্যা করার পথে তীব্র পরিস্থিতির মধ্য দিয়ে যায়, তখন এটি কোনও উপায়ে স্বাধীনতা দিবসের চেয়ে আরও ভাল করে তোলে, যেখানে একটি মাত্রিক অক্ষরগুলি ক্ষতিকর অবস্থার মধ্য দিয়ে ছড়িয়ে পড়ে। সামান্য ভিন্ন aliens একটি গুচ্ছ হত্যা করার তাদের উপায়?
এক জিনিস জন্য, আপনি অনুমান করেন যে চলচ্চিত্র নির্মাতারা উৎস উপাদান হিসাবে তাদের ছদ্মবেশ ধারণার সচেতন।
কাস্টের বড় বড় তারকাগুলির অনুপস্থিতিটি তাত্ত্বিকভাবে বিবেচ্য নয়, কেবলমাত্র বিবিধ বিচক্ষণতা নয়।
স্টারশিপ যোদ্ধাদের একটি টিভি-মুভিতে পরিণত হলে, হারানো বানান এটি তৈরি করে।
এটি একটি গল্প যা ইমোটিং প্রয়োজন, অভিনয় না; এটা বড় বন্দুক সঙ্গে একটি প্রধান সময় সাবান অপেরা, এটি worth এর সব dopey melodrama জন্য অভিনয়।
কোন নাম না cast এছাড়াও heinlein এর সবচেয়ে বিতর্কিত অনুভূতি verhoeven চিকিত্সা মধ্যে নাটক।
এই সমাজে, আমরা শিখি, কোনও ধরণের ফেডারেল পরিষেবা, সামরিক বাহিনীকে সর্বাধিক সম্পন্ন করার পরে কেবল একজন সম্পূর্ণ নাগরিক হতে পারে।
Verhoeven ঠোঁট সেবা প্রচুর ধারণা দেয়, তারপর উজ্জ্বল mock নিয়োগ বিজ্ঞাপন (বিশ্বযুদ্ধের ii-era "কেন আমরা যুদ্ধ করি" নামকরণের পরে নামকরণ করা হয়) যার মধ্যে অল্পবয়সী আগ্নেয়াস্ত্র, অথবা আনন্দ এর আনন্দ মধ্যে indoctrinated হয় stroping cockroaches।
এই চরিত্রগুলি সত্যিই "গ্রাইন্ডারের জন্য তাজা মাংস", যেমন একটি চরিত্র এটি রাখে, যা পরিচিতির অভাবকে আরও বেশি উপযুক্ত করে তোলে।
এটি এমন নয় যে স্টারশিপ যোদ্ধারা বিরোধী-সামরিক, কারণ এটি যুদ্ধের সত্যিকারের ভয়াবহতাকে বড় বড়, সহিংস ভিডিও গেম ছাড়া আর কিছুই নয়।
প্রকৃতপক্ষে, চরিত্রগুলি প্রচারের সাথে বসবাস করছে (বিশেষত জনি, যিনি এত ক্ষেত্র প্রচার পেয়েছেন, চলচ্চিত্রটি শেষ হওয়ার সময় তিনি নিজের র্যাঙ্কটি মনে রাখবেন না)।
ভেরুইভন আসলেই এটি উভয় উপায়েই রয়েছে - তিনি গুন-হো বুস্টারিজমের মজা করছেন এমনকি ভিজুয়াল-ইফেক্টের গung-হো বুস্টার রকেটের যুদ্ধে তার নতুন মুখোমুখি নিয়োগকারীর আগুনে পুড়েছে।
যে স্টারশিপ troopers hypocritical তোলে, অন্তত এটা উত্সাহীভাবে ধোঁকা ধাপ্পাবাজি।
পুরো ছবিতে যত্ন নেওয়ার যোগ্য ব্যক্তি হতে পারে না, তবে এটি কোনও ব্যবসায়ের মতো চলতে পারে না।
Verhoeven কিছু রোমাঞ্চকর কর্ম ক্রম পর্যায়, বেনামী grunts পরে বাগানের মত পর্দা সম্পর্কে strewn বিভিন্ন শরীরের অংশ থাকার পরে বাগ swarms পাঠানো।
এটি বিরল বিশেষ প্রভাব ব্লকবাস্টার যা তার বাজেটের সাথে মেলে ধরার একটি অনুভূতি প্রদর্শন করে; আমি যথেষ্ট সময় কর্মে ধরা পড়েছিলাম যে আমি আসল মানুষের অনুপস্থিতিতে ক্রমাগত হিংসা করতাম না।
আমি আশা করি আমি মানুষকে স্টারশিপ সৈন্যবাহিনীতে প্রেরণ করা হতাশার পথে আরও অশান্তি সৃষ্টি করতে পারব, কিন্তু এটি এমনভাবে কাজ করে নি।
যে তার উপাদান হৃদয় পাওয়ার জন্য verhoeven শাস্তি হবে।