জীবন সুন্দর একটি বিরল আচরণ: একটি হালকা হৃদয়গ্রাহী কমেডি যা অসম্মানজনক, বা আরও খারাপ, অসম্মানজনক পাপের পাপ না করে খুব গুরুতর বিষয়কে মোকাবেলা করে।
এটি একটি কমনীয় রোম্যান্সকে একত্রিত করে, যা ক্ষুদ্রতম ক্ষোভের সাথে সামঞ্জস্যপূর্ণ, এবং খুব উপভোগ্য চলচ্চিত্রটিকে শেষ করে।
এটি একটি ইতালিয়ান ফিল্ম, কিন্তু যে আপনি নিরুৎসাহিত করা যাক না।
সাবটাইটেল-ফোব একটি বিস্ময়কর অভিজ্ঞতা অনুপস্থিত হবে।
জীবনের সুন্দর একটি মিষ্টি রোমান্টিক কমেডি হিসাবে খোলা, জামাবিশেষ সঙ্গে, কিন্তু ভাল প্রকৃতির Guido (রবার্টো benigni) তার মামার জন্য ওয়েটার হিসাবে কাজ একটি দেহাতি ইতালিয়ান শহরে পৌঁছেছেন।
বছরটি 1939, এবং গীডো আক্ষরিক তার স্বপ্নের মেয়ে, ডোরা (নিকলেটটা ব্রাসচি) মধ্যে stumbles।
তাদের রোম্যান্স ছবিটি নিখুঁত বলে মনে হচ্ছে, শুধুমাত্র এক স্টাম্বলিং ব্লকের সাথে: সে ইতিমধ্যে অন্য একজন ব্যক্তির সাথে জড়িত।
Guido বিজড়িত পরাস্ত এবং তার মেয়ে জয় করতে পারেন?
আপনি কি মনে করেন ?
যাইহোক, পাঁচ বছর পরে, জিনিস ইতালিতে খারাপ জন্য একটি পালা গ্রহণ করেছে।
ফ্যাসিস্টরা তাদের জাতি উদ্যোগকে এগিয়ে নিয়ে গেছে, যা ইহুদী গাইডো এবং তার নতুন পুত্র জিওসু (জুরিগো ক্যান্টরিনি) এর জন্য খারাপ খবর, যারা বৃত্তাকার হয়ে ওঠে এবং ঘন ঘন ক্যাম্পে পাঠানো হয়।
অন্য কোনো উপায়ে তার ছেলেকে রক্ষা করতে অক্ষম, গুইডো তার ছোট ছেলেটিকে শ্রম শিবিরের ভয়াবহতা থেকে রক্ষা করার চেষ্টা করে।
তিনি সব কিছু একটি বিস্তৃত খেলা, যে লুকানো যেমন সাহস, সাহসী হচ্ছে এবং খুব শান্ত থাকার জন্য পয়েন্ট প্রদান করা হয়।
আপনি বর্ণনা থেকে বলতে পারেন, জীবন সুন্দর দুটি ভিন্ন ভিন্ন টোন আছে, কিন্তু তাদের উভয় থেকে এক্সেল পরিচালনা করে।
একটি রোমান্টিক কমেডি হিসাবে, এটা মিষ্টি এবং মজার।
হতাশা মধ্যে আশার একটি bittersweet গল্প হিসাবে, এটা স্পর্শ করা হয়।
রবার্টো বেনিগি এর কাজ এখানে চ্যাপলিনের সেরা কিছুগুলির সাথে তুলনা করা হয়েছে, এবং কেন তা দেখতে সহজ।
তিনি হতাশাগ্রস্ত হিরোকে "দুর্ঘটনাজনিত জয়" আত্মা উদযাপন করে এমন উষ্ণ হৃদয়গ্রাহী অনুভূতির সাথে কৌতুক প্রকাশের চূড়াটি চালাতে সক্ষম।
জীবন হল একটি পাতলা লাইন সুন্দর treads যখন এটি হলোকোকস্ট তার দৃষ্টিভঙ্গি সক্রিয় করে।
যাইহোক, এটি সফলভাবে মাইনফিল্ড নেভিগেট করতে সক্ষম, জড়িত ভীতির মাধ্যাকর্ষণ অভাব না করেই, এবং তার হাস্যকর প্রান্ত হারানো ছাড়া যা আপনাকে অশ্রু দিয়ে হাসতে দেয়।
জীবন সুন্দর, বেনিগি একটি বিজয়ী, কিন্তু bittersweet কমেডি তৈরি করেছে।
এটি বেশিরভাগ উপভোগ্য বারের মধ্যে আমি এই বছর চলচ্চিত্রগুলিতে ছিলাম।