কোলিয়া আমি কিছু সময়ের মধ্যে সবচেয়ে ধনী চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি।
Zdenek Sverak একটি নিশ্চিত পুরাতন স্নাতক (যারা থাকার থাকতে পারে) নাটক নাটক, যারা একটি চেক সেলিব্রিটি হিসাবে তার জীবন পাঁচ বছর বয়সী ছেলে যে তিনি যত্ন নিচ্ছে দ্বারা ক্রমবর্ধমান প্রভাবিত।
যদিও এটি হঠাৎ করে শেষ হয়ে যায় - এবং আমি চিত্কার করছি, 'কারণ আমি এই অক্ষরগুলির সাথে আরো বেশি সময় ব্যয় করতে চেয়েছিলাম - অভিনয়, লেখার এবং উত্পাদন মূল্যগুলি তুলনামূলক আমেরিকান নাটকের তুলনায় বেশি নয়, যেমন উচ্চতর।
এই পিতা-পুত্র-সন্তানের আনন্দে - সভারক এছাড়াও স্ক্রিপ্টটি লিখেছেন, তার পুত্র, জন, নির্দেশিত - সেরা বিদেশী ভাষার চলচ্চিত্রের জন্য একটি সুবর্ণ পৃথিবী জিতেছে এবং আমি এটি দেখে কয়েকদিন পরে একটি অস্কর পদচারণা করেছিলাম।
ইংরেজি এবং সাবটাইটেল সঙ্গে, রাশিয়ান মধ্যে।