আপনি সম্ভবত ঋত্বিক এবং রবি সম্পর্কে এক শুনেছেন, কিন্তু কখনও featherweight কবজ একই ডোজ সঙ্গে 'বিশ্বাস রাখা' উপর sprinkled হয়।
এটি একটি নৃশংস কমেডি, নিরপেক্ষ নির্দোষতা এবং ভাল আনন্দের সাথে দুটি নৈতিক বিষয় - ভালোবাসা এবং ধর্ম - এবং একটি রোমান্টিক ত্রিভুজ কীভাবে উভয়কে মুখোমুখি হতে পারে সে সম্পর্কে নিরবচ্ছিন্ন নির্জনতা এবং সুখের অনুভূতির দ্বারা চকচকে।
যুবক হিসাবে, ব্রায়ান Finn, জ্যাকব schramm এবং Anna Reilly একটি অবিচ্ছেদ্য ত্রয়ী ছিল।
যখন তাদের বন্ধুত্ব ক্রমশ বৃদ্ধি পেয়েছিল, তখন এন্নাকে সর্বদা একই ভালবাসার ও সমর্থন সহকারে ঝরানোর সমবেদনা ছিল, তাই তারাও বাদ পড়ত না।
কিন্তু শীঘ্রই ট্র্যাজেডিকে আঘাত হানে, যেমন আন্নাকে সরে যেতে বাধ্য করা হয়েছিল।
এখন প্রাপ্তবয়স্কদের, ব্রায়ান (Edward Norton) এবং Jacob (বেন স্টিয়ার) অনুরূপ কিন্তু বৈপরীত্য কাজ রাখা।
পছন্দের এবং সদয় হৃদয়গ্রাহী পিতা ব্রায়ান একটি ক্যাথলিক পাদরি, যখন spry এবং বহির্গামী jacob একটি ইহুদি rabbi হিসাবে কাজ করে।
বাস্কেটবল কোর্টে, তারা নিজেদেরকে 'ঈশ্বর স্কোয়াড' হিসাবে উল্লেখ করে।
সম্পর্ক ক্ষেত্রে, ব্রায়ান স্বর্গীয়তা তার ক্যাথলিক নীতি দ্বারা মেনে চলে, কিন্তু জ্যাকব একটি ইহুদি নববধূ খুঁজে পেতে যেখানে বিন্দু পৌঁছেছেন আসলে বাধ্যতামূলক।
আন্না (জেনা এলফম্যান) তার শৈশবের চুমু দেখার জন্য নিউ ইয়র্কে ফিরে আসার সময় সবকিছুই পরিবর্তন হয়।
এখন একটি কর্মহানি, তিনি তার ব্যবসা প্রতি সপ্তাহে অবিরাম ঘন্টা devotes, কিন্তু ব্রায়ান এবং জ্যাকব সঙ্গে স্মারক করার জন্য অতিরিক্ত সময় খুঁজে পেতে - উভয় তাদের প্রাথমিক স্কুল প্রণয়ী আবার দেখতে উত্সাহিত।
এক ককটেল মধ্যে tossed এই oddball উপাদান সঙ্গে, আমাদের তিনটি কেন্দ্রীয় অক্ষর মধ্যে কিছু বেদনাদায়ক রোম্যান্স হতে আবদ্ধ।
ফলাফল পূর্বাভাস সম্পূর্ণরূপে কঠিন নয়, কিন্তু 'বিশ্বাস রাখা' খোলা, বিনোদনের এবং রিফ্রেশিংভাবে স্বচ্ছন্দে, যেমন এটি বিন্দু থেকে বিন্দুতে যাত্রায় ভ্রমণ করে।
1996 সালের থ্রিলার 'প্রিমাল ভয়' এর সমালোচকদের প্রশংসিত অভিষেকের মাধ্যমে সাফল্যের গল্পটি হোলিউডের সেরা, সবচেয়ে সুদৃঢ় বহুমুখী অভিনেতাগুলির মধ্যে একটি হিসাবে আবির্ভাব নোটন আবির্ভূত হয়েছে।
'আমেরিকান ইতিহাস এক্স' এর মধ্যে কৌতুকপূর্ণ কৌতুকের পরে এবং সম্প্রতি, ডেভিড ফিঞ্চার্স প্যাসিয 'ফাইট ক্লাব', একটি অসাধারণ রোমান্টিক কমেডি একটি অসাধারণ পছন্দ বলে মনে হতে পারে।
অন্তত না।
"বিশ্বাস রাখা" নিয়ে প্রথমবারের মত নোটন পরিচালক এর চেয়ারে স্লিপ করে, এবং এখানে তার উদ্দীপনামূলক, উত্সাহী পদ্ধতি স্টুয়ার্ট ব্লুমবার্গ দ্বারা একটি বিস্ময়করভাবে উপলব্ধিমূলক স্ক্রিনপ্লেতে অতিরিক্ত শিলা যোগ করতে সহায়তা করে।
প্রতি দৃষ্টিভঙ্গি ওজন, এটি সর্বসম্মতিক্রমে একটি চিত্তাকর্ষক পরিচালক অভিষেক হয়।
উপরন্তু, norton ভেদী প্রণয়ী ব্রায়ান সঙ্গে সব ডান বাটন pushs, একটি পুঙ্খানুপুঙ্খভাবে পছন্দনীয় পর্দায় উপস্থিতি উৎপন্ন।
স্টিয়ার ('মেরি সম্পর্কে কিছু আছে' থেকে ষড়যন্ত্রকারী লোক) দৃঢ় এবং মজার, সম্পূর্ণরূপে ফুটো কৌনিক পরিপক্কতা নিয়ে গর্বিত।
Elfman এর বেদনাদায়ক পুনরাবৃত্তি ক্লান্তিকর হয়ে উঠতে পারে (যেমন মাঝে মাঝে টিভির 'ধর্ম এবং গ্রেগ' ক্ষেত্রে), কিন্তু তিনি এখানে পুরোপুরি rambunctious মনে হয়।
অবশিষ্ট কাস্ট সদস্যরা বুদ্ধিমান উপদেশ দান করতে একজন বয়স্ক যাজক হিসাবে দ্রুত জ্যাকব এর অ্যানিমেটেড ইহুদি মা হিসাবে মিলোস ফরম্যান হিসাবে অ্যান ব্যানক্রফ্ট থেকে সূক্ষ্ম সমর্থন প্রদান করে।
'বিশ্বাস রাখা' নিখুঁত তারিখ ঝাড়া হয়। । ।
যদিও পরিপূর্ণতা সাধারণভাবে চলচ্চিত্রের সাথে যুক্ত করার জন্য একটি শব্দ নয়।
লিফট-অফ প্রক্রিয়ার সময় অশান্তি দেখা দেয়, কারণ পরিস্থিতিটি কমেডিটিকে আরও এগিয়ে নিয়ে যাওয়ার ক্ষেত্রে ব্যর্থ ব্যর্থতার প্রচেষ্টা চালায়।
চলচ্চিত্রটি একবার স্থির হয়ে গেলে, এটি প্রায়ই মজার এবং সর্বদা আনন্দদায়ক।
স্টিয়ার, নॉर्टন এবং এলফম্যান তিনটি দুর্দান্ত প্রেমময় ব্যক্তিত্ব তৈরি করেছেন।
আমরা তাদের মিথস্ক্রিয়া উপভোগ করি, তাদের বিভিন্ন দ্বিধা বুঝতে পারি এবং সবকিছুকে পুরোপুরি সত্য রূপে উপলব্ধি করতে নম্র বোধ করি।
এই শেষ, যা গ্রহণযোগ্য এবং সব বাদে, কিন্তু পূর্ববর্তী রোমান্টিক entanglements এর কবজ এবং স্বতঃস্ফূর্ততা অভাব মনে হচ্ছে।
তবুও, একটি সংকীর্ণ mishandled শেষ অবশ্যই আপনার মুখের হাসি নিশ্চিহ্ন করা হবে, না অন্য কেউ শ্রোতাদের মধ্যে।
'বিশ্বাস রাখা' একটি অত্যন্ত উপভোগ্য রোমান্টিক কমেডি, যদিও এটি ধর্মের বদলে প্রেমের প্রশ্নগুলির সমীক্ষা করার সময় আরও সতর্ক।
ওহ, কি জাহান্নাম।
মানের বেশ স্বর্গ পাঠানো হয় না, কিন্তু এই সামান্য কমনীয় একটি সম্ভাব্য ক্লান্ত ফিল্ম তৈরির ধারা আমাদের 'বিশ্বাস' পুনরুজ্জীবিত করতে পারে।