কুইজ শো, প্রায় পুরোপুরি সঠিক সত্য গল্প, 50-এর দশকের মাঝামাঝি জনপ্রিয় টেলিভিশন অনুষ্ঠানের ঘটনাগুলির উপর ভিত্তি করে "একুশ"।
এই তুচ্ছ গেম শোতে, প্রতিযোগীদের বিচ্ছিন্নতা বুথগুলিতে স্থাপন করা হয়েছিল এবং তারপরে তাদের পছন্দ অনুসারে একটি বিভাগের সাথে সম্পর্কিত প্রশ্নের উত্তর দেওয়া হয়েছিল, যার উপর তারা সংখ্যায় পয়েন্ট পরিমাপ করেছিল।
একটি খেলোয়াড় এক বিন্দু পৌঁছে না হওয়া পর্যন্ত খেলা চলে গেছে অনুভূত তারা জয় করার জন্য যথেষ্ট পয়েন্ট অর্জন করেছেন।
কিন্তু, যখন খেলোয়াড়রা শূন্য চিহ্ন ভাঙার জন্য সংগ্রাম করতে শুরু করে তখন রেটিং শুরু হচ্ছিল, প্রযোজকরা খেলা শুরু হওয়ার আগে প্রতিযোগীকে উত্তর দেওয়ার মাধ্যমে গেমটি ঠিক করার সিদ্ধান্ত নেয়।
কুইজ শো দুটি বিশেষ প্রতিযোগী, হার্বি স্টেমপেল এবং চার্লস ভ্যান ডোরেনের সত্য কাহিনীগুলিকে চিত্রিত করে।
স্টেমপেল (জন টার্টুরো), সাবেক জি। আমি
এবং আপনার ইহুদি মানুষ একটি পরিবার উত্থাপন।
স্টেমপেল বহু সপ্তাহ ধরে "একুশ" -এ রুপান্তরিত চ্যাম্পিয়ন হয়েছেন এবং হাজার হাজার ডলার জমা করেছেন।
তার মনের মধ্যে, তিনি টেলিভিশনের সেরা জিনিস এবং মানুষ তাকে ভালোবাসে।
যদিও, শো এর প্রযোজকদের মনের মধ্যে, হার্বি স্টেমেল পুরানো হচ্ছে।
ড্যান এনরাইট (ডেভিড পেমার), বিশেষ করে, মনে হয় যে লোকেরা "খারাপ দাঁত দিয়ে রাউন্ড থেকে একজন ইহুদি লোক" দেখে ক্লান্ত হয়ে পড়েছে এবং শিশুদের বাচ্চাদের দিকে তাকানোর জন্য আরও ভাল লাগছে।
অতএব, তারা অন্য প্রতিযোগীকে খুঁজে বের করতে হবে, যাঁরা যোগ্য ভূমিকা মডেল হবেন এবং লোকেরা জয়লাভ করবে এবং জয়লাভ করবে।
এমন কেউ যে স্টেম্পেলকে পরাজিত করতে পারে, এমনকি যদি তাকে প্রতারণা করতে হয় তবেও।
চার্লস ভ্যান ডোরেন (র্যালফ ফিয়েনস) লিখুন, একটি ব্যাপকভাবে স্বীকৃত পরিবার থেকে একজন শিক্ষিত অধ্যাপক।
ভ্যান ডোরেন খেলা শো "টিক টেক ডাফ" এর জন্য চেষ্টা করার সিদ্ধান্ত নিয়েছিলেন কারণ তার বন্ধুদের মনে হয়েছিল যে তিনি এ ধরণের জিনিসটিতে ভাল হবেন।
কিন্তু যখন অ্যালবার্ট ফ্রিডম্যান (হংক আজারিয়া), এনটাইটের সহকারী, স্প্যান্স ভ্যান ডোরেন, তখন উভয় সিদ্ধান্ত নেয় যে তারা তাদের "একুশ" রাজ্যের খুব শীঘ্রই শাসক খুঁজে পেয়েছে।
ভ্যান ডোরেন সময়ের আগে উত্তর পাওয়ার ধারণা সম্পর্কে খুব বেশি আগ্রহী নন, তাই নির্বোধ স্টেম্পেলকে বলছেন যে, তিনি হেরে যাওয়ার জন্য ভুল উত্তর দিতে যাচ্ছেন, উদ্দেশ্যটি হারাতে।
স্টেম্পেল ভ্যান ডোরেনকে "সিংহাসন" হারানোর পর, তিনি প্রতারণা অনুভব করতে শুরু করেন (যা তিনি করা উচিত)।
ইতিমধ্যে, নিজের উপর, ডিক গুডউইন (রোববার), একটি হার্ভার্ড আইন স্নাতক, কোনও ভুল কাজ করার চেষ্টা করার এবং খুঁজে বের করার জন্য "একুশ" -এ তদন্ত শুরু করার সিদ্ধান্ত নিয়েছে।
তার তদন্ত জঘন্য ফলাফল yields এবং জড়িত অন্যদের জন্য এবং একটি বিচারের জন্য বাড়ে।
কুইজ শো একটি অত্যন্ত ভাল সম্পন্ন সিনেমা, এবং রবার্ট Redford এর দিক বিশেষত চমত্কার।
জন টার্টুরো, র্যালফ ফিয়েনস এবং রব আগামীকাল খুব ভাল অভিনয় করেছেন, যদিও মনে হচ্ছে যে টার্টুরো কোনওর চেয়ে বেশি দাঁড়িয়ে আছে।
ছবিটি অনুপ্রাণিত যে সত্য ঘটনাগুলি ব্যাখ্যা করার সময় কুইজ শোটি খুব সুনির্দিষ্ট।
স্পষ্টভাবে একটি ফিল্ম আপনি মিস করা উচিত নয়।