শিকারী এর ফিল্ম অভিযোজন গুলি। একই শিরোনামের থম্পসনের কুখ্যাত আধা-আত্মজীবনীমূলক হ্যালুসিনোজেন-জ্বালানী বই।
বারো বানর (8/10) এবং ব্রাজিল (7/10) খ্যাতির পরিচালক টেরি গিলিয়াম, সহকর্মী পরিচালক অ্যালেক্স কক্সের (সাইড এবং ন্য্যান্সি (7। 5/10) পরে এই প্রকল্পের শিরোনামটি তুলে নিয়েছিলেন।
"দৃশ্যত সিনেমা সঙ্গে যুক্ত সবাই বিচ্ছিন্ন", Gilliam অনুযায়ী।
চক্রান্ত: লেখক থম্পসন (ডেপুটি) তার অ্যাটর্নি ডা। Gonzo (ডেল টোরো) একটি মোটর সাইকেল জাতি আবরণ।
তাদের ভ্রমণের সময়, তারা "ঘাসের দুইটি ব্যাগ, মেসকলিনের পঁচিশটি গর্ত, উচ্চ শক্তিযুক্ত ব্লোটার এসিডের পাঁচটি শীট, কোকেইন অর্ধেক পূর্ণ লবণাক্ত, মাল্টি রঙের আপারের সমগ্র গ্যালাক্সি, ডুয়ার্স, চেঁচামেচি, লঘুরা, টাকিলার একটি চতুর্থাংশ, রুমের চতুর্থাংশ, বিয়ারের একটি কেস, কাঁচা ইথারের একটি পিন এবং দুই ডজন আম্লিক।
সিনেমাটি ভারী ড্রাগ ব্যবহারের ফলাফলগুলি আমাদের উপস্থাপন করে।
সমালোচনা: আমি এই সিনেমাকে দুটি পৃথক রেটিং দিয়েছি কারণ আমি বিশ্বাস করি যে এই সাইকেডেলিক ছবিটির উপাদানের সাথে দর্শকদের নিজস্ব মনের মধ্যে ভাসমান ওষুধ বা অ্যালকোহলের পরিমাণের সাথে খুব বেশি সম্পর্কযুক্ত, যখন অতিরিক্ত এই চলচ্চিত্রের দৃষ্টি আকর্ষন করা হয়।
যদি আপনি এই চলচ্চিত্রটি দেখার আগে উচ্চ বা মাতাল পেতে প্রস্তুত হন তবে আমি বলব যে এটি একটি ছবি যা আপনি প্রচুর রঙিন স্তরের উপর পুরোপুরি উপভোগ করবেন।
অন্যদিকে, আপনি যদি আপনার সিস্টেমে অপ্রতিরোধ্য উপাদানের যোগসূত্র থেকে বিচ্যুত হওয়ার সিদ্ধান্ত নেন, তবে আমি কল্পনা করতে পারছি না যে আপনি এই ড্রাগ-প্রণোদিত ছবিটির সমগ্র যাত্রাটির সত্যিকারের প্রশংসা করছেন (5।
নোট: আমি থম্পসন এর বই পড়িনি।
বলেছিলেন যে, জব্লো এই চলচ্চিত্রটি দেখার আগে (এবং এর সময়) অ্যালকোহল ভিত্তিক ভোক্তা সেশনে যোগ দিয়েছিল, তাই এই স্তরের তার সমালোচনার প্রশংসা করা উচিত।
এই চলচ্চিত্র পদার্থ বা চক্রান্তের পরিবর্তে স্টাইল এবং অসাধারণ হাস্যরসের উপর নির্ভর করে।
লেখক হান্টারের জীবনের দুই দিনের সাথে আমাদের উপস্থাপনা করার সময়, এটি এক দৃশ্য থেকে পরবর্তীতে, প্রশংসার দিক থেকে নির্মমভাবে পরিচালিত হয়। থম্পসন যার সময় তিনি কল্পনা করতে পারেন তার চেয়ে আরও বেশি ড্রাগ ও অ্যালকোহল উপভোগ করতে লাগলো।
এটি 1971 ছিল, এবং সময়গুলি স্পষ্টতই "একটি" পরিবর্তন "রাজ্যে ছিল।
জননি ডেপ একটি চকোলেট ললিপপ উপর চুষা একটি overgrown শিশুর মত তার ভূমিকা chews।
চিত্রগ্রহণের সময়, ডেপ স্পষ্টতই বাস্তব জীবন লেখক থম্পসনের সাথে দ্রুত বন্ধু হয়ে ওঠে এবং স্থানীয় পানি সরবরাহের গর্তে নতুন বারমাইডটি পরীক্ষা করার জন্য সময়-সময়ে সেটটি ভেঙ্গে ফেলতে পরিচিত হয়।
আমি ভাবলাম সে তার হাঁটতে একটু বেশি ব্যস্ত হয়ে গেছে বলে মনে হচ্ছে, কিন্তু আবারও, এই সিনেমাটি সবকিছু এবং কিছু একটা বর্বর অত্যাচার হতে পারে, তাই আমি কার সাথে কথা বলব।
আমার মনকে আঘাত করে এমন এক জিনিস ছিল প্রকৃত শারীরিক রূপান্তর, যিনি অভিনেতা বেনসিও ডেল টোরোকে তার ভূমিকার জন্য সহ্য করেছিলেন। Gonzo।
আমি বিশ্বাস করতে পারিনি যে এই চর্বি, সামোয়ান আইনজীবী, একই ব্যক্তি যিনি স্বাভাবিক সন্দেহভাজনদের মধ্যে মারাত্মক নিষ্ঠুর অপরাধী ছিলেন (7। 5/10)।
রাস্তায় শব্দটি এই ভূমিকার জন্য 40 পাউন্ডের বেশি অর্জন করেছে, এবং আমি অবশ্যই বলব যে তার চেহারাটি সুস্বাদুভাবে প্রতারণামূলক ছিল।
কয়লাগুলি প্রচুর পরিমাণে মরিচ, এ্যালেন বারকিন, ক্রিশিনা রিকচি, ম্যাকাউর ম্যাগুয়ার এবং ক্যামেরন ডিয়াজের আকারে এই ক্যালেডোস্কোপিক চলন্ত ছবি, অন্যের গুচ্ছ সহ।
তার চেয়েও বেশি, সাউন্ডট্র্যাক প্রত্যাশিতভাবে সারগ্রাহী ছিল, শৈলীটি বন্য হিসাবে ছিল না যেহেতু আমি মনে করি যে এটি হবে, এবং শেষ অবশ্যই একটি বার্নার-বার্নারের বেশি ছিল না, তবে আবারও প্রকৃতপক্ষে যারা লক্ষ্য করেছিলেন।
এই সিনেমাটি আপনার মাথার ভেতর দিয়ে চলমান ব্যাটগুলির দৃষ্টিভঙ্গি, জননি ডেপ অশুদ্ধ, বিদ্রোহ এবং হারিয়ে যাওয়া আমেরিকান স্বপ্নের ধারণার সাথে আপনার নেশাগ্রস্ত সিস্টেমকে ভরাট করে এবং মাদকাসক্ত হওয়া দৃশ্যগুলির দৃশ্যমান মৃগীরোগের ভঙ্গুর দৃশ্য।
এবং যারা এই চলচ্চিত্রটিকে গড় পানীয় বা শক্তিশালী ডুবিয়ের অংশীদারিত্বের জন্য দেখানোর পরিকল্পনা করে, আমি আপনাকে পরামর্শ দিচ্ছি যে আপনি গল্ফের নিচে আরোহণ করুন, নিজেকে গডজিলা (6/10) টিকিট কিনুন এবং এর জন্য নির্মিত ভিজ্যুয়াল ফ্যাব্রিকেশনগুলি উপভোগ করুন অচেনা মন।
সামান্য পরিচিত তথ্য: ডেপ এবং ডেল টোরো কোকেইন পরিবর্তে প্রচুর পরিমাণে গুঁড়া দুধ খেয়ে ফেলে।
বিল মুর্রেও এমন একটি থম্পসন-ভিত্তিক চরিত্র চিত্রিত করেছেন যেখানে চলচ্চিত্রটি ঘোরাঘুরি করে।
জননি ডেপ তিনটি musketeers, গতি (7। 5/10), এবং পতনের কিংবদন্তী (7। 5/10), ছোট এবং quoonkier ভূমিকা benny এবং জুন (6। 5/10) এবং কি গিলবার্ট দ্রাক্ষারস খেতে?
( ৭/১০ ) .
1988 সালে, ডেপুটি রোলিং পাথর ম্যাগাজিনকে বলেছিলেন যে তিনি 14 বছর বয়সের মাধ্যমে প্রতিটি ড্রাগের চেষ্টা করেছিলেন।
আইরিল্যান্ডের অসম্পূর্ণ ঐশ্বরিক চিত্তাকর্ষক চিত্রগ্রহণের সময় জনি কিছুটা হেসে উঠেছিলেন এবং পরে 1997 অ্যালবামে কিছু স্লাইড গিটার খেলেছিলেন, এখন এখানে থাকুন।
কনিষ্ঠিতে জন্নি জন্মগ্রহণ করেন, একটি উচ্চ বিদ্যালয় ড্রপআউট, নিজেকে "মিস্টার স্টেনচ" ডাকনাম হিসাবে পরিচিত করা হয়েছে, এখন পর্যন্ত চারটি নারীকে অভিনয় করেছেন (অভিনেত্রী উইনোনা রাইডার, যার "উইনোনা চিরকালের" ট্যাটু চিরদিনের জন্য "উইনোতে পরিবর্তন করতে হবে" "তাদের ব্রেকআপের পরে), বর্তমানে" পি "নামের একটি ব্যান্ডে গিটার বাজায় এবং লিতে ওয়েপার রুম নাইটক্লাবটির মালিক। একটি।
