কালো পুরুষরা বিজ্ঞান কথাসাহিত্য, কর্ম, এবং কমেডি একটি বিস্ফোরক মিশ্রণ যা প্রতি সম্ভাব্য ভাবে লক্ষ্য হিট করে।
যদিও অন্য একটি পরকীয় চলচ্চিত্র, স্বাধীনতা দিবসটি যেভাবেই নয়, কালো রঙের পুরুষরা তার উপায়ে অনেক সফল হয়েছে এবং অন্যান্য ধরনের চলচ্চিত্রের উপরে টাওয়ারের মাধ্যমে সফল হয়েছে।
উজ্জ্বল অভিনয়, বিশেষ করে টমি লেই জোন্স এজেন্ট কে হিসাবে, এটি যতটা ভাল পায়।
পরিচালক ব্যারি সোনাফেফেল, যিনি অ্যাডামস পরিবার চলচ্চিত্রগুলির জন্য ক্যামেরা পেছনে ছিলেন এবং ক্ষুদ্র হয়ে উঠেছিলেন, তিনি একটি চমৎকার রচনা রচনা করেছেন।
কালো পুরুষদের পিছনে গল্প ঠিক যেমন আপনি চান হতে হিসাবে আকর্ষণীয়।
ব্ল্যাক, বা মিব, পুরুষদের একটি গোপন সরকারি সংস্থা যা বিদ্যমান বলে পরিচিত না।
"মহাবিশ্বের ক্ষয় থেকে পৃথিবীকে বাঁচানোর" জন্য মিব দায়ী।
যদিও একটি কাজ, প্রকৃতপক্ষে।
ছবি মেক্সিকো সীমান্ত জুড়ে এবং মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে বহিষ্কৃত অবৈধ এলিয়েন (মানব ধরনের) একটি ট্রাকloadের মাধ্যমে খোলা হয়।
সম্ভবত, এই "aliens" সব অভিবাসী কর্মী হয়।
যে পর্যন্ত না, মিব আপ প্রদর্শন এবং তাদের জিজ্ঞাসাবাদ শুরু।
এজেন্ট কে একটি বিশেষ সন্দেহভাজন কর্মীকে নির্বাচন করে এবং অন্য স্থানীয় কর্তৃপক্ষের কাছ থেকে তাকে দূরে নিয়ে যায় যাতে তিনি আবিষ্কার করেন যে তিনি কোনও অবৈধ মানুষ বৈদেশিক ব্যক্তি নন, কিন্তু প্রকৃত অতিরিক্ত স্থলজনিত পরক।
যখন পরকটি এটির জন্য একটি চালনা করে, এজেন্ট কিকে মিবের এক অনন্য অনন্য অস্ত্রগুলির সাথে একটিকে বিচ্ছিন্ন করার জন্য বাধ্য করা হয় এবং স্থানীয় আইন প্রয়োগকারী কর্মকর্তাগুলির মধ্যে অন্যতম এই বিদ্বেষপূর্ণ ঘটনার সাক্ষী হওয়ার পরে এজেন্ট কেকে অন্য একটি অনন্য ডিভাইস ব্যবহার করতে বাধ্য করা হয় তাদের উপর।
ডিভাইসটি "রাষ্ট্রের বাইরে" হিসাবে বর্ণনা করা হয়েছে, এটি ব্যবহার করা হয় এমন যে কোনও মেমরি নির্মূল করে।
> এখানে থেকে, আমরা জেমস এডওয়ার্ডসের সাথে পরিচিত, উইল স্মিথ দ্বারা খুব ভাল খেলেছে।
Edwards, একটি পুলিশ অফিসার, একটি পালিয়ে ফৌজদারি অপরাধী হয়।
অপরাধী একটি খুব ভাল পেছনে ফেলে দেয়, এবং এক পর্যায়ে যখন এডওয়ার্ডস তাকে মোকাবেলা করে, তখন অপরাধী একটি খুব ভিন্ন খুঁজছেন অস্ত্র খুঁজে বের করে, যা মাটি আঘাত করলে বিচ্ছিন্ন হয়ে যায়।
Edwards একটি বিল্ডিং উপরে খুব ক্রীড়াবিদ ফৌজদারি অব্যাহত অব্যাহত, যেখানে অপরাধী edwards যে তিনি তাকে যেতে হবে, জানাতে কারণ কেউ তার পরে হয়।
edwards এই গুরুত্ব সহকারে না, কিন্তু যখন অপরাধী খুব অ মানব বৈশিষ্ট্য দেখায় এবং বিল্ডিং বন্ধ লাফালাফি, তিনি অবাক করা শুরু।
পুলিশ স্টেশন ফিরে, এজেন্ট কে দেখায় আপডওয়ার্ড কয়েক প্রশ্ন জিজ্ঞাসা।
তিনি এমন একটি অ-মানবকে সত্যিকার অর্থে জানালেন যা তিনি অনুসরণ করেছিলেন এবং তিনি যে বন্দুকটি টেনে নিয়েছিলেন তা অবশ্যই মানুষের তৈরি করা হয়নি।
তিনি Edwards বন্দুক সনাক্ত, এবং পরবর্তী দিন mib সদর দপ্তরে আসতে Edwards জিজ্ঞাসা আছে।
Edwards আসে এবং খুঁজে পায় যে তিনি একটি নিয়োগ প্রক্রিয়া জড়িত হয়, বিভিন্ন অন্যান্য পুরুষদের যারা তার চেয়ে সামান্য আরো যোগ্যতাসম্পন্ন বলে মনে হয়।
অর্ধেক সময়ের জন্য গুপ্তচরবৃত্তি করার পরে, সম্পাদকেরা ফায়ারিং সীমাতে একটি শো দেখায় এবং এজেন্ট কে মনে করেন কেন তিনি মনে করেন যে মীডারে যোগদানের জন্য এডওয়ার্ডস হওয়া উচিত: তিনি পায়ে "অপরাধী" কোন এক যে করতে সক্ষম হতে অনুমিত হয়।
ইতিমধ্যে, একটি upstate নিউ ইয়র্ক খামার খুব ঘনিষ্ঠ encounters আছে।
খামারের মালিক, অ্যাডগার (ভিনসেন্ট ডি অনফ্রিয়ো), একটি অদ্ভুত ক্র্যাশ অবতরণের তদন্ত করে উড়ন্ত বস্তুর বাসিন্দাদের দ্বারা আক্রান্ত হয়, যা অ্যাডগারের ভিতরে লাফিয়ে ও মানব দেহের পরিবহন হিসাবে তার শরীরকে ব্যবহার করে।
"বাগ", যেমনটি তাকে বলা হয়, একটি আন্তঃগঠিত সন্ত্রাসী যিনি দুই দূতকে হত্যা করার চেষ্টা করার জন্য পৃথিবীতে এসেছেন।
এবং এটি নবীন নিয়োগপ্রাপ্ত এজেন্ট জে (পূর্বে জেমস এডওয়ার্ডস) এর সাথে বাগ বিনষ্ট করার জন্য এবং আন্তঃগঠিত যুদ্ধ থেকে গ্রহকে রক্ষা করার জন্য এটি মিব পর্যন্ত।
ব্ল্যাক পুরুষরা আনন্দদায়কভাবে দ্রুতগতির অ্যাকশনকে একত্রিত করে, যা প্রায়ই হাসিখুশি কমেডি, যা সাধারণত উইল স্মিথের সাথে থাকে, যদিও টমি লে লে জোন্স এই চলচ্চিত্রে তার কমেডিক ব্যক্তিত্ব উন্মোচন করেন।
বিশেষ প্রভাব খুব ভাল সম্পন্ন হয় এবং চক্রান্তের পুরো উৎস নয়, গত গ্রীষ্মের অন্য বড় এলিয়েন চলচ্চিত্রের মতো।
সুপার মারিও ব্রোসের লেখক ইড সোলম্যান।
এবং আসন্ন এক্স-পুরুষ ফিল্ম, নিশ্চয় এই গল্প দিয়ে স্বর্ণ আঘাত করেছে।
সব বয়সের কালো পুরুষদের ভোগ করবে।
এটি একটি অত্যন্ত মজার ফিল্ম যা আপনি আবার দেখতে চান।
যদিও এটি খুব দ্রুত এবং দ্রুত 96 মিনিট চালায় তবে শুরুতে শেষ পর্যন্ত সমগ্র চলচ্চিত্রটি একটি অ স্টপ সাহসিক।
চলচ্চিত্রের সমাপ্তি, যা মূল চরিত্রগুলির জন্য কয়েকটি আলগা প্রান্তের সাথে সম্পর্কযুক্ত, খুব ভালভাবে সম্পন্ন হয়।
একটি সিকেল ইতিমধ্যে পরিকল্পনা করা হচ্ছে, তাই এগিয়ে দেখার জন্য আরো আছে!