মুভির এই দিনগুলিতে (জো ব্ল্যাক, পাতলা লাল লাইন, জোরো এর মুখোশ মিলিত) এটি লজ্জাজনক যে ওয়াকিং এনড ডিভাইনের মতো চলচ্চিত্র 90 মিনিটের চেয়ে বেশি দীর্ঘ হতে পারে না।
এটি শুধু একটি বুদ্ধিমান সিনেমা, এমনকি তার নরম risque বিষয় মাধ্যমে।
পুরানো বন্ধু জ্যাকি (ব্যানেন) এবং মাইকেল (কেল্লি) লটারি বিজয়ীদের খুঁজে বের করার চেষ্টা করছেন (তারা প্রায় 60 জন তাদের অদ্ভুত শহরে বাস করতে বাধ্য) যাতে তারা তার কাছে চুম্বন করতে পারে এবং জয় ভাগ করে নিতে পারে।
নির্মূল প্রক্রিয়ার মাধ্যমে, তারা খুঁজে পায় যে এটি পুরানো ned devine, যা তারা তার টিভির সামনে বসা, তার ঠান্ডা মৃত হাতে বিজয়ী লটারি টিকিট clutching, হতে হবে এটি খুঁজে পাওয়া যায়।
জ্যাকি তার স্ত্রীকে দৃঢ়ভাবে বিশ্বাস করতে চেষ্টা করে যে, এটি কি ভুল হবে না এবং সেগুলি সত্যিই উপকৃত হতে পারে।
সব পরে, পুরানো ned এটা মিস করবেন না।
পরিবর্তে পরবর্তী twists এবং পালা প্রকাশ করা, আমি এখানে শুধুমাত্র জ্যাকি এবং মাইকেল তাদের সামান্য ঘুমন্ত আইরিশ villiage মধ্যে সব ধরনের কষ্ট পেতে নির্দেশ আউট থামাতে হবে।
bannen এবং কেলি একটি নিখুঁত জুড়ি।
একটি সামান্য stout, অন্য একটি রেল হিসাবে পাতলা।
উভয় বছর ধরে পেয়ে, তারা পুরানো codgers যেমন একটি বুদ্ধিমান জুড়ি করা।
জ্যাক ned ডিভাইন এমনকি জেরিক্র্যাটিক সেট জন্য একটি "পূর্ণ monty" হিসাবে দেখা যেতে পারে, বিশেষ করে কেলি একটি মজার দৃশ্য জন্য buff-o পায় যখন।
waking ned devine কোন নিখুঁত দ্বারা হয়, কিন্তু এটি তাই আন্তরিক এবং স্পর্শ যে এটি বেশিরভাগ ফিল্মের চেয়ে অনেক ভাল দেখায়।
শহরে প্রত্যেকের দ্বারা পারফরম্যান্স মহান, বিশেষ করে দুটি লিড।
শেষ পর্যন্ত একটি মোড়ক যা আমি অপ্রয়োজনীয় খুঁজে পাই, কিন্তু এটি খুব কমই ছবিটি ধ্বংস করে দেয়।
লেখক / পরিচালক কির্ক জোন্সকে সব হোলিউড স্ক্রিনলিটারের উদাহরণ হিসাবে তুলে ধরা উচিত।
সৃজনশীল এবং শ্রদ্ধাশীল হিসাবে স্ক্রিপ্ট হিসাবে এই আদর্শ, উচিত নয় ব্যতিক্রম।
সম্ভবত এটা আমাদের আরও এই বিস্ময়কর ফিল্ম প্রশংসা করে তোলে।
অন্য বছরের জন্য আমি আমার বছরের সেরা / খারাপ তালিকাটি বন্ধ করে দিয়েছিলাম, এনড ডিভাইন জেগে উঠি (আনুষ্ঠানিকভাবে 98 এর নভেম্বরে মুক্তিপ্রাপ্ত) নিশ্চয়ই বছরের সেরা চলচ্চিত্রের ছোট্ট দলটিকে উপভোগ করত।
এটা হালকা, কিন্তু উত্তেজক এবং মিষ্টি চিন্তা।
আমি এই ছবিটি দেখতে না (অথবা না উপভোগ করা উচিত) যে কেউ মনে করতে পারে না।