সত্য বিশ্বাস এবং সংগঠিত ধর্মের মাধ্যমে তার অভিব্যক্তি, হেড-অনকে মোকাবেলা করার একটি গতির চিত্রের পক্ষে একটি কঠিন বিষয়, যা সম্ভবত তাদের মধ্যে কয়েকটি এটি করে।
এমনকি বেশিরভাগ ধর্মীয় পরিচালকও - যেমন মার্টিন স্কোরিস বা ইঙ্গমার বার্গম্যান - সাধারণত ধর্মীয় পদগুলির পরিবর্তে বিশ্বাসের বিষয়গুলি প্রকাশ করে।
সুতরাং বড় পর্দায় "প্রেরিত" পাওয়ার জন্য রবার্ট ডুভালকে কেন পনের বছর লেগেছে তা দেখতে কঠিন না।
প্রকৃতপক্ষে, পনের বছর পরও তিনি এখনও আর্থিক সহায়তা পেতে সক্ষম হননি এবং তার নিজের অর্থের জন্য 5 মিলিয়ন ডলারের জন্য এটি পরিশোধ করেছেন।
তিনি স্ক্রিপ্টটি লিখেছিলেন, চলচ্চিত্রটি পরিচালনা করেছিলেন এবং কেন্দ্রীয় চরিত্র হিসাবে অভিনয় করেছিলেন, উলেস "সোনি" ড্যুই নামে একটি অগ্নিশিখা প্রচারক।
কয়েকটি চলচ্চিত্র নির্মাতাদের এই ধরনের আর্থিক, কারিগরি এবং সৃজনশীল দায়বদ্ধতা এককভাবে গ্রহণের জন্য সাহস ও নিরলস শ্রদ্ধা রয়েছে এবং এটি ডুবালের জন্য একটি তীব্র ব্যক্তিগত প্রকল্প যা তা প্রমাণ করেছে।
এবং, ধন্যবাদ, যে ব্যক্তিগত বিনিয়োগ প্রতিটি বিট ক্ষমতা এবং সৎ আবেগ মধ্যে অন-স্ক্রিন অনুবাদ।
সোনি একটি অনলস, পেন্টেন্টোস্টাল প্রচারক যিনি বারো বছর বয়সে পल्पিতের পিছনে কথা বলছেন (আসলে চিৎকার করছেন)।
তিনি তার দেশের বেশিরভাগ সময় ভ্রমণের সময় ব্যয় করেন, অন্যান্য প্রচারকদের সঙ্গে তাঁবুর পুনরুজ্জীবনের সুসমাচার প্রচার করেন।
তীব্র প্রচারকদের বেশিরভাগ হলিউডের চরিত্রের মতো, সোনি একটি ফোয়ারা বা নাস্তিক না, এবং চলচ্চিত্রের উদ্দেশ্য হল সোনি বা গির্জার মধ্যে ভণ্ডামি ও পাপের সন্ধান করা নয়।
ডুভাল এটি প্রচুর পরিমাণে পরিষ্কার করে যে সোনি সত্যিকারের বিশ্বাসে বিশ্বাস করেন, যদিও সকল মানুষের মতো তাঁর দুর্বলতা রয়েছে।
তার দুর্বলতাগুলির মধ্যে একটি তার আবির্ভাব ঘটে যখন তিনি এটি আবিষ্কার করেন, কেবল তার দীর্ঘস্থায়ী স্ত্রী জেসি (ফররাহ ফাউসেট) তাকে মণ্ডলীতে অন্য একজন ব্যক্তির জন্য ছেড়ে দিতে চান না, তবে তাদের দুজনেই গোপনভাবে তাকে মুছে ফেলার জন্য চক্রান্ত করেছেন প্রচারক।
দুইটি জিনিসের ক্ষয়ক্ষতির মুখোমুখি হন - তার গির্জার এবং তার পরিবার - সেই একই কাঁচামাল যা সোনিকে সমগ্র মণ্ডলীগুলিকে হোল্ডিং এবং হিংস্র মর্মান্তিক রূপে রূপান্তরিত করার অনুমতি দেয়।
তার ছেলের বেসবল খেলাতে, সোনি তার স্নাতকের মুখোমুখি হন এবং বেসবল ব্যাট দিয়ে মুখোমুখি হয়ে তার স্ত্রীর প্রেমিককে মারধর করেন, যা মারাত্মক হতে পারে এমন আঘাত।
কি করতে হবে তা জানার না, সোনি অদৃশ্য হয়ে যায়।
তিনি তার সনাক্তকরণ ছুঁড়ে ফেলে, তার গাড়ীটিকে হ্রদে নিয়ে যান এবং আবার শুরু করার আশা করে লুইসিয়ানাতে বাস করেন।
ক্ষুদ্র, বেশিরভাগ দরিদ্র উপকূলীয় শহর বায়ু বুটে, সনি আবারও তার ডাক পেয়েছেন।
একটি সহজ অটো মেকানিক (ওয়াল্ট গোগিন্স) এবং শহরের প্রাক্তন মন্ত্রীর (জন বেসলে) নিরীক্ষণের সাথে বন্ধুত্ব করার পর, সোনি তার নিজস্ব গির্জা, স্বর্গের মন্দিরের একটি পথ সেট আপ করেন।
নিজেকে "প্রেরিত ইফ।" হিসাবে পুনরায় নামকরণ করা, তিনি দ্রুত এক আগ্রহী মণ্ডলীকে একত্রিত করেন এবং একসঙ্গে তারা একে অপরের জীবনে বাস্তব পরিবর্তন উপলব্ধি করে।
কিন্তু, সবসময়, সোনি এর অতীত তার পিছনে একটি ধাপ লুকিয়ে আছে, তার অগ্রগতি গিলতে অপেক্ষা।
দুউভাল "প্রেরিত" পরিষ্কার করতে তার উদ্দেশ্য তৈরি করেছেন।
"নিউজউইক" এর একটি সাম্প্রতিক প্রবন্ধে তিনি লিখেছিলেন: "চলচ্চিত্র নির্মাতারা কখনোই পবিত্র আত্মার উপর এত জোরালো জোর দিয়ে আধ্যাত্মিকতা দেখায় না, এবং যখন তারা তা করে, তখন চার্লাটান এবং সর্প হ্যান্ডলারদের পূর্ণ পৃষ্ঠপোষকতা থাকে।
কিন্তু আমি যা করতে চেয়েছিলাম তা বোঝার চেষ্টা করা হয়েছিল যে এই প্রচারকেরা কীভাবে বিশ্বাস করে এবং তারা কী বিশ্বাস করে এবং সঠিকভাবে এটিকে চিত্রিত করে। "
দুউয়ালের দৃঢ়তার শক্তি তার চলচ্চিত্রের শক্তি হতে থাকে - "প্রেরিত" সর্বদা সবচেয়ে বেদনাদায়ক মুহুর্তে এমনকি সত্যই রিং করে, কারণ আমরা জানি যে তিনি বিষয় নিয়ে আন্তরিক হচ্ছেন।
দেশের ভ্রমণের পনের বছর পর, সকল আকার ও মন্ত্রীর মাপের কথা শুনে এবং তারা যা বলেছিল তা নিয়ে অধ্যয়নরত নোটগুলি গ্রহণ করে, দুভাল সত্যিকার অর্থে আধ্যাত্মিক হওয়ার অর্থের শক্তি এবং প্রাণবন্ততাকে ধরে নিয়েছেন।
তার সোনি একজন মানুষ যিনি সরাসরি ঈশ্বরের কাছে কথা বলেন এবং প্রত্যাশিতভাবে সরাসরি কথা বলে আশা করেন।
"আমি তোমাকে সবসময় যিশু বলে ডাকি এবং তুমি সবসময় আমাকে সোনি বলে ডাকবে," তিনি বলেছেন।
যখন প্রতিবেশীরা ফোন করে এবং অভিযোগ করে যে সে এক রাতে খুব জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে সোনির মা (জুনা কার্টার নগদ) তখন সে তার উপর ঝুলছে, কারণ সে জানে যে তাকে বাধা দিতে কোন ধারনা নেই।
"প্রেরিত" থেকে উদ্ভূত মূল থিমটি আসলে যে কোনও পরিস্থিতির থেকে ভাল হতে পারে।
অন্য মানুষের প্রতি সহিংসতার সোনি এর কাজটি একটি ভয়ঙ্কর জিনিস, এবং ডুভাল যে ঘটনা থেকে সঙ্কুচিত হয় না।
যাইহোক, সহিংসতার একই কাজটি সোনিকে বয়েউতে বউটে নিয়ে আসে, যেখানে তিনি লোকেদের খুঁজে পেয়েছেন যাদের তিনি অত্যন্ত প্রয়োজন বোধ করেন এবং যারা তাকে অত্যন্ত প্রয়োজন বোধ করেন।
লুইসিয়ানাতে তার স্বল্প সময়ের মধ্যে, তিনি ভাল একটি বিশ্ব করেন, এবং যখন পুলিশ অবশেষে তাকে দূরে নিয়ে যাওয়ার জন্য দেখায়, তখন তিনি চুপ করে রইলেন, তিনি জানতেন যে তার শাস্তি অপেক্ষা করার যোগ্যতা তিনি জানেন।
এবং, চূড়ান্ত ক্রেডিট দেখানোর সময় একটি দৃশ্য হিসাবে, তিনি এমনকি তার শাস্তি পরিবর্তন এবং উত্তমতার একটি ইতিবাচক সুযোগের মধ্যে পরিণত।
এটি সোনির চরিত্রের সেই শক্তি যা তাকে অন্যের কাছে আকর্ষণীয় এবং চুম্বকীয় করে তোলে - সে ত্রুটিপূর্ণ, কিন্তু সেগুলি সেই ত্রুটিগুলিকে অতিক্রম করতে যথেষ্ট শক্তিশালী।
দুর্বল পুরুষদের কেবল তাদের দুর্বলতা গ্রহণ এবং নিজেদের ভাল করার ইচ্ছা অভাব যারা হয়।
ডুবাল অন-স্ক্রিন দেখলে, এটা কল্পনা করা কঠিন নয় যে অভিনয় নিয়ে সেই পেশাটি বেছে নেওয়ার সময় তিনি একজন মহৎ প্রচারক হবেন।
সোনি হিসাবে, তিনি চরিত্র সম্পূর্ণরূপে বসবাস, এবং তার কর্মক্ষমতা অবশ্যই বছরের সেরা।
কারণ তিনি বৈশিষ্ট্য, পদ্ধতি, quirks, এবং বাস্তব প্রচারকদের ব্যক্তিত্ব absorbing এত সময় ব্যয়, Duvall একটি সম্পূর্ণ চরিত্র তৈরি করতে সক্ষম হয়েছে যারা সবসময় অবিশ্বাস্য মানুষের মনে।
পরিচালক হিসাবে, ডুভাল মনে করেন যে কম বেশি।
তার ক্যামেরাটি খুব সামান্য অনুপ্রবেশের সাথে সহজেই এটির সামনে যায়।
কোন অভিনব কপিকল শট বা বর্ধিত dollies বা অত্যধিক বন্ধ আপ আছে।
ডুভাল জানতেন যে চলচ্চিত্রের চরিত্রগুলির শক্তি (তারপরে তিনি বেশিরভাগ অ-পেশাদার গির্জার ও প্রকৃত মন্ত্রীদের নিক্ষেপ করেছিলেন) কৃত্রিমভাবে উন্নত হতে হবে না।
এইভাবে, "প্রেরিত" প্রায়শই তার প্রযুক্তিগত সরলতাতে নয় বরং বাস্তবতাটির অর্থে এটি একটি তথ্যচিত্রের মতোই বাজায়।
