প্রায় এক দশক আগে স্টিভেন স্পিলবার্গের সঞ্চয় প্রাইভেট রায়ান জিজ্ঞাসা করেছিলেন যে কোনও চলচ্চিত্র "বিরোধী যুদ্ধ" এবং "সমর্থক সৈনিক" হতে পারে কিনা, জন আইরিন এর হ্যামবার্গার পাহাড় এটি প্রমাণ করতে পারে।
অলিভার পাথরের প্লেটুনকে অভিনন্দন জানিয়ে সমালোচকদের সমালোচনার মুখে পড়ে, এই অসাধারণ চলচ্চিত্রটিকে "খুব সামরিকবাদী" হিসাবে বাতিল করা হয়।
এটা ঠিক বুঝতে অসুবিধা হয় না কেন --- irvin না হওয়া পর্যন্ত, তরুণ পুরুষদের তার motley সংগ্রহ একত্রিত যারা ভীতিকর হতাশা জন্য predictable (এবং প্রায়শই naive) কারণে "দেখাতে বেছে নেওয়া হয়েছে", --- আমাদের সাথে উপস্থাপন করতে অস্বীকার করেছে পাথর হত্যাকারী, মাদকদ্রব্যহীন ও নির্মম সুযোগভাণ্ডার যারা ভিয়েতনাম যুদ্ধের মহাকাব্যগুলিতে পরিণত হয়েছে, "পোলাক, পাহাড়ী বিড়াল এবং ব্রুক্লিন থেকে বাচ্চা" চলচ্চিত্রগুলি কীভাবে wwii সিনেমাগুলিতে পরিণত হয়েছিল।
একটি সত্য গল্পের উপর ভিত্তি করে হ্যামবার্গার পাহাড়, দেখার জন্য একটি সহজ ফিল্ম নয়।
এমন একটি দৃশ্য রয়েছে যা যুদ্ধাপরাধী বিরোধী দলগুলি তাদের আসনগুলিতে ঝগড়া করছে বা প্রকৃত অশ্রুতে স্থানান্তরিত হবে।
এবং প্রশ্ন "পাহাড়" উপর climactic চূড়ান্ত হামলা দৃষ্টিশক্তি বিভ্রান্তিকর।
মস্তিষ্কের বাস্তবতাগুলি সামান্য ঝলমলে উপস্থাপিত হয়, যেমন মস্তিষ্কের মুখোমুখি হওয়ার ফলে মস্তিষ্কে তা স্বীকার করে না।
এবং কাদা এবং ধোঁয়া অফিসার এবং এনলিস্টি, প্রবীণ এবং "নবাবি", কালো সৈনিক এবং সাদা, প্রকৃত যুদ্ধের বিশৃঙ্খলার মধ্যে তারা একে অপরের থেকে প্রায় অসistinguত হয়ে যায়।
সম্পূর্ণ অভিনয় কোর্টনি b দ্বারা রেন্ডার একটি একেবারে নাক্ষত্র কর্মক্ষমতা সঙ্গে কঠিন। ডক হিসাবে vance - একটি ভূমিকা যা অনেক অবিশ্বাস্য অবিশ্বাসী হবে যে এই একই অভিনেতা তারা mctiernan এর লাল অক্টোবর মধ্যে "seaman জোন্স" হিসাবে cheered।
আপনি যদি ব্যক্তিগত রায়ানকে দেখে থাকেন, তবে আপনি হ্যামবার্গার পাহাড় দেখতে আপনার নিজের কাছে ঋণী আছেন - স্পিবার্গের দৃষ্টিভঙ্গির সমস্ত বীরত্ব এবং ভয়াবহতা অশাউ উপত্যকার মতোই ছিল যখন এটি ওমাহা সৈকতে ছিল।