সম্প্রতি আমি আনন্দদায়ক 4 টি রিভিউ পড়েছি- বিনোদন বিনোদন থেকে এক, নিউজগ্রুপ থেকে একজন, এবং বিভিন্ন অনলাইন সংস্থার দুটি।
প্রতিটি পর্যালোচনা ট্রুমান শো এই ফিল্ম তুলনা।
কেন?
ট্রাভানানে মনোনিবেশের তুলনায় লোকেদের জীবনের একমাত্র কারণ টেলিভিশনের উপর।
অন্য যেহেতু, দুটি সিনেমা একে অপরের থেকে সম্পূর্ণ ভিন্ন।
সমালোচকদের একটি সিনেমা বাছাই পছন্দ মনে হয় (যেমন।
truman শো), এটি উপর obsess, এবং অন্যান্য সিনেমা জন্য এটি একটি গাইডলাইন করা।
যখন মনোনিতভিল এবং এডটিভি খোলা হয়, তখন সমালোচকরা দুটি চলচ্চিত্রের মতো আচরণ করতেন, যেমন তারা রাজা ট্রুমানের বিষয় ছিল।
একই সঙ্গে পাতলা লাল লাইন জন্য যায়।
যখন এটি প্রতারণার মধ্যে খোলা হয়, সম্ভবত 98% পর্যালোচনা স্টেফেন স্পিলবার্গের সঞ্চয় ব্যক্তিগত প্রাইভেটের সাথে তুলনা করে, পাতলা লাইন কোন সুযোগ দেয় না।
সমালোচকরা ব্যক্তিগত রায়ানকে এত ভালোবাসতেন যে, তারা স্বয়ংক্রিয়ভাবে কোনও চলচ্চিত্রকে তার মানদণ্ডে পৌঁছানোর জন্য যথেষ্ট ভাল সিদ্ধান্ত নেয়।
আমার মনে হয় সোনাভিলে আন্ডারটেড ছিল।
যদি ট্রুমান শোটি কখনও তৈরি করা না হয় তবে সম্ভবত মনোনিবেশ ভাল রিভিউ পেয়েছে, বক্স অফিসে ভাল কাজ করেছে এবং এটি ভিডিও স্টোর তাকের দীর্ঘদিন পরে মনে রাখা হবে।
নিশ্চিত, এটি নিখুঁত ছিল না, এবং এটি খুব বিশ্বাসযোগ্য ছিল না, তবে ওজ বা তারকা যুদ্ধগুলির উইজার্ডও ছিল না, এবং ইতিহাসের দুটি বিশিষ্ট চলচ্চিত্র রয়েছে।
ডন গিঁটগুলির বিরক্তিকর "টিভি মেরামতকারী" চলচ্চিত্রটি পুরোপুরি নিক্ষেপ করা হয়েছে: আইসক্রিমের রীতি ম্যাগুয়ার বাস্তব জীবনে ডেভিড। তিনি তার সামন্ত বাবা-মা থেকে পালিয়ে যাওয়ার জন্য পুরানো 50 এর সিটিকোম "সোনাভিভিল" দেখেছেন।
তার টুইন বোন, জেন (রিস উইকচার্পুন) একটি জনপ্রিয় বেশ্যা (স্টেরিওটিপিক্যালি) স্মোকস এবং পোষাক প্রকাশের পরেন।
কিন্তু তার চরিত্রটিকে বিশ্বাসযোগ্য করে তোলে এমন সংলাপ যা-এর 90 টি অতিরিক্ত পদ যেমন "পছন্দ", "যাই হোক না কেন", এবং "শীতল" শব্দটি তার শব্দটিকে মোট অনুমিত মতাদর্শের মত করে তোলে।
একটি টেলিভিশন মেরামতকারীর কাছ থেকে সামান্য সাহায্যের সাথে জুতা (এই ভূমিকাতে ডন গিঁটগুলি অবশ্যই সত্যিকারের অভিনয় চেয়ে বরং একটি কায়োমো-এস্কেক ঢালাই ছিল), একটি যাদুকর নতুন দূরবর্তী দ্বারা মনোরম পরিবেশে স্তন্যপান করা হয়।
তাদের নতুন বাবা, উইলিয়াম এইচ দ্বারা অভিনয়। মেসি এবং Joan অ্যালেন, প্রতি উপায় নিখুঁত।
তাদের নতুন নাম কুঁড়ি এবং মেরি মামলা, এবং তারা সরাসরি pleasantville শহরে দূষিত শুরু।
ভাইবোনেরা তাদের নতুন ভূমিতে আরামদায়কভাবে ফিট হয়ে পরে, চলচ্চিত্রটি শুরু হতে শুরু করে।
এটি শুধু একটি sitcom পর্যবেক্ষক মত হয়; আপনি এটা শেষ করতে চান না।
 "মেরি মাম" তার তারিখ, স্কুল বাস্কেটবল চ্যাম্পিয়ন সঙ্গে যৌন হয়েছে; যখন সে তার সম্পর্কে তার সমস্ত বন্ধুকে বলে, তারা বাস্কেটবলে পুরোপুরি প্রফেসর বন্ধ করে দেয়, এবং জিনিসগুলি রং নিতে শুরু করে।
শীঘ্রই আমরা শিখেছি যে এই ব্যক্তিরা সত্যিকারের আবেগ প্রকাশ করতে জানে না, এবং যখন তারা তা শিখতে থাকে, তখন তারা অবশেষে রঙে পরিণত হয়।
এই অবশেষে "রঙ্গিন" এবং "কালো এবং সাদা" মধ্যে একটি জাতিগত যুদ্ধ sparks।
বিনোদনের সাপ্তাহিক সমালোচক লিসা স্কয়ারজ্বাম দাবি করেছেন, "ট্রুমান শোয়ের গভীরতা, প্রশান্তি এবং উজ্জ্বলতা কোনও নয়।"
হ্যাঁ, truman শো সম্ভবত একটু বেশি বুদ্ধিমান ছিল।
কিন্তু বর্ণবাদী সেটিং-কোর্টরুমের উপরের বাক্সে বসার জন্য রঙিনদের জোর করে তীব্র করে তোলে-অবশ্যই আমি গভীরভাবে শ্রেণিবদ্ধ, যা আমি কমপক্ষে প্রত্যাশিত বলে মনে করি।
গ্যারি রস একটি বুদ্ধিমান, পুরস্কার শ্রেষ্ঠ রচনা করার চেষ্টা করেননি - তিনি কেবল তার কাজের মধ্যে নৈতিক বার্তা প্রকাশ করার চেষ্টা করে।
উদাহরণস্বরূপ বড় এবং ডেভ, তার অতীত ছায়াছবি নিতে।
বড় আপনি কি জন্য সতর্কতা অবলম্বন করা আবশ্যক।
ডেভ-ভাল বা খারাপ মিথ্যা এখনও মিথ্যা।
এই সিনেমা বড় পুরষ্কার জিতেছে?
না, কিন্তু তারা লক্ষ লক্ষ হৃদয় জয়ী।
সোহেলভিলেও এমন কাজ করতে পারত, যদি এটি স্নোটিভি রিভিউরদের জন্য না হয়, যারা পূর্ববর্তী চলচ্চিত্রগুলির সাথে উদাহরণ স্থাপন করে।
সোনালিভিল: এ-অ্যাড ২am "আমি প্রায় আমার নাক হারিয়ে ফেলেছি ... এবং
আমি এটা পছন্দ করি .
আমি এটা মাধ্যমে শ্বাস চাই। "
-জ্যাক নিকোলসন, চিনাটাউন