সম্ভবত সর্বকালের সবচেয়ে জনপ্রিয় এবং প্রশংসিত চলচ্চিত্র, সামাজিক সমালোচনার মাত্রা সহ একটি আদিম এবং প্রত্যাশিত পোশাকের নাটক হিসাবে পরিণত হয়েছিল।
সবাই সর্বকালের সর্বশ্রেষ্ঠ এবং সবচেয়ে বিখ্যাত শিপিং দুর্যোগ সম্পর্কে জানে।
এবং প্রকৃত বিপর্যয়টি হ'ল পরিচালক জেমস ক্যামেরন কর্তৃক সুন্দরভাবে তৈরি করা হয়েছে, চাক্ষুষ এবং শব্দ প্রভাবগুলি মিশ্রিত করে, তিনি কোথাও মাঝখানে ডুবে যাওয়া জাহাজের ভয়ঙ্কর বায়ুমন্ডলের পুনরায় সৃষ্টি করেন।
আমি প্রথম এবং তৃতীয় শ্রেণীর মধ্যে অনেক মানসিক এবং নৃশংস বৈষম্য পছন্দ।
যখন তাদের কেবিন ধীরে ধীরে পানি দিয়ে ভরা হয়, তখন একটি মা তার সন্তানদের একটি পরীকে বলছেন - "এবং
তারা সুখে শান্তিতে বসবাস করতে লাগল . । "।
এবং তারপর জাহাজ নিচে যায় এবং কয়েকটি বেঁচে থাকা ব্যক্তিরা কেবল তারার নীচে এবং শীতল বাতাসের নীচে চলে যায়।
যাইহোক, আসল বিপর্যয় মুভির শেষে প্রায় ঘটছে, যখন প্রথম দুই ঘন্টা শুধু সুন্দর সেট এবং খারাপ কথোপকথন।
বর্তমান দিনে, রমস টাইটানিকটি ব্রক lovett (বিল প্যাকসটন) দ্বারা অনুসন্ধান করা হয়, একটি কোষাধ্যক্ষ কোয়োর ডি ল মের হীরা খুঁজছেন, ডুবা সময় হারিয়ে গেছে।
জাহাজের ভিতরে কোথাও, lovett এর ক্রু দীর্ঘ শিল্পী একটি স্কেচবুক আবিষ্কার।
এখানে, একটি নগ্ন যুবতী আকৃতির আকারে, 19২1 সালের দূরবর্তী যুগে একটি জানালা।
লয়েট অত্যন্ত অবাক হয়ে গেলেন যখন তিনি গোলাপ ডাউসনের ফোন কল পেয়েছিলেন, দাবি করেছিলেন যে তিনি একটি মডেল।
তিনি অবিলম্বে জাহাজ সম্মুখের হেলিকপ্টার, এবং তিনি 80 বছরের মধ্যে fated জাহাজ প্রথম ঝলক পায়।
স্মৃতির বন্যা ফিরে আসার পর, সে আবারো গোলাপের ডুয়েট বুকেটার (কেট উইনসলেট), ফিয়ানক হয়ে যায়? ধনী ক্যাল হক্লি (বিলি জেন) এবং রুথ ডিউট বুকটারের মেয়ে (ফ্রান্সিস ফিশার)।
বোর্ডে ধনী ও দরিদ্র, সবাই জাহাজের ডিজাইনার (জনাথন হাইদে) এবং তার মাস্টার, অধিনায়ক ই-তে বিশ্বাস করেন। জে।
স্মিথ (বার্নার্ড পাহাড়)।
বোর্ডে জাহাজ, গোলাপ, অসুখী এবং অস্থির জ্যাক (লিওনার্ডো ডিক্যাপ্রিও) পূরণ করে - একজন তরুণ আমেরিকান শিল্পী, দরিদ্র, সাহসী এবং আকর্ষণীয়।
একটি প্রেমের গল্প ধীরে ধীরে উত্থান হয় এবং দুই প্রেমীদের কেবল সামাজিক শ্রেণীর মধ্যে পার্থক্য অভিজ্ঞতা না, কিন্তু পৃথিবীর সর্বশ্রেষ্ঠ ক্ষমতা সম্মুখীন হতে হবে - মৃত্যু।
ক্যামেরনও তার ছবিটি "কখনও শেষ না প্রেম" বা "প্রথম দর্শনে ভালোবাসা" হিসাবে পরিচিত হতে পারে, কারণ তিনি তরুণ দম্পতির সমস্ত শক্তিকে মনোনিবেশ করেন, এবং বিপর্যয়ের উপর নয়।
প্লট মূল ছাড়া অন্য কিছু এবং সংলাপ কখনও কখনও একটি টেলিভিশন সাবান অপেরা অনুরূপ।
পরিচালক এমনকি তার খালি স্ক্রিপ্ট পরাস্ত করার চেষ্টা করে না।
তার আদিম এবং ভবিষ্যদ্বাণীযোগ্য চক্রান্তের কারণে, টাইটানিক সম্পূর্ণরূপে উত্তেজনাপূর্ণ দৃশ্যগুলির উপর নির্ভর করে।
russel ছুতার সমৃদ্ধ, রাজকীয় এবং অবিশ্বাস্যভাবে বিস্তারিত সিনেমাটোগ্রাফি অবশ্যই পুরস্কার যোগ্য।
শিল্প দিক থেকে চাক্ষুষ এবং শব্দ প্রভাব থেকে সবকিছু একটি শীর্ষ খাঁজ হয়।
কিন্তু পোশাক পরা যারা অভিনয়কারীদের তুলনায় আরো দৃঢ় হয় যখন এটি অনেক সাহায্য করে না।
অভিনেতা দোষারোপ করা হয় না, কারণ তাদের চরিত্রগুলি ক্যারেকচারের মতো বেশি, অন্য কথায় - জাল।
জ্যাক অনেক প্রতিভা সঙ্গে একটি মানুষ: তিনি একটি প্রতিভাবান শিল্পী, সুদর্শন, সাহসী, সৎ, শক্তিশালী, মজার। । । আপনি
নাম .
তার কোন অন্ধকার দিক নেই, সে কোন ভুল করে না, এক সেকেন্ডের জন্য তাকে মানুষ বানিয়ে দেবে।
জ্যাক নিখুঁত, কিন্তু তিনি - দরিদ্র।
অন্য দিকে আমরা cal আছে।
তিনি একটি bastard যে চিকিত্সা একটি odalisque হিসাবে rose এবং তার স্ত্রী হিসাবে হতে না।
তিনি সবকিছু জ্যাক possesses অভাব, কিন্তু তিনি ধনী।
সামাজিক শ্রেণীগুলির মধ্যে এই বাচ্চা বৈসাদৃশ্যটি এমন কিছু বিষয় যা এক মধ্যবিত্ত চিত্রের চেয়ে বেশি কিছু নয়।
Cameron আমরা দেখতে চান অবিকল জানেন।
অতএব তাঁর চলচ্চিত্রের মধ্যে দর্শকদের আকর্ষণ করার জন্য কিছু সংখ্যক মিনিমাম রয়েছে - আকর্ষণীয় অভিনেতা, একটি "দুঃখজনক প্রেমের গল্প", সুন্দর দৃশ্য (ব্যয়বহুল বিশেষ প্রভাব সহ), সামাজিক সমালোচনার একটি মাত্রা, একটি চিত্তাকর্ষক ঐতিহাসিক ঘটনা (আমরা সত্য গল্পগুলি ভালবাসি) এবং শেষ, কিন্তু না অন্তত - একটি অবিশ্বাস্য মিডিয়া সমর্থন, যা একটি গড় ছবি "সর্বকালের সর্বশ্রেষ্ঠ চলচ্চিত্র" ঘোষণা করেছে।
বাইরের টাইটানিক দেখায় নিখুঁত, কিন্তু অবিশ্বাস্য ভিজ্যুয়ালগুলির সেই চমকপ্রদ পর্দার পিছনে - শূন্যতা - সম্পর্কে চিন্তা করার কিছুই নেই।
এই চলচ্চিত্রের প্রধান দুর্বলতা, যা বিস্ময়করভাবে তার সাফল্য হয়ে উঠেছে, সরলতা।
ক্যামেরন আমাদের মৌলিক সক্ষম করে এবং যদি আপনি চান - আদিম আবেগ: প্রেম, ঘৃণা, ভয় এবং অসহায়তা।
সবাই ভালবাসার শক্তি বোঝে এবং আমাদের সুন্দর দম্পতির হুমকি একইভাবে কল্পনাযোগ্য - একটি ডুবন্ত জাহাজ।
titanic একটি আদর্শ হলিউড উত্পাদন, সম্পূর্ণ এবং সম্পূর্ণরূপে তার আদিম চক্রান্ত আড়াল চাক্ষুষ পরিপূর্ণতা উপর নির্ভরশীল।
এটি একটি ভাল ছবি, কিন্তু একেবারে একটি শ্রেষ্ঠ রচনা নয়।
এটি প্রতি বছর মুক্তিপ্রাপ্ত শত শত এবং হাজারো ভাল চলচ্চিত্রের মধ্যে, গড় আমেরিকান চলচ্চিত্রের তুলনায় ভাল বা খারাপ নয়।