ডেভিড লিঞ্চের "নীল মখমল" শুরু হয় এবং রঙিন, ফুলের উজ্জ্বল শট এবং সুখী আমেরিকানরা আপাতদৃষ্টিতে নিখুঁত আমেরিকান শহরে তাদের lawns mowing শুরু হয়।
যাইহোক, এই মনস্তাত্ত্বিকভাবে নিরাপদ বায়ুমন্ডলের ভিতরে যা রয়েছে তা হল ড্রাগ বিক্রেতা, দুঃখী ও হত্যাকারীদের "অদ্ভুত বিশ্ব"।
উদ্বোধনী ও বন্ধ শটগুলি হতাশাজনক, বিরক্তিকর চলচ্চিত্রের অন্যতম বিস্ময়কর বিপরীত।
তারা প্রথম নজরে থেকে অনুমান না দেখাতে এবং সমস্ত পরিস্থিতিতে সব জায়গায় অদ্ভুততা সাধারণ।
অদ্ভুত এই ছবি, তার অক্ষর, তার দিক, এবং তার গল্প বর্ণনা করার জন্য একটি নিখুঁত বিশেষণ হতে হবে।
সৌভাগ্যক্রমে, "নীল ভেলভেট" নির্ভরতা এই চলচ্চিত্রটি উপভোগ্য করার জন্য যথেষ্ট।
যেহেতু তার উপাদানগুলি আসলেই অদ্ভুত, তাই পরবর্তীকালে কী হবে তা আপনি জানেন না।
এটি একটি মুভির মূল লক্ষ্য; স্বতঃস্ফূর্ত এবং বিস্ময়কর হতে।
 "নীল মখমল" অলৌকিকভাবে এটিতে সফল হলেও এটি মধ্যযুগীয় অভিনয় রয়েছে।
লিঞ্চ এমন একটি সম্মোহিত বিশ্ব সৃষ্টি করে যা গল্পের তার শৈলীকে প্রতিরোধ করা কঠিন।
একটি কলেজ বালক (কাইল ম্যাক্ল্যাচলান) দ্বারা একটি কাঁধে কান আবিষ্কারের সাথে ছবিটি শুরু হয়।
এই স্থান থেকে ম্যাক্ল্যাচলান নিজেকে লাউঞ্জ গায়ক (ইসাবেলা রোসেলিনিয়া) সাথে যুক্ত করেছেন, যিনি অপহরণে তার ছেলে ও স্বামীকে হারিয়ে ফেলেছেন।
প্লটটি পূর্বে উল্লিখিত চেয়ে অনেক বেশি বিস্তারিত এবং এইটি ডেভিড লিঞ্চের গল্পকে এত আশ্চর্যজনক বলে তোলে।
ম্যাক্ল্যাচ্লান একটি নিষিদ্ধ সম্পর্কের সাথে জড়িত হয়ে ওঠে, অন্য কোন সম্পর্ক যা সরাসরি একটি হাই স্কুল ফ্লিক থেকে নেওয়া যেতে পারে, এবং তাকে এমন একটি মাদক ব্যবসায়ীর জুতা দেওয়া হয় যার কিছু বন্য বন্ধু রয়েছে।
এই একাধিক কাহিনীগুলির মধ্য দিয়ে, ম্যাক্ল্যাচলান একাধিক জীবন জীবিত করে এবং আমরা ম্যাকল্ল্লান অনুসরণ করি, আমাদের বিভিন্ন আকর্ষণীয় উপপৃষ্ঠের সাথে পরিচয় দেওয়া হয়।
লিঞ্চটি এই উপপত্নীগুলি সুন্দরভাবে তৈরি করে কিন্তু তিনি একেবারে একেবারে একসঙ্গে টুকরো টুকরা করে না এবং একটি সুবিধাজনক ভিড় আনন্দদায়ক উপসংহার তৈরি করেন।
পরিবর্তে তিনি কিছু অস্পষ্টতা ছেড়ে দেন এবং চলচ্চিত্রটি বেশ কয়েকবার দেখার জন্য প্রকৃত অর্থ পেতে যথেষ্ট আগ্রহী হন।
লিঞ্চ তার বেশিরভাগ সিনেমার সাথে এটি করার জন্য পরিচিত হয়ে উঠেছে যার মানে হল যে সে হয়তো হোলিভিউড শেষ করার আশায় কিছুটা অসাধারণ হতে পারে যেখানে ভাল লোক মেয়ে পায় এবং সবকিছু ঠিক হয়ে যায়।
তবে, অদ্ভুত কঠিন ইন্ডিজের ভক্তদের জন্য, "নীল মখমল" তারা যা খুঁজছেন তা হতে পারে।
ডেনিস হপারের দুঃখজনক ফাঁকির কার্যকারিতা নিয়ে আলোচনা না করে "নীল মখমল" নিয়ে আলোচনা করা খুব কঠিন।
ফিল্মের অন্যান্য অভিনেতা খুব স্মরণীয় ছিল না।
কাইল ম্যাক্ল্যাচলান তার ভূমিকা, ব্যক্তিত্বের জন্য একটি গুরুত্বপূর্ণ দিকের অভাব বোধ করেছিলেন।
লরা ডারন ধারাবাহিকভাবে বিরক্তিকর ছিল।
কিন্তু ডেনিস হপার তার প্রতিটি দৃশ্য চুরি করেছিল।
তার খারাপ চরিত্রটি কেবল তার মস্তিষ্কে মস্তিষ্কে তার আবেগ থেকে গ্যাসের মাস্ক থেকে নিঃশর্ত শ্বাস নিতে পুরানো ভীতিজনক।
ফ্রাঙ্ক একটি নীল চাঁদ বরাবর বরাবর আসে যে একটি চরিত্র।
অনেক প্রযোজক এই জানেন এবং অনিবার্যভাবে টাইপস্টাস্ট হপারকে খারাপ লোক হিসাবে শুরু করেছেন।
শুধু "গতিতে" তার ভিলেনের মত, ঝাপসা কাঁদছে এবং তিনি যে কথা বলছেন তার চেঁচামেচি নিয়ে প্রান্তের উপরে।
এই কঠোরতা ঠিক কি খাঁটি হয়, তাই অদ্ভুত এবং twisted যে এটি তাকান কঠিন, এমনকি যদি তিনি আপনি দূরে তাকান।
 "নীল মখমল" অক্ষর এবং গল্প আপনি আবার একটি সিনেমা দেখতে হবে না।
এই একমাত্র কারণে এটি সুপারিশ করা হয়।
কিন্তু আদর্শ এড়াতে লিঞ্চ এর আবেগ প্রশংসা করতে এটি দেখতে।
এমনকি যদি এই চলচ্চিত্রটি আপনার জন্য খুব কম অদ্ভুত, তবে নতুন কিছু করার চেষ্টা এবং এটিতে চড়ানোর জন্য একজন লোককে অভিনন্দন জানাতে অসুবিধা হয় না।