যখন ওবি কাউবয় ক্যাম্পের জন্য ছেড়ে দেয়, তখন তার মা পুরানো খেলনাের জন্য তার কক্ষে একটি গজ বিক্রয় এবং স্ক্রাউঞ্জ রাখে।
এই খেলনা এক wheezy, একটি ভাঙ্গা squeaker সঙ্গে একটি পেঙ্গুইন।
লম্বা (টম হংকস) আন্ডার কুকুরকে স্যান্ডেল করে এবং ভেজে রেজাল্ট করার জন্য বাগানে বাইরে যায়।
লম্বা তার মিশনে সফল হয়, কিন্তু আল-এর খেলনা বার্নারের অসাধু মালিক আল-এর আগে বাড়ি ফিরে আসে না, এটি একটি বিরল সংগ্রাহকের আইটেম হিসাবে কাঠের স্বীকৃতি দেয় এবং তাকে চুরি করে।
buzz lightyear (টাইম অ্যালেন) হ্যাম নেতৃত্বে (জন ratzenberger), মি। আলুর মাথা (ডন রিক্স), স্লিঙ্কি কুকুর (জিম ভার্নি), এবং রেক্স (ওয়ালেস শন) তাদের বন্ধুকে খুঁজে বের করার জন্য শহরটিতে।
এদিকে উকিলকে অপহরণ করার কারণ আবিষ্কার করেন।
আলটি 1950 এর টিভি পুতুল শো "উডি র্যান্ড-আপ" থেকে একটি কাঠের পুতুল বাদে পণ্যদ্রব্যের প্রতিটি অংশ সংগ্রহ করেছে।
এখন সংগ্রহটি সম্পন্ন হয়ে গেছে, আলাদাভাবে পরিকল্পনা করা হচ্ছে কাঠের কাঠিন্য এবং তার বৃত্তাকার গ্যাং-ঘোড়াটি, ঘোড়াটি জেসি (জোয়ান কুস্যাক), এবং পুরানো প্রপেক্টর (কেলসে গ্র্যামার) - জাপানে একটি খেলনাের যাদুঘর।
গ্যাং পদক্ষেপ সম্পর্কে খুশি; তারা কাঠের জন্য অপেক্ষা বছর ধরে স্টোরেজ হয়েছে।
যদি লম্বা তাদের সাথে যায় না, তবে তারা চিরতরে আবার গাঢ় বাক্সে বন্ধ হয়ে যাবে।
তার সাথে থাকার জন্য তাকে দৃঢ়প্রতিজ্ঞ করার চেষ্টা করে, জেসি তার মালিকের বড় হয়ে ওঠার সময় কিভাবে তাকে পরিত্যক্ত করা হয়েছিল, এবং লম্বা বুঝতে পেরেছিল যে তার প্রিয় প্রেমিকের দিনগুলি সংখ্যায়িত হয়।
যখন জাপান যেতে হয় বা অ্যান্ডি, বাজ এবং ছেলেদের বাড়ি যেতে হয় তখন লম্বালম্বি পন্ডারেরা যখন আল-খেলনা খেলনা বার্নার আক্রমণ করে, যেখানে আমরা যে buzz জানি তা অন্য একটি buzz দ্বারা প্রতিস্থাপিত হয়, যিনি জানেন না যে সে খেলনা।
নতুন বাজ চলচ্চিত্রের সবচেয়ে বড় হাসি সৃষ্টি করে, কারণ তিনি "জার্গ এর দুর্গ" (আই, এল এর অ্যাপার্টমেন্ট বিল্ডিং) আক্রমণের অন্য খেলনাগুলি পরিচালনা করেন।
আসল "খেলনা গল্প" আমাকে জিতেছে কারণ এর কেন্দ্রীয় থিমগুলি স্বাভাবিকের তুলনায় বেড়ে ওঠা সংবেদনশীলতা প্রতিফলিত করে, যা-ই-আমরা-মনে-বাচ্চাদের-শুনতে চাই।
যদিও বেশিরভাগ বাচ্চাদের চলচ্চিত্রগুলি এমন অবস্থান নেয় যে প্রত্যেক ব্যক্তি বিশেষ এবং এটি পূরণ করার অসাধারণ নিয়তি রয়েছে, "খেলনা গল্প" বাজের মধ্যে তিনি আবিষ্কার করেন যে তিনি বিশেষ ছিলেন না, তিনি অন্যের মতই ছিলেন।
buzz একটি আত্মঘাতী বিষণ্নতা মধ্যে ভুগছেন, কিন্তু কাঠের দেখানো একটি toy হচ্ছে একটি খেলনা কারণ একটি খেলনা পছন্দ করা হয় এবং একটি খেলনা একটি শিশু সুখী করে তোলে।
অন্য কথায়, আপনার যদি ভালোবাসা থাকে এবং আপনার জীবনে কোনও উদ্দেশ্য থাকে তবে এটি সাধারণ হওয়া ঠিক।
আমাদের অধিকাংশই সম্ভবত একই উপসংহারে আসে যখন আমরা বুঝতে পারি যে আমরা স্থান রেঞ্জার নই এবং আমরা কখনও হতে যাচ্ছি না।
"খেলনা গল্প 2" প্রথম সিনেমা দ্বারা আঁকা উপসংহার দ্বারা উত্থাপিত প্রশ্ন ঠিকানা।
লম্বাটি স্বীকার করে নিতে বাধ্য হয় যে ওরি বড় হবে এবং তাকে ভুলে যাবে এবং তাকে সম্ভবত অ্যাটিকের গাঢ় বাক্সে প্রত্যাহার, পরিত্যক্ত বা সিল আপ করা হবে।
এই আরেকটি বড় বড় আপ থিম: সবকিছু শেষ হয়।
থিমটিকে চলচ্চিত্রের শুরুতে উপস্থাপিত করা হয় যখন কাঠের হাত ভেঙ্গে যায় এবং অ্যান্ডি তাকে কাউবয় ক্যাম্পে নিয়ে যাওয়ার পরিবর্তে তাকে একটি বালুচর স্থানে রাখে।
শেলফের উপর, লম্বা ধোঁয়া, যা ধুলো, ভাঙা, এবং ভুলে গেছেন।
অন্য খেলনাগুলি লজ্জাজনক যে কাঠের "ছিঁড়ে ফেলা" হয়েছে এবং তারা উদ্বিগ্ন যে, যাদ বিক্রির ২5-সেন্ট বাক্সে কাঠের যাত্রা একটি আত্মহত্যার প্রচেষ্টা।
তিনি চুরি হয়ে গেলে, প্রদর্শনী ক্ষেত্রে দীর্ঘ জীবন এবং অ্যান্ডি এবং তার বন্ধুদের সাথে অনিশ্চিত ভবিষ্যতের মধ্যে কাঠের সিদ্ধান্ত নিতে হবে।
অবশ্যই, ভারী থিমগুলি "খেলনা গল্প 2" আবিষ্কার করেও, এটি খুব মজার।
বেশির ভাগ হাসি খেলনাের হামলা থেকে এল-খেলনা খেলনা এবং অ্যাপার্টমেন্ট বিল্ডিংয়ে আসে।
একটি নতুন সংক্ষিপ্ত সংক্ষেপ, এখনও বিভ্রান্তিকর buzz একটি স্বাগত বিস্ময় ছিল; আমি অবাক হব কীভাবে মৌলিক মতামতটি আসল হিসাবে মজাদার হতে পারে।
কণ্ঠ্য পারফরমেন্স অধিকাংশ প্রথম হার।
টম হ্যান্স তার কাজের মধ্যে রাখে উত্সাহ মাত্রা জন্য দাঁড়িয়ে।
তবে, একটি ভয়েস-ওভার ভয়ানক miscast হিসাবে দাঁড়িয়েছে।
কেলেসে ব্যাকরণ একটি পুরানো prospector মত কিছুই মনে হয় না।
যদিও তিনি প্রচুর পরিমাণে ভয়েস-ওভারে কাজ করেন এবং "সিম্পসন" (পাশাপাশি bob হিসাবে), গ্রামার শুধুমাত্র তার নিজের কন্ঠে সামান্য পরিবর্তন করে।
তিনি stinky পেট মত একটি ভূমিকা টান পরিসীমা আছে না।
অ্যানিমেশন প্রথম তুলনায় এমনকি ভাল।
বিশেষ করে চিত্তাকর্ষক পরিসংখ্যান টেক্সচার ছিল।
আমরা এখন মাংস এবং প্লাস্টিকের মধ্যে পার্থক্য দেখতে পারেন; প্রথম সিনেমাটিতে লোকেরা খেলনাের মতোই দেখেছিল, কিন্তু এখন মানুষের ত্বক নরম দেখাচ্ছে এবং এটি একটি হালকা নীল রঙের।
আমরা যে bo peep চীনামাটির বাসন দেখতে পারেন।
আপনি পণ্যদ্রব্যের লম্বা বাতাসের ফ্রেজিং থেকে বলতে পারেন - "ডিজনি এবং পিক্সারের খেলনা গল্প 2" - এটি পিক্সারের আসছে আউট পার্টি।
উদযাপন করার জন্য তারা তাদের প্রথম প্রজেক্টটি যোগ করে, মুভিটির শুরুতে একটি হাসিখুশি ছোট দুটি ডেস্কম্যাম্প এবং একটি রাবার বল যুক্ত করে।
তারা 1986 সালে স্বল্পমেয়াদী তৈরি করেছিল, যখন এটি উপলব্ধ তখন কম্পিউটারের অপেক্ষাকৃত আদিম স্তরটিকে বিবেচনা করে অবিশ্বাস্য।
নেতিবাচক দিক থেকে, "খেলনা গল্প 2" মূলটির সূত্রটি এত ঘনিষ্ঠভাবে অনুসরণ করে যে এই ক্রমটি কিছুটা বন্ধ হয়ে যায় এবং কিছু বিভাগ টানতে থাকে।
সামগ্রিক, যদিও, আমি একটি মহান সময় ছিল এবং "গল্প 2" প্রথম "খেলনা গল্প" একটি যোগ্য উত্তরাধিকারী খুঁজে পাওয়া যায় নি।
নিচের লাইন: এই এক সত্যিই পুরো পরিবারের জন্য মজা!
