নোট: কিছু spoilers হতে নিম্নলিখিত লেখা অংশ বিবেচনা করতে পারেন।
forewarned করা।
আমার সেরা বন্ধুর বিয়ের জন্য টিজার ট্রেলারগুলি অসম্ভব আশা করার কারণ দিয়েছে - এটি জুলাই রবার্টসকে চিত্তাকর্ষকভাবে আবার ঠেলে দেওয়ার চেয়ে বেশি বোকা, হালকা হৃদয়যুক্ত কমেডি হিসাবে দেখেছিল, কিন্তু আরও কিছু; আমি প্রায়শই খুব কমই হাসতে হাসতে হাসতে হাসতে এক ট্রেলার জায়গা দেখেছি।
তখন আমার বিস্ময় এবং আমার আনন্দের যে আমার সবচেয়ে ভাল বন্ধুর বিয়ের এত সফলতা ছিল - উভয় নিরবচ্ছিন্নভাবে অস্বাভাবিকভাবে কৌতুকপূর্ণ কমিক দিকগুলির সাথে একটি দৃঢ়, বুদ্ধিমান রোমান্টিক-কমেডি, যা এমএস থেকে একটি দুর্দান্ত কর্মক্ষমতা সমন্বিত ছিল। রবার্টস।
আমার সেরা বন্ধুর বিবাহের নায়িকা জুয়ালিয়ান কুমার (জুলিয়া রবার্টস), একজন সফল নিউ ইয়র্ক রেস্টুরেন্ট সমালোচক, এবং আমরা তার সম্পাদক জর্জ ডাউনস (রুপার্ট ইভেটট) কে একটি অস্পষ্ট প্রকাশের সাথে চলচ্চিত্রটি খুলে দিয়েছি, যা বছর আগে, তিনি একটি চুক্তি করেছিলেন তার প্রিয় বন্ধু এবং প্রাক্তন প্রেমিকা মিচেল ও'আনাল (ডারমোট মুলননি), একজন ক্রীড়াবিদ, যে তারা যদি ২8 বছর বয়সে বিয়ে না করে তবে তারা একে অপরের বিয়ে করার অঙ্গীকার করেছিল।
জুলিয়ান এবং মাইকেল উভয়ই একক, অবশ্যই, এবং জর্জ যখন মাইকেলের বয়স সম্পর্কে অনুসন্ধান করেন, জুলিয়ান বুঝতে পারছেন যে তিনি তার 28 তম জন্মদিন থেকে মাত্র কয়েক সপ্তাহ দূরে আছেন এবং তিনি সেই দিন পরে মাইকেল থেকে ফোন কল পেয়ে খুব কষ্ট পেয়েছিলেন।
যাইহোক, মাইকেলের আহ্বান হেইসেস কিমি দেয়ালের (ক্যামেরন ডিয়াজ) তার আসন্ন বিয়ের বিষয়ে, যখন তিনি জুলিয়ানকে বিয়ের জন্য চিকোগোতে উড়ে যাওয়ার বিষয়ে জিজ্ঞেস করেন, তখন জুলিয়েন হঠাৎ বুঝতে পেরেছিলেন যে তিনি মাইকেলকে ভালবাসেন এবং বিবাহের বিরতি এবং প্রয়োজনীয় কোনো উপায় দ্বারা বর চুরি করার সিদ্ধান্ত নেয়।
তখন আমার সেরা বন্ধুর বিয়ের জন্য সেটআপটি বেশ প্রচলিত এক, এবং অনেক উপায়ে চলচ্চিত্রের কাহিনী সূত্রীয় - তবে শুধুমাত্র একটি নির্দিষ্ট পরিমাণে: চলচ্চিত্রটি পি। জে। হুরিয়ান, যার প্রথম বৈশিষ্ট্য, মুরিয়েলের বিবাহের, একটি ঐতিহ্যগত উত্থানজনক কুৎসিত-বিড়ালের গল্পের জন্য বেশ অবাক হয়েছিল, এবং এটি আমার সেরা বন্ধুর বিয়ের জন্যও সত্য ছিল, যা আস্থা সহকারে রোমান্টিক-কমেডি উপাদানের সাথে আতঙ্কজনকভাবে হাস্যরসাত্মক ধারণা যুক্ত করে।
ফিল্ম নির্বোধ দুষ্টতা সঙ্গে নির্বোধ যা পরিষ্কারভাবে মিস্টার প্রভাব মনে হয়। হোগান।
উদাহরণস্বরূপ, জুলিয়ান এবং মিচেলের মাঝামাঝি ছবির মধ্যে হৃদয়গ্রাহী, মানসিক বিনিময় ঘটেছে - তেরো বাচ্চাদের সাথে, হিলিয়ামকে শ্বাসরোধ করে এবং অ্যালভিন এবং চিপমুক্সের মতো প্রতিটি বিটকে পটভূমিতে সমন্বয় করে।
আমার সেরা বন্ধুর বিয়ের একটি অনুপ্রেরণাজনক খোলার ক্রেডিট ক্রম যা খোলার জন্য চলচ্চিত্রের স্বর সেট করে খোলা থাকে এবং সেই দৃশ্যগুলি যেখানে অভিনেতা স্বতঃস্ফূর্তভাবে ভাল কমিক প্রভাবের জন্য গানের মধ্যে ফেটে যায় - এটি প্রায় যুক্তিযুক্ত হতে পারে যে এই চলচ্চিত্রটি প্রায় একটি বাদ্যযন্ত্রের মতো লম্বা অ্যালেন সবাই বলে আমি তোমাকে ভালোবাসি; আমি এমনকি এটি একটি আরো সফল এক বলব।
আমার সেরা বন্ধু এর বিবাহ পাশাপাশি তার অক্ষর সঙ্গে প্রচলিত ভাঙ্গা রাখে।
একটি সাধারণ রোমান্টিক-কমেডিতে, কিমিকে চটচটে, কনুইভিং আইস রানী হিসাবে চিত্রিত করা হবে, এবং শ্রোতা জুলিয়ানকে তার গ্রাসপ্স থেকে উদ্ধার করতে জুলিয়ার জন্য আনন্দিত হবেন; এই ছবিটি এর চেয়েও বেশি স্মার্ট - এখানে, কিমি মিষ্টি, আন্তরিক, এবং নির্দোষ; জুলিয়েন এমনকি এক পর্যায়ে স্বীকার করেছেন যে তিনি কিমির জীবনকে সম্পূর্ণভাবে ধ্বংস করার সিদ্ধান্ত নেননি, তিনি আসলে তাকেও পছন্দ করতেন।
জর্জ চরিত্রটি হ'ল সাম্প্রতিকতম চলচ্চিত্রের প্রধানতম অংশ - নায়িকার সমকামী পুরুষ বন্ধু যিনি একজন বিশ্বাসী হিসাবে কাজ করে এবং কারণের দিক নির্দেশনা দেয় - কিন্তু আমার সেরা বন্ধুর বিয়েতে তার একটি কৌতুকপূর্ণ, দুষ্টু এবং কমনীয় ব্যক্তিত্ব থাকে।
চলচ্চিত্র জুড়ে, প্রায়শই সূচিত সূত্রগুলি রোমান্টিক-কমেডিটিকে অল্প টুইস্ট দেওয়া হয় এবং এর ফলে এটি এমন একটি চলচ্চিত্র যা তার কিছুটা অপ্রতিরোধ্য উপসংহারে সমস্ত উপায়ে বাধ্য হয়।
রোনাল্ড বাজ দ্বারা ভাল-পঠিত স্ক্রিনপ্লেতে অনেক স্মার্ট লেখা আছে; আমরা কিছু ভাল সংলাপ এবং কিছু সত্যিকারের কমনীয় এবং স্পর্শ মুহূর্ত সঙ্গে, চারটি আকর্ষণীয়, প্রাণবন্ত, এবং পছন্দনীয় অক্ষর দেওয়া হয়।
জুলিয়া রবার্টসের জন্য আমার সেরা বন্ধুর বিয়ের দৃঢ় ক্যারিয়ার পুনঃপ্রতিষ্ঠা, যিনি জুলিয়ান হিসাবে শীর্ষস্থানীয়, আত্মবিশ্বাসী এবং পুনঃপ্রতিষ্ঠিত পারফরমেন্সে পরিণত হন।
এই সাধারণত MS সঙ্গে সহযোগী ভূমিকা ধরণের নয়। রবার্টস - জুলিয়ান চরিত্রের নিউরোটিক, fumbling বৈশিষ্ট্য একটি মেগা রয়ানের ভূমিকা সঙ্গে লাইন আরো - কিন্তু মি। রবার্টস ছবিতে চমত্কারভাবে কাজ করে এবং এখানে কমেডি এ তার যথাযথতা প্রদর্শন করে, শ্রোতাদের প্রতি বাধ্য ও সমবেদনাপূর্ণ থাকে, যদি তিনি সম্পূর্ণ সহানুভূতিশীল না হন, এমনকি তার সেরা বন্ধুর বিয়ের পরিকল্পনাগুলি ধ্বংস করার জন্য তার কাজগুলি সম্মানের চেয়েও কম।
এমনকি এমএস চেয়ে ভাল। রবার্টস যদিও ক্যামেরন ডিয়াজ, যিনি আমার সেরা বন্ধুর বিয়েতে জ্বলজ্বলে অভিনয় করেন।
স্ক্রীনটি আলোড়িত করে হাসি দিয়ে, তিনি প্রীতিজনকভাবে কিমির নিরাপত্তাহীনতা এবং সম্পূর্ণ মিষ্টিতা প্রকাশ করেন এবং চলচ্চিত্রে একটি মিথ্যা নোটকে কখনও হিট করেন না।
তিনি এমনকি গান গাওয়া - আমি শীঘ্রই তার কমনীয় মহাসাগর "আমি শুধু আমার সাথে কি করতে হবে তা জানি না" ভুলে যাব না।
রজার্ট ইভারটকে জর্জ হিসাবে একটি খুব রসিক ভূমিকা দেওয়া হয় এবং তিনি এটির বেশিরভাগটি একটি হাস্যকর পালনের মাধ্যমে তৈরি করেন যা তার চরিত্রটিকে সম্ভবত সবচেয়ে প্রাণবন্ত এবং চলচ্চিত্রের সবচেয়ে স্মরণীয় করে তোলে।
তার জর্জ একটি বিদ্বেষপূর্ণ দুর্বৃত্ত একটি বিট, পুরোপুরি affable, এবং মিস্টার। Everett এর কর্মক্ষমতা ঘড়ি একটি আনন্দে হয়; তিনি স্পষ্টভাবে মজা হচ্ছে, এবং তার আনন্দ সংক্রামক।
ফিল্মের অন্য অক্ষরগুলির বিপরীতে, ডার্মোট মুলরনি একটি কৃতজ্ঞ ভূমিকাতে পর্যাপ্ত পরিমাণে রয়েছে, তাকে অনেক কিছু করার নেই, কিন্তু MS এর মধ্যে একটি প্রকৃত অনস্ক্রীন রসায়ন আছে। রবার্টস এবং মি। mulroney, এবং তার মাইকেল চরিত্র এবং জুলিয়ান চরিত্র মধ্যে দীর্ঘতর বন্ধুত্ব সবসময় বন্ধুত্বপূর্ণ সম্পূর্ণরূপে খাঁটি মনে।
জুলিয়া রবার্টস এর গ্লাস ফ্যাকাশে হতে শুরু করে, এবং সে তার উপাধি থেকে স্যান্ড্রা বাছুরের "আমেরিকার প্রেমিক" হিসাবে উপাধি লাভ করে, আমি ভেবেছিলাম এটি মাইকেল কোলিনের মত খ্যাতিমান প্রকল্পগুলিতে সমর্থনকারী ভূমিকা নেওয়ার জন্য তার অংশে একটি ব্যস্ত কর্মজীবন ছিল এবং আমি সবাই বলি তার প্রোফাইল বাড়াতে আপনাকে ভালোবাসি।
যদিও এটি পুরোপুরি কাজ করে নি, এটি নিশ্চিত যে 1990 সালে তার রোমান্টিক-কমেডি একটি বড় তারকা তৈরির ধারাবাহিক সাফল্যের সাথে আবারও হলিউড গেমসে তার পূর্বপুরুষকে উত্থাপন করবে।
আমার সেরা বন্ধুর বিয়ের এমএসের জন্য ফর্ম ফিরে একটি চিহ্ন। রবার্টস, এবং সিমেন্ট পি। জে। কমেডি একটি দক্ষ পরিচালক হিসাবে হোগান এর খ্যাতি।
