যেমন ছোট নৌকা নৌকাটি ধীর গতিতে ধীরে ধীরে ওমাহা সমুদ্র সৈকতের দিকে ঠেলে দেয়, তেমনি ক্লান্তিকর, সমুদ্র সৈনিকরা গভীর শ্বাস নেয় এবং নৌকাটির পিছনে বড় সুরক্ষামূলক ঢাল খোলায়।
তারা ঘটতে যাচ্ছে ঠিক কি অজানা।
একজন মানুষ তার ঘাড় কাছাকাছি hangs যে ক্রুশবিদ্ধ চুম্বন।
যেমন ফ্ল্যাপ পড়ে, যুদ্ধ শুরু হয়।
তারা একটি খাঁচার মধ্যে ইঁদুর মত আটকা পড়ে এবং শত্রু বন্দুকযুদ্ধের ভেতরে টুকরো টুকরা করা হয়।
এই গণহত্যার অহংকারের মধ্যে, এমন একটি শট দাঁড়িয়েছে যা অন্তত আমার জন্য, স্ক্যান্ডলারের তালিকায় সামান্য লাল কোটায় মেয়েটির মত বাতাসে ঝুলছে।
একটি সৈনিক, স্পষ্টভাবে একটি হাত অনুপস্থিত, একটি হারিয়ে কুকুরছানা মত শরীরের strewn সৈকত প্রায় wanders।
তিনি এটি নিজেকে খুঁজে না হওয়া পর্যন্ত তিনি কি অনুসন্ধান করা হয় তা জানতে আমন্ত্রিত হয় না।
তিনি উপর bends, তার হাত আপ লাগে এবং এটি বহন শুরু, সম্ভবত নিজেকে জিজ্ঞাসা বিরক্ত না; " এখন কি ? "
ব্যক্তিগত রাইয়ান সংরক্ষণ একটি masterfully রচনা ফিল্ম।
দিকটি এই পৃথিবীর বাইরে, নিশ্চয়ই এমন কমান্ডের ধরন যা স্পিলবার্গকে অন্য নির্দেশনামূলক অস্কারে জিততে পারে।
সিনেমাটোগ্রাফি, জ্যানুস কাজিনস্কি, এছাড়াও বিস্ময়কর।
কিন্তু পূর্বাভাস দেওয়া, এই আমি কখনও দেখা যায় সবচেয়ে সহিংস এবং গ্রাফিক ফিল্ম।
আপনি যে নিবন্ধগুলি পড়েছেন এবং আপনি যে সতর্কতাগুলি দেখছেন তা যথাযথ। ব্যক্তিগত রায়ান সংরক্ষণ একটি ফিল্ম পেতে পারেন হিসাবে বিরক্তিকর হিসাবে দৃশ্যত।
প্রশ্ন হচ্ছে, "গল্প এবং এর বাস্তবতা কি অত্যধিক ব্যবহারকে সমর্থন করে?"
আমার দৃষ্টিকোণ থেকে উত্তর হল "না"।
সাহসী যোদ্ধা ছিলেন সত্যিকারের দারুণ, এবং কল্পনা করা, বাস্তববাদী যুদ্ধের ছবি।
রায়ান দশ গুণ খারাপ।
কাঁকড়া, sucks মাথা, বিট, অস্ত্র এবং পা যুদ্ধক্ষেত্র জুড়ে উড়ন্ত মাথা আশা।
থিয়েটারে অনেকেই দেখতে পাচ্ছেন না।
এবং এটি লজ্জাজনক, কারণ এটি অন্যথায় এই বছরের স্ট্যান্ডআউটগুলির মধ্যে অন্যতম।
কিন্তু এই ধরনের গ্রাফিক প্রদর্শন এমনকি সবচেয়ে বিশ্বস্ত স্পিলবার্গের সমর্থকদের (এবং একাডেমী সদস্য) বন্ধ করতে পারে।
প্রাইভেট রায়ান সংরক্ষণ করে 1944 সালে ডি-ডে-তে, ওমাহা সমুদ্র সৈকত এ হামলা থেকে, চলচ্চিত্রের প্রাথমিক অভিযানের মাধ্যমে।
ক্যাপ্টেন মিলার (হংকস) একজন 8 জন ক্রুকে একত্রিত করে এবং একটি অনুপস্থিত সলিডার, প্রাইভেট রায়ানকে খুঁজে বের করার জন্য বন্ধ করে দেয়, যার তিনজন ভাই ইতিমধ্যেই যুদ্ধক্ষেত্রে নিহত হয়েছেন।
সরকার নিশ্চিত করার জন্য মহান দৈর্ঘ্য যায় যে মিস্টার। রায় তার ছেলের সম্পর্কে এক চতুর্থাংশ সমবেদনা প্রকাশ করে না, যে কোনও ব্যক্তির এ ধরনের অবিচার সহ্য করা উচিত নয়।
মিলারের ক্রু মিশনের পক্ষে নয় এবং তারা রায়ানের গোপন ঘৃণা বজায় রাখতে শুরু করেছে, যদিও তারা তাঁকে এখনও জানে না।
তারা এমন একজন সৈনিককে নিয়ে আসার জন্য বিরক্ত হয়ে বিরক্তি প্রকাশ করে, যাদের মধ্যে তাদের চেয়েও কম বা কম অধিকার নেই।
এই চলচ্চিত্রটি দ্রুত গতিতে চলতে পরিচালিত করে এবং যদিও যুদ্ধের মধ্যে অনেকগুলি সেট আপ হয় তবে গল্পটি সম্পূর্ণ গতিতে শেষ হয়ে যায়।
অত্যন্ত ভাল নৃত্যশিল্পী যুদ্ধ দৃশ্যের pacing এবং নাটকীয়তা সত্যিই এটি নিজস্ব একটি লীগ হয়।
স্পিলবার্গ যদিও চলচ্চিত্র নির্মাণের "দ্রুত কাট" স্কুলের ছাত্র নন, তবে এখানে এটি একটি স্ট্যাব নিয়ে আসে এবং এটি মাইকেল বেয়ের চেয়েও ভাল নাকি তার এমটিভির অন্য কোনও সহযোগীরা এটি করার আশা করতে পারে।
উপসাগরীয় মনোযোগ দিতে হবে, কপি নোট নিতে।
আপনি যদি প্রতি দুই সেকেন্ডে কাটাতে চান তবে স্পিলবার্গটি রায়ান এভাবে করবেন।
শেষ পর্যন্ত, গরিব সহিংসতার চরম অংশটি ফিল্মের "গুরুত্ব" দ্বারা ন্যায্য নয়।
schindler এর তালিকা হোলোকাস্ট সম্পর্কে অনেক মানুষ শেখানো।
এটা চোখ খোলা, বিতর্ক এবং গবেষণা sparked।
যদিও রায়ানের যুদ্ধ দৃশ্যগুলি বাস্তবতার আগে কখনোই চিত্রিত করা হয়নি, তবুও এটি স্ক্যান্ডলারের তালিকা হিসাবে গুরুতর বা চিন্তিত হিসাবে বিবেচিত কোনও পরিমাণের পরিমাণ হিসাবে বিবেচিত হয় না।
সামগ্রিকভাবে, এই পুরানো অভিব্যক্তিটি কেবলমাত্র সত্যিকারের চিত্রণ, "যুদ্ধ জাহান্নাম।"
কিন্তু সাহসী-ডোজ এই চলচ্চিত্রটিকে আরও উপযুক্তভাবে ফিট করে, এবং কিছুদিন পরে আবার দেখতে ওঠার মধ্যে পার্থক্য তৈরি করতে পারত এবং বুঝতে পারত যে আমি আবারও সহ্য করতে পারছি এমন সন্দেহের কিছুটা এই।
দক্ষ কাজ শুধুমাত্র অত্যধিক গোর দ্বারা মারাত্মক।