ক্লোজ ভন বুলো কি তাদের নর্থপোর্ট প্রাসাদে তার স্ত্রীকে সানি মেরে ফেলার চেষ্টা করেছিলেন?
এটাই প্রশ্ন, ভবিষ্যতের উত্তোলন প্রশ্নটি আপনাকে কমরেজ সানি ভন বালোর সাথে হাসপাতালে ওয়ার্ডে খোলে বলে বিবেচনা করতে বলে।
তিনি চলচ্চিত্রের প্রধান গল্পক, একটি বর্ণনামূলক কৌশল যা স্নাতকের জন্য অতিশয় ঝুঁকিপূর্ণ ছিল।
নাটকীয় কৌতুক কাজ করে, যেমন সানি ভন বালু হত্যাকাণ্ড, যৌনতা, অসুখ, এবং একজন আইনজীবীর নৈতিক দ্বন্দ্বের একটি আকর্ষক গল্প বর্ণনা করে, কারণ সে মনে করে যে সে জিততে পারে না।
জেরেমি আইরন ক্লোজ ভন বুলো, তার সেরা ভূমিকা কী, এবং ইতিহাসের সবচেয়ে বিধ্বংসী মন্দ পারফরম্যান্সের মধ্যে একটি।
তিনি যেকোন মানুষকে জীবিত হিসাবে ঘৃণা করেন, যেমন একটি কুমড়া হিসাবে ঠান্ডা।
তার স্ত্রীর কমোটোজ অবস্থার জন্য তার অনুপস্থিতি অপ্রত্যাশিত, এবং এটা অবাক হওয়ার কিছু নেই যে, এমনকি তার সন্তানদের এমনকি ক্রিসমাসের সময় যা ঘটেছিল তার সংস্করণটি গ্রহণ করতে অসুবিধা হয়েছে।
ক্ষেত্রে পটভূমি যেমন হয়।
1979 সালের ক্রিসমাসের সময়, সানি ভন বালু একটি গভীর কোমায় পড়ে গিয়েছিলেন, যার থেকে সে উদ্ধার এবং জেগে উঠেছিল।
একই অবস্থা 1980 সালে ঘটেছিল, শুধুমাত্র রৌদ্রোজ্জ্বল জেগে ওঠেনি, এবং সম্ভবত কখনও হবে না।
যখন পরীক্ষা করা হয়, তখন দেখা গেছে যে তার রক্তের মধ্যে স্বাভাবিক পরিমাণে ইনসুলিনের 14 গুণ আছে।
তখন ক্লোজ ভন বুলো তার জামিনে দোষী সাব্যস্ত হয়েছেন, দোষী সাব্যস্ত হয়েছেন এবং জামিনে মুক্তি পেয়েছেন।
তিনি অবিলম্বে অ্যালান ডারশোভিটকে উদ্ধার করেন, হার্ভার্ড আইন বিভাগের অধ্যাপক ড।
রন রৌপ্য একটি নৈতিক আইনজীবী হিসাবে মহৎ, যিনি তাঁর সাথে কি ঘটেছে তা সহ্য করতে পারেন না।
আমরা তাকে দুটি খুব ভিন্ন ক্ষেত্রে অনুসরণ করে; জনসনের মামলার ক্ষেত্রে, যেখানে দুই নির্দোষ বাচ্চারা অপরাধে মৃত্যুদণ্ডে দাঁড়িয়ে আছে, তারা কোন অপরাধ করেনি, এবং ভন বালো, যিনি এখনও সেটি বের করে নিচ্ছেন না।
dershowitz sunny কি ঘটেছে জানি না, এবং তিনি মামলা নিতে অত্যন্ত দ্বিধাবোধ।
তা সত্ত্বেও, তিনি এমন কিছু বিষয়গুলির উপর ভিত্তি করে যা তদন্ত প্রক্রিয়ার সময় ঘটেছিল যা তাকে গভীরভাবে বিরক্ত করেছিল।
আইনশৃঙ্খলা রক্ষাকারী বাহিনীর একটি গ্রুপের সাথে ডারশোভিট একটি প্রতিরক্ষা গঠন করে এবং শেষ পর্যন্ত রায় প্রত্যাহার করে।
এই গভীর চলচ্চিত্রে রৌপ্য কর্মক্ষমতা দৃঢ় ভূমিকাগুলির একটি।
একাধিক প্লট লাইন সহ অ্যালান ডারশোভিটসের মনের মধ্যে বিস্ময়করভাবে মিশ্রিত করে অনেকগুলি স্তরের উপর স্ক্রোডার নির্দেশ দেয়।
ত্রুটি আছে; মাঝে মাঝে, ফিল্ম অত্যধিক থিয়েটার পায়।
সানি ভন বালোর মতো গ্লেন ক্লোজের বিরক্তিকর ও নিষ্ঠুরভাবে সততার কারণে, একজন কাহিনী হিসাবে তার কমোটোজ শরীরের ব্যবহার এখানে মোটামুটি ভালভাবে কাজ করে।
ফ্ল্যাশব্যাক ভাল, তবে মাঝে মাঝে স্ক্রোডার খালি জায়গাগুলি পূরণ করে না।
ফিল্মটি চলচ্চিত্রের সময় কিছু উন্নয়ন ঘটনার সাথে মনোযোগ আকর্ষণ করে উপকৃত হতে পারে, এবং এটি আরও ভালভাবে শেষ হতে পারে।
চলচ্চিত্রটি হঠাৎ করেই শেষ হয়ে যাওয়ার আগে, কোন বুদ্ধিমান উপসংহার ছাড়াই।
সমর্থক চরিত্রগুলি প্রায়শই অবহেলা করা হয় এবং ডারশোভিটসের দলটিকে চরিত্রগতভাবে বৃদ্ধি করার অনুমতি দেওয়া উচিত ছিল, তবে স্ক্রোডারটি গল্প এবং চরিত্রগুলিকে আরও সহজ করে তোলে।
তবুও, এই সমস্ত ত্রুটিগুলির জন্য, চলচ্চিত্রটি লৌহঘটিত কারণে গভীরভাবে ক্ষিপ্ত।
ভন বালু হিসাবে, তিনি নিষ্ঠুরভাবে মন্দ।
বিরোধী স semitic, prejudiced, অহংকারী, প্রতিরক্ষামূলক, তিনি একটি ছিদ্রযুক্ত, মিথ্যা দৈত্য, যার দৃঢ়তা আইনত ভুল হয়েছে, কিন্তু নৈতিকভাবে তিনি দোষারোপ ছিল।
নির্মমতা তার দাবির জন্য নৈতিক সমর্থন লাভ করার জন্য নিষ্ঠুর প্রচেষ্টা সঙ্গে, irons তাকে একটি ঠান্ডা পরিপূর্ণতা খেলা।
তিনি একটি ব্যভিচারী মিথ্যাবাদী এবং প্রতারক যিনি সব সম্ভাবনা হত্যা হত্যা।
যাইহোক, ভাগ্য বিপরীত প্রতিভা নৈতিক অপরাধ এবং আইনি দায়িত্ব মধ্যে তার পার্থক্য আসে।
কোন সন্দেহ নেই যে ভন বুলো তার স্ত্রীকে মৃত্যুর জন্য অবহেলা এবং শীতলতা দ্বারা দায়ী।
তবে আইনত, তিনি কি হত্যা করেছিলেন?
Schroeder দর্শক তার নিজস্ব মন আপ করতে সাহস করে।
সমস্ত অক্ষর ত্রুটি সঙ্গে, ভাগ্য বিপরীত একটি বুদ্ধিমান ধাঁধা কারণ এটি বুদ্ধিমান হয়; তিনি দর্শক তার নিজের মন আপ করতে চায়।
শ্রোতারা দর্শকদের প্রতিদ্বন্দ্বিতামূলক বিবৃতি দিয়ে taunts, এবং তারপরে উল্লেখ করা হয় যে আমরা এই সন্নিহিত ধাঁধার উত্তরটি প্রকাশ করব যখন আমরা সনি ভন বালুতে যোগদান করবো।
সব ব্যর্থ নাটকীয় থিয়েটার জন্য, এই সুন্দর কাজ করে যে এক।
আমরা কি ঘটেছে জানি না।
ভন বুলোর সুস্পষ্ট নৈতিক অপরাধের সাথে আইনগত দ্বন্দ্বের সেই ধারনা, কেন বিপরীত ভাগ্য কাজ করে।
শেষ পর্যন্ত, ভন বালো কখনও হিসাবে sadistic হয়।
আইরিন হান্টিং, এবং সেইজন্য ভাগ্য বিপরীত তাই ভাল।