এটি র্যাগার র্যুফের নাটক "আতিথেয়তা স্যুট" থেকে অভিযোজিত একটি দুর্দান্ত চলচ্চিত্র
প্রায় তিনটি ভ্রমণ বিক্রয়কারী একটি শিল্প সম্মেলনে অংশ নিচ্ছেন, যাদের চিককো কোম্পানি তাদেরকে উইচিতে পাঠিয়েছে, যেখানে কোম্পানি তাদের হোটেলের 16 তম তলায় আতিথেয়তা স্যুট ভাড়া করার জন্য তাদের সমস্ত খরচ পরিশোধ করেছে, যেখানে তারা একটি উল্লেখযোগ্য অ্যাকাউন্ট থেকে বড় কাহুনা, ডিক ফুলার নামক একজন, যিনি একটি বড় শিল্প কর্পোরেশনের প্রধান।
তিনি এমন কেউ যাকে তারা আগে কখনও পূরণ করেনি, কিন্তু তারা তাকে শিল্প লুব্রিকেন্ট বিক্রি করতে চায় এবং তারা এই নতুন অ্যাকাউন্টটি স্থগিত করতে চায়, তবে এটিই সম্মেলনের আগমনের একমাত্র কারণ।
গত বৃহস্পতিবারের বারো বছর ধরে একসঙ্গে মিলিত হয়ে তিনজন সাদা খ্রিস্টান পুরুষের মধ্যে দুইজন, ল্যারি (স্পেসি) এবং ফিল (ডেভিটো), সেলিব্রেটিদের মধ্যে "বড় কাহুনা" বিক্রি করছে, বব (ফ্যাকিনেলি) একটি অল্প বয়স্ক ব্যক্তি যিনি সম্প্রতি ফার্ম দ্বারা নিযুক্ত করা হয়েছে এবং গবেষণা বিভাগে কাজ করে।
এই তিনজনকে তাদের ছোট আতিথেয়তা স্যুটটিতে প্রায়শই কারাগারে দেখা করার অপেক্ষায় রয়েছে, কারণ এই ক্লাস্ট্রোফোবিক চলচ্চিত্রের মনোযোগ আতিথেয়তা স্যুটে তাদের মিথস্ক্রিয়াগুলির উপর।
তিনটি সেলসম্যান তাদের মনের উপর বিভিন্ন জিনিস আছে যা তাদের সমস্যা এবং তাদের কাজের প্রতি ভিন্ন দৃষ্টিভঙ্গি রয়েছে, এবং তারা প্রত্যেকে অভ্যন্তরীণ পরিবর্তনগুলির মধ্য দিয়ে যাচ্ছে যা তাদের জীবনকে গভীরভাবে পরিবর্তন করছে।
অসামান্য কাস্ট তারা কী করছেন এবং কেন তাদের নিজস্ব উপায়ে চিত্রিত করার চেষ্টা করে।
প্রশ্নে আসে কীভাবে জীবন ও মৃত্যু, ঈশ্বর ও নৈতিকতার উপর তাদের মতামত এবং কিভাবে তারা জীবিত হয়।
এই কঠিন প্রশ্ন এবং সত্য তাদের বিক্রয় পিচ কোথাও মনে হয়।
তাদের সংলাপ acerbic, বিদ্বেষপূর্ণ, এবং বিশ্লেষণাত্মক।
সেলসম্যানের চলচ্চিত্রগুলির দীর্ঘ প্রথা অনুসরণে - একজন সেলসম্যান, টিনের পুরুষ এবং গ্লেনার্রি গ্লেন রসের মৃত্যু থেকে এই চলচ্চিত্রটি আপনাকে এইসব পুরুষকে উচ্চতর করে এমন সেলসম্যানশিপ সম্পর্কে কী দেখতে পায় তা দেখতে চেষ্টা করে।
এই ক্ষেত্রে, এটি বড় Kahuna অবতরণ করা হয়।
তারা প্রত্যেকে কেন শীর্ষে রয়েছে এবং কেন তারা তার পেছনে পেছনে রয়েছে তা দেখার চেষ্টা করছে।
এই চলচ্চিত্রটি অন্যের চেয়ে আলাদা করে তোলে, এটি কি অস্পষ্ট ধর্মীয় বার্তা, যা তারা যা করে তার সাথে ধর্মীয় ধর্মের তুলনা করে, যেমন উভয়ই তাদের পণ্য বিক্রি করে।
এবং প্রতিটিের মনকে অন্যের দ্বারা পরিষ্কার করা হলে কীভাবে একটি বিরাম দেওয়া হয় এবং জীবন সম্পর্কে কিছু পাঠ্যটি সঙ্কুচিত হয়ে যায় যা প্রতিটিের জন্য উপযুক্ত।
চলচ্চিত্রের লক্ষ্যটি আক্ষরিক অর্থে বড় কাহুনাকে অবতরণ করে না, কিন্তু তারা কী পণ্যদ্রব্য বিক্রি করে তা বিক্রি করে যা তাদের সেলসম্যান বানায়।
ল্যারি এবং ফিলের কাজ করার এক উপায় রয়েছে এবং তাদের জীবনের অংশ হিসাবে বিক্রয় বিক্রি অন্তর্ভুক্ত করার কোন যোগ্যতা নেই।
বব মনে করেন যে তিনি হতাশার উপরে আছেন এবং তিনি যিশু খ্রিস্টের প্রতি তার বিশ্বাসের বিষয়ে প্রত্যেকটি সুযোগ পাচ্ছেন।
তার শূন্য চরিত্র এবং জীবনকে চুমু খাওয়ানো দৃষ্টিভঙ্গি একটি নিদারুণ হাসি এবং তাঁর ক্রিয়াকাণ্ডে যিশুর আক্ষরিক অর্থে বিশ্বাস করে এমন শব্দগুলি প্রমাণ করার জন্য তার আগ্রহ।
bob একটি বাপ্তিস্মদাতা, ধর্ম সম্পর্কে খুব প্রশ্নবিদ্ধ এবং আক্ষরিক মনোভাব নেয়।
তিনি বাইবেল পড়তে উপায় অনুযায়ী, তার পরে একটি পাপ, অন্য মহিলার এবং কামনা তাকান।
ল্যারি জিজ্ঞেস করলো, কেন সে তার স্ত্রীকে বিয়ে করেছিল, সে ভাবছিল না, কারণ সে তাকে ভালোবাসে, কেবল বিয়েই তার জন্য পবিত্র।
তাদের ব্যক্তিত্বের বিপরীতে স্টার্ক।
ল্যারি সব ব্যবসা, তিনি কেবল বিক্রয় বন্ধ করতে চায়।
তিনি সেলসম্যান হওয়ার বিষয়ে কতটুকু গুরুতর সেটি প্রতিষ্ঠার জন্য তার আক্রমণ মোড ব্যবহার করে কনভেনশনটির জন্য পাম্পে ঢুকলেন।
তিনি এত প্রশস্ত স্যুট পাওয়ার জন্য এত কলঙ্কিত হয়ে ফিলকে সমালোচনা করেছিলেন, কারণ স্টাফ চিংড়ির চেয়ে বরং গরুর লাশের সস্তা খাদ্য ট্রে এবং পোড়ানো-নিষ্কাশনের জন্য।
তিনি একটি ছুটিতে যেতে তাকে বলে।
একটি মহিলার পেতে।
যখন ফিল তার প্রতি সবচেয়ে ভাল বছর ধরে চলেছে এবং ক্যারিয়ারের পরিবর্তন নিয়ে চিন্তা করছে তখন তার প্রতিফলনশীল, এখন তিনি 52 বছর বয়সী এবং দীর্ঘদিন ধরে রাস্তায় খুব একাকী জীবনযাপন করার পর দুঃখজনকভাবে তার স্ত্রীকে তালাক দিয়ে চলেছেন।
তিনি এখন নিজেকে কিছু সমস্যায় ভুগছেন স্বপ্ন দেখে এবং তিনি বিশ্বাস করেন যে প্রশ্ন জিজ্ঞাসা।
তিনি সর্বদা একটি কমনীয়, সর্বদা হাত ঢুকিয়েছে, বিক্রয় করার চেষ্টা করার সময় তার ক্লায়েন্টদের খুশি করার চেষ্টা করছেন।
লারি একজন সেলসম্যান হিসাবে আরও আক্রমণাত্মক, তিনি সর্বদা প্রতিটি বড় বিক্রয় থেকে হার্ট অ্যাটাক।
বিপরীতে, bob শুধুমাত্র তার বিংশ শতাব্দীতে এবং সবকিছু তাকে তাজা বলে মনে হয়।
এই রাস্তা তার জন্য তার প্রথম সময়।
যখন ডিক ফুলার দলটিতে আসে না সেসময় বিক্রয়কারীরা নিক্ষেপ করে, ল্যারি দ্বন্দ্বমূলক হয়ে ওঠে এবং তিনি জনসাধারণের সাথে জনসমাবেশের বিষয়ে কথা বললে ফিলকে জিজ্ঞেস করে।
যখন তিনি সচিবের সাথে কথা বলেছিলেন, তখন ল্যারি একটি ট্যানট্রাম ছুড়ে ফেলে এবং নতুন অ্যাকাউন্ট ছাড়া তাদের বাড়ির অফিসে ফিরে যাওয়ার জন্য পদত্যাগ করেন।
কিন্তু যখন তারা ববের সাথে কথা বলতে শুরু করে, যাদেরকে তারা বার্টেন্ডার হিসাবে কাজ করতে বাধ্য করে, তারা জানতে পেরে অবাক হয়ে যায় যে প্রকৃতপক্ষে প্রকৃতপক্ষে আসা হয়েছে কিন্তু অন্য পুরুষের নাম ট্যাগ পরেছে এবং সেই বব সমগ্র সন্ধ্যাকে তার সাম্প্রতিক মৃত কুকুরের উপর টাইকোকে সান্ত্বনা দেওয়ার জন্য সন্ধ্যায় অতিবাহিত করেছে। তারপর যীশু সম্পর্কে তাকে কথা বলা।
বব তারপর একটি প্রাইভেট পার্টি ফুলার পরে ছেলেরা সম্পর্কে উপস্থিত ছেলেদের বলে, এবং তিনি যোগ দিতে বব আমন্ত্রিত।
ল্যারি এবং ফিল বেক কোন বিক্রয় পিচ না কিভাবে fathom করতে পারে না।
তবে তারা শীঘ্রই আরেকটি কৌশল গ্রহণ করে এবং তাদের কোম্পানির পণ্য সম্পর্কে পূর্ণ মনোযোগ কেনার জন্য তারা কীভাবে ফুরার সাথে দেখা করতে পাঠায় সে বিষয়ে সিদ্ধান্ত নেওয়ার সিদ্ধান্ত নেয় এবং হোটেলের ঘরে ফেরার জন্য অপেক্ষা করবে।
এই দুই তীক্ষ্ণ সেলসম্যান এই ক্ষতিকারক বাচ্চাদের ফিরে আসা এবং তাদের গাধা তাদের বাঁচানোর জন্য অপেক্ষা করার জন্য হ্রাস করা হয়।
হোটেলের রুমের অন্ধকারে তাদের অবস্থা নিয়ে বিদ্রূপ ঘটেছে, কারণ তারা রাতের বেলা দেরিতে তাদের জীবনকে বোঝার চেষ্টা করছে।
এই তিন অভিনেতা অসামান্য ছিল, প্রতিটি তাদের ভূমিকা কি বলা, প্রতিটি একটি অবিশ্বাস্য কর্মক্ষমতা সঙ্গে আসছে বোঝা।
চলচ্চিত্রের সাথে একমাত্র সমস্যা, এটি একটি সিনেমায়টিক অভিজ্ঞতার তুলনায় একটি খেলার আরও।
কিন্তু অন্তর্দৃষ্টিপূর্ণ সংলাপ এবং রিফ্রেশ নাটকগুলি, এটি একটি বুদ্ধিমান বিক্রয় বিন্দু দিতে এবং এটি দেখতে একটি ভাল পণ্য।
