আপনারা যারা আমার ঘন ঘন পড়ছেন তারা এই বিষয়ে অবাক হবেন না যে আমি বিজয়ী হুগো এর উপন্যাস লেস মিসারবেলগুলি পড়িনি।
অনেক লোক আছে কিনা আমি জানি না, যদিও আমি কল্পনা করি অনেকে উপন্যাসের উপর ভিত্তি করে জনপ্রিয় সংগীত সম্পর্কিত পরিচিত।
আমি এমনকি যে দেখা যায় না।
এই ছবিতে যাচ্ছি, আমার গল্প বা তার চরিত্রগুলির সম্পর্কে প্রায় কোনও জ্ঞান ছিল না (আমি এমনকি ফিল্মটিকে একটি বাদ্যযন্ত্র বলে আশা করি)।
এটা থেকে দূরে হাঁটা, আমি আনন্দিত আমি উপাদান সঙ্গে কোন পূর্ব অভিজ্ঞতা ছিল।
লেখক / পরিচালক বেল আগস্টের চলচ্চিত্র সংস্করণটি সহজ, সুন্দরভাবে বলা চলচ্চিত্র।
লিয়াম নিসন নীরব জিন Valjean হিসাবে বড়; শুরুতে, তিনি মাত্র 19 বছরের কারাদণ্ড থেকে মুক্তি পেয়েছেন।
তিনি তার অভদ্র এবং ধ্বংসাত্মক আচরণ সত্ত্বেও একটি সদয় পুরোহিত দ্বারা একটি কনভেন্ট থাকার অনুমতি দেওয়া হয়।
যাজক এর বিজ্ঞতার শব্দ তাকে প্রভাবিত করে, এবং তিনি নিজেকে পরিবর্তন একটি অঙ্গীকার করে।
নয় বছর পর, আমরা জানালাম যে তিনি এখন উইগো নামক একটি শহর মেয়র; কেউ তার প্রকৃত নাম জানে না, এবং সে নয় বছর আগে তার প্যারোল বাদ দেওয়ার জন্য চেয়েছিল।
ইন্সপেক্টর জাভার (জিওফ্রে রশ) যখন ভিগোতে নিযুক্ত হন তখন দ্বন্দ্ব দেখা দেয়।
Valjean জেল একটি জেলে রক্ষিবাহিনী যারা ক্রমাগত তাকে বীট হিসাবে মনে রাখে, এবং জাভার একটি অপরাধী হতে মনে রাখবেন।
জাভারটি আইনটিকে সমর্থন করার ক্ষেত্রে নীরব, এবং তিনি জিনকে বিচারের জন্য আনতে তার ক্ষমতায় সবকিছু করেন।
পাশাপাশি, একজন কৃষক মহিলা, ফ্যান্টাইন (uma থুরম্যান), এবং কন্যা (ক্লেয়ার ড্যান্সের পরে খেলে) তার কন্যার যত্ন নেওয়ার জন্য ভ্যালিজান প্রেমে পড়ে এবং পড়ে।
les miserables দৃশ্যত একটি কঠিন এবং প্রায়ই আকর্ষণীয় ছবি।
আন্না এএসপি দ্বারা উত্পাদনের নকশাটি খাঁটি এবং বিশাল, এবং সেটগুলি সেটগুলির মত দেখাচ্ছে না (তারা আসল শহর এবং গ্রামগুলির মতো দেখায়); Gabriella Pescucci এর পরিচ্ছদ উল্লেখযোগ্য দর্শনীয়।
বেসিল পোলডোরিস 'সাউন্ডট্র্যাকটি পুরু এবং সাধারণত ভাল থাকে (যদিও এটি মাঝে মাঝে কিছুটা ভারী হয়)।
চলচ্চিত্রের অনেক দৃশ্যের স্মরণীয় ফোটোগ্রাফিক গুণমান রয়েছে যেমন ক্লাইমেক্স, যা সন্ধ্যায় ধূসর অন্ধকারে অন্ধকার নদীর পাশে সংঘটিত হয়।
আগস্টগুলি গল্পটি সহজ রাখে (যা আমি শুনেছি এটি একটি ভাল জিনিস, কারণ উপন্যাস এত জটিল) এবং অনুসরণ করা সহজ।
তিনি মূল অক্ষর এবং পর্যাপ্তরূপে subplots অধিকাংশ বিকাশ পরিচালনা।
আমি আরো ছাপিয়ে গেলাম যে ফ্ল্যাশ এবং স্টাইলের মাধ্যমে তিনি ওভারবোর্ডে যাননি, যা অনেক পরিচালক এই দিনগুলিতে ক্লাসিক কাহিনীগুলিতে কাজ করছেন বলে মনে হয় (যেমন বাজ লুহারম্যানের ক্ষতিকারক ট্রাজেডি উইলিয়াম শেক্সপিয়ারের রোমিও + জুলিয়েট)।
এই চলচ্চিত্রটি দৃঢ় এবং সম্পূর্ণ অনুভব করে, এবং প্রতিটি দৃশ্যে নির্দিষ্ট সংখ্যক গুরুত্ব এবং জোরালো আগ্রহ প্রদর্শন করে যা দর্শকদের আগ্রহ রাখে।
লিয়াম নিসন প্রধান ভূমিকা ভয়ঙ্কর হয়; নিসন এমন একজন অভিনেতা, যিনি অত্যন্ত আন্তরিক হতাশার সাথে খুব ভালোভাবেই অভিনয় করেন এবং Valjean অবশ্যই এমন একজন মানুষ যিনি স্পষ্টভাবে সেই বিশেষণটি ফিট করে।
তার ছোট ভূমিকাতে থুরম্যান খুব ভালো, এবং প্রমাণ করে যে তার অনেক পরিসীমা রয়েছে এবং এটি একটি খুব অ-গ্ল্যামারাস ভূমিকা পালন করতে পারে।
ঝগড়া জাভার হিসাবে একেবারে অবিশ্বাস্য হয়; আমি কখনও এখানে হিসাবে আমি একটি ভিলেন সম্পর্কে এত দৃঢ় অনুভূতি মনে রাখবেন না; তিনি সূক্ষ্ম glances এবং nuances সঙ্গে গভীরতা এবং জটিলতা যোগ করে, এবং effortlessly তার প্রতিটি দৃশ্য তীব্র করে তোলে।
আমি ড্যান্সের জন্য দাতব্য হিসাবে হতে পারে না, তবে; যদিও আমি জানি সে একজন প্রতিভাধর অভিনেত্রী, তবে চরিত্রটি একটু কমিয়ে দেওয়ার ক্ষেত্রে সে হয়তো আরও ভালো আচরণ করতে পারে।
les miserables, আমি বলেন করেছি, একটি কঠিন, বুদ্ধিমান গতি ছবি।
আমার একমাত্র অভিযোগ এটি একটি বিট খুব সহজ মনে হয়, এবং সম্ভবত খুব স্টেজ।
প্রতিটি দৃশ্য গ্র্যান্ড এবং বিশাল, এবং poledouris স্কোর সঙ্গে বিস্ফোরণ, কিন্তু আমি সবসময় তাদের হতে চান না।
অধিকাংশ ক্ষেত্রে, les miserables একটি সূক্ষ্ম বা গভীর ছবি নয়।
এটি একটি ভাল চলচ্চিত্র, এবং এর গল্পটি ভালভাবে বলে, কিন্তু আগস্ট আমাদের থিম এবং দৃশ্যগুলি হাতে ফিড করে যা তারা আরও সূক্ষ্ম হয়ে কাজ করত।
যাইহোক, একটি চলচ্চিত্রে এই উত্তেজনাপূর্ণ এবং ভাল উত্পাদিত, কিছু ক্ষুদ্র ত্রুটি সহজে উপেক্ষা করা হয়।