যখন মানুষ ভাল পুরানো বার সম্পর্কে কথা বলছে, তারা আসলে কিছু খারাপ সময় ভাল দেখতে চাই।
এই আচরণের চমৎকার উদাহরণ 1970 এর দশকের দিকে জনপ্রিয় মিডিয়াগুলির সমসাময়িক মনোভাব।
নতুন প্রজন্মের জন্য, সুপারিসেটিসগুলি হ'ল চিক ফ্যাশন, ধীরে ধীরে টিভি শো এবং যৌন স্বাধীনতা হারিয়ে যাওয়া সোশ্যাল বয়স।
প্রকৃতপক্ষে সেই সময়ের মধ্যে বসবাসকারী ব্যক্তিদের জন্য, এটি হতাশাজনক দশক ছিল, যা 1968 সালের হারিয়ে যাওয়া আদর্শগুলির দ্বারা চিহ্নিত, মুদ্রাস্ফীতি এবং বেকারত্ব, আন্তর্জাতিক সন্ত্রাসবাদ, জ্বালানি সংকট এবং পূর্বের প্রজন্মের যেকোনো কিছুতে বিশ্বাসের ক্ষতির কারণে চিহ্নিত হয়েছিল।
হতাশার এবং নিহিলিজমের অনুভূতিগুলি সেই যুগের অনেক চলচ্চিত্রে তার প্রতিফলন খুঁজে পেয়েছে।
মার্টিন স্কোরিস এর ট্যাক্সি চালক, যা সতেরো বছরের গৌরব ও হতাশা উভয়কেই প্রতীকী করে, সেগুলি সর্বাধিক সবাইকে উদযাপন করা হয়।
চলচ্চিত্রের নায়ক ট্র্যাভিস বিকল (রবার্ট ডি নিরো), 26 বছর বয়সী প্রাক্তন সামুদ্রিক যিনি নিউ ইয়র্কে শহরে ট্যাক্সি ড্রাইভারের চাকরি করেন কারণ তিনি রাতে ঘুমাতে পারেন না।
চাকরি তাকে রহস্যময় মেগালোপোলিসের অন্ধকার দিকে উন্মুক্ত করে তোলে, এবং ট্রাসি ধীরে ধীরে বিশ্বের বাকি থেকে বিচ্ছিন্ন হয়ে যায়।
তার জীবনের একমাত্র উজ্জ্বল স্পট বেটসির (সাইবিল মেষপালক), সিনেটর প্যালান্টাইনের রাষ্ট্রপতি প্রচারণাতে কাজরত আকর্ষণীয় নারী।
তাদের তারিখ অসম্মানজনক fiasco হিসাবে শেষ হয় কারণ ট্রভিস তাকে অশ্লীল সিনেমা থিয়েটার আমন্ত্রণ দ্বারা মারাত্মক ভুল করে তোলে।
বিশ্বের আরও ভাল দিক থেকে তার একমাত্র লিঙ্ক হারানোর পর, ট্র্যাভিস ধীরে ধীরে মনস্তাত্ত্বিকতার মধ্যে পড়ে যায়, নিশ্চিত হয়ে ওঠে যে তার জীবনের লক্ষ্যটি রাস্তায় ঘুরে বেড়ানো যুদ্ধ।
তিনি বন্দুক একটি দুর্দান্ত অস্ত্রোপচার কেনার এবং অনিবার্য দ্বন্দ্ব জন্য শারীরিক প্রস্তুতি শুরু।
অবশেষে এই দ্বন্দ্ব আসে যখন তিনি আইরিস (জোডি ফস্টার), 1২ বছর বয়সী পতিতাবৃত্তিতে ব্যক্তিগত স্বার্থ গ্রহণ করেন, যিনি অস্থায়ীভাবে তার ট্যাক্সিে আশ্রয় নিলেন।
বছরের পর বছর ধরে ধর্মাবলম্বী অবস্থা অর্জনের মতো অনেক বড় সিনেমা, ট্যাক্সি ড্রাইভার অনেকগুলি ব্যাখ্যাগুলির উদ্দেশ্য হয়ে উঠেছে।
কিছু সমালোচক ও পণ্ডিতদের জন্য এটি সর্বজনীন বিষয়গুলির একটি আবিষ্কার যা ডোস্টয়েভস্কির কাছে ফিরে এসেছে - নোংরা, অত্যধিক শিল্প নগরগুলির নীরব বাস্তবতাতে নৈতিক কম্পাসের ক্ষতি; গল্প আমাদের সময় হিসাবে 19 শতকের একই সেট করা হতে পারে।
অন্যান্যদের জন্য, চলচ্চিত্রটি র্যাসকোলনিকভভ-এর মতো চিত্র ব্যবহার করে 1970 এর আমেরিকার জ্বলন্ত সমস্যাগুলি চিত্রিত করার জন্য - পূর্ববর্তী দশকে ঘটেছে এমন দ্রুত সামাজিক পরিবর্তনের ফলাফলগুলির সাথে মোকাবিলা করার ক্ষেত্রে এটির অস্পষ্ট অক্ষমতা।
রবার্ট ডি নিরোর জীবনযাত্রার ভূমিকাতে উজ্জ্বল পারফরম্যান্স উভয় পক্ষে আর্গুমেন্ট দিতে পারে।
আজকের গড় দর্শকদের বেশিরভাগের সাথে তার ট্র্যাভিস বিকেলের মধ্যে অনেক মিল রয়েছে - আমাদের অনেকেই বিচ্ছিন্নতা, একাকীত্ব এবং অপরাধ, ওষুধ, পতিতাবৃত্তি এবং নির্বোধ রাস্তার সহিংসতার প্রতি সহিংসতা প্রকাশ করেছেন।
তাঁর চারপাশের মানুষের সাথে কিছু ধরনের মানুষের সংযোগ স্থাপন করার জন্য তার দয়ালু প্রচেষ্টা, কখনও কখনও বেশিরভাগ অস্বাভাবিক পরিস্থিতিতে - যেমন গোপন পরিষেবা এজেন্ট, পিম্পস বা চাকরির সাক্ষাতকারের মতো - তাকে একজন হিরো হতে খুব বোকা বানান, এবং খুব দয়ালু হতে ক্লাসিক ভিলেন।
যাইহোক, বেশিরভাগ গড় দর্শকরা টিন লাইনকে চিনতে যথেষ্ট বোধগম্য বোধ করে যা সংশ্লিষ্ট নাগরিকদের বা ভীতিকর পাগলদের সমস্যাযুক্ত ব্যক্তিদের আলাদা করে।
কিন্তু কিছু সত্ত্বেও, শেষ পর্যন্ত গড় দর্শকের ট্র্যাভিসের জন্য চিয়ার্স - "স্কাম" এর বিরুদ্ধে তার ক্রুসেড এমন কিছু যা সাধারণ ব্যক্তি চায়, তবে এটিতে পেট / মস্তিষ্কের অভাব নেই।
যখন ডি নিরোয়ের ট্র্যাভিস নির্দিষ্ট সময় এবং স্থানগুলিতে এবং বাইরে আসতে পারে, চলচ্চিত্রে প্রদর্শিত অন্যান্য ব্যক্তিরা (বেশিরভাগ চরিত্র অভিনেতা দ্বারা অভিনয়) এটি আলাদাভাবে 1970 এর মত মনে করে।
উইজার্ড (পিটার বয়ল দ্বারা অভিনয়) আমেরিকা এর অতীত অতীত সঙ্গে একমাত্র লিঙ্ক উপস্থাপন করে; কিন্তু শুধুমাত্র কারন তিনি কোম্পানির প্রাচীনতম ট্যাক্সি চালক এবং তাই সবাই মনে করে যে তিনি "স্টাফ জানেন"।
বিরক্তিকর ট্র্যাভিসের পরামর্শে তার সুস্পষ্ট অপর্যাপ্ততা হতাশাজনক দশকের সমস্যাগুলির উত্তর খুঁজে পেতে 1960-এর দশকের প্রজন্মের প্রজন্মের অক্ষমতাকে চিত্রিত করে।
অন্য অক্ষর, অন্য দিকে, নতুন বয়স খারাপ দিক প্রদর্শন।
ম্যাথু "খেলাধুলা" (কেটেল, যিনি জীবনের অন্যতম ভূমিকা পালন করার জন্য অন্যের মধ্যে বাস্তব জীবন পাম্পের সাথে বন্ধুত্ব করেছিলেন) হিপ্পির মতো পোশাক পরেছিলেন; আইরিসকে পাল্টা সংস্কৃতির মতাদর্শে ওষুধ ও শিশু পতিতাবৃত্তির কাছে পালিয়ে যাওয়ার জন্য অজুহাত দেখা দেয়।
অশ্লীল চলচ্চিত্র, যে যৌন স্বাধীনতা নতুন বার উপাদান হতে হবে, এমনকি "মুক্ত" betsy জন্য খুব বেশী হয়।
সিনেটর প্যাল্যানটাইনের মত রাজনীতিবিদরাও ভিয়েতনাম-ভিয়েতনাম ও পোস্ট-ওয়াটারগেট জগতে হারিয়ে গেছে; তার গুরুতর এবং বুদ্ধিমান "বার্তাগুলি" যে কোন গুরুতর প্রোগ্রামের অভাবকে ঢেকে রাখে, এমনকি ট্রেভিসের মত এমন নির্বোধকে বোকা বানাতে পারে না।
অতীত চলে গেছে, বর্তমানটা খারাপ, এমনকি ভবিষ্যৎও নীরব বলে মনে হচ্ছে, এবং নিঃস্বার্থ বোধের অনুভূতি এমনকি হাস্যকর সুখী শেষ পর্যন্তও ধুয়ে ফেলা যায় না।
ট্র্যাভিস এবং তার বিশ্ব নিজেকে একটি হতাশাগ্রস্ত পরিস্থিতির মধ্যে খুঁজে পেয়েছে, এবং ম্যারাডিন স্কোরিস স্ক্যাডার স্ক্রিনে স্ক্যাডারের স্ক্রিনপ্লে-এর বিষন্নতা ছড়িয়ে দেওয়ার জন্য তার সিনেমায়টিক দক্ষতার সেরা ব্যবহার করে।
রাতের নিউ ইয়র্ক শহরটি পৃথিবীতে একটি জাহান্নাম হিসাবে চিত্রিত, এবং লাল আলো এবং sewers থেকে আসছে বাষ্প এটি surreal, প্রায় stygian বায়ুমণ্ডল দিতে।
বায়ুমন্ডলের আরেকটি গুরুত্বপূর্ণ উপাদান হল মহান বার্নার্ড হেরম্যান, যার জ্যাজের উপাদানগুলি কার্যকর ব্যবহার কিছু বিষন্নতা দেয় যা গতির ছবির নৃশংসতাকে মৃদু করে তোলে।
ট্যাক্সি ড্রাইভারের সর্বশ্রেষ্ঠ লোহাগুলির মধ্যে একটি হল যে, চলচ্চিত্রটি তার নায়ক হিসাবে একই ভুল কারণের জন্য বিখ্যাত।
তার শৈল্পিক যোগ্যতার কারণে ধর্মাবলম্বী অবস্থা অর্জনের পরিবর্তে, অনেক বছর ধরে এটি হিবিকল এবং চলচ্চিত্রের ইভেন্টগুলির বাস্তব জীবন পুনর্বিবেচনার কারণে ট্যাব্লয়েড-চাদর ছিল।
এখন, দুই দশকেরও বেশি সময় পরে, যখন অন্য কিছু "জীবন অনুকরণ শিল্প" ঘটনাগুলি আরো মনোযোগ আকর্ষণ করে, তখন অবশেষে আমরা তার সমস্ত শৈল্পিক মহিমাতে ট্যাক্সি ড্রাইভারকে উপভোগ করতে পারি।
