নোট: সাধারণত, moviereviews। অরগ কোনও চলচ্চিত্রের যে কোনও গুরুত্বপূর্ণ প্লট পয়েন্ট প্রদান করবে না যা "spoilers" হিসাবে ব্যাখ্যা করা যেতে পারে।
যাইহোক, হৃদয় যে সঙ্গীত হচ্ছে একটি সত্য গল্প এবং যে moviereviews উপর ভিত্তি করে। সংস্থা
মনে হচ্ছে এই চলচ্চিত্রটি প্রকাশ না করে চলচ্চিত্রটি যথাযথভাবে জমা দেওয়া যাবে না, প্লট দেওয়ানি নিম্নলিখিত পর্যালোচনাটিতে উপস্থিত হবে।
যদি এটি আপনাকে বিরক্ত করে তবে চলচ্চিত্রটির 3 তারকা রেটিংটি দয়া করে নোট করুন এবং এখনই পড়া বন্ধ করুন।
 "কার্নিগি হল খেলতে কি লাগে?
অনুশীলন। "
হৃদয়ের সংগীতের জন্য দুই ঘণ্টা সময় লাগে "রূপকথার এবং আক্ষরিক অর্থে" কার্নেগী হল খেলতে।
এটি চিত্রিত শিশুদের মতো, চলচ্চিত্রটি ভয়াবহ চলচ্চিত্রের অন্ধকার অঞ্চল থেকে শুরু হয় এবং কিংবদন্তী কনসার্ট হলটিতে শো-স্টপিং পারফরমেন্স পর্যন্ত এটির কাজ করে।
রবার্টা গাস্পারী (একাডেমী পুরস্কার বিজয়ী মেরিল স্ট্রিপ) দুটি বাচ্চা, একজন স্বামী যিনি তাকে ছেড়ে দেন এবং 50 টি ভায়োলিন কিনেছেন যিনি মেডিটেরানিতে একটি ছোট দোকান থেকে কিনেছিলেন।
তার জীবনটা হঠাৎ লাফ দিয়ে শুরু করতে হবে এবং যখন সে একজন মানুষকে পূরণ করবে যিনি তাকে পূর্ব হারলেম প্রাথমিক বিদ্যালয়ে সঙ্গীত শিক্ষক হিসেবে চাকরির জন্য পেশ করে।
তিনি শীঘ্রই তার চাকরি পাথরের উপর হয় হিসাবে তার জীবনে পুরুষদের ঘূর্ণমান দরজা মাধ্যমে ঘোরা অবিরত।
যে এই উত্পাদন প্যাটার্ন মত চক্রান্ত।
অবশেষে, চলচ্চিত্রটি এই সমস্যার একটি শূন্য-সমষ্টি উত্তর চয়ন করে এবং তার জীবনের শেষ পর্যায়ে অবশেষে যখন তার সঙ্গীত ক্যারিয়ার সর্বদা উচ্চ সময়ে খুঁজে পায়।
হৃদয়ের সঙ্গীত প্রথম ঘন্টা বরং বেদনাদায়ক।
রবার্টা এর চরিত্র উন্নয়ন অভাব এবং ফলস্বরূপ সমতল বলে মনে হয়।
গভীরতার অভাবও হ'ল চলচ্চিত্রের "খারাপ লোক", সংকীর্ণ মনস্তাত্ত্বিক সংগীত শিক্ষক (জোশ পাইস) যিনি রবার্টাকে নীতিমালার বাইরে প্রত্যাখ্যান করেছেন (চলচ্চিত্রটি কোন নীতি যা সঠিকভাবে ব্যাখ্যা করে না) এবং সহজেই আসে এবং প্লট থেকে যায় কাছাকাছি একটি ভিলেন আছে নাটকীয় হতে পারে।
ফিল্মের পরবর্তী 15 মিনিট মাঝারি।
তারা রবার্টার ক্লাসে এক সন্তানের ফিরে এসে হাজির হয় (বড় পুরানো হলিউড দৃশ্যের পরে আসছে যেখানে তিনি ব্যাখ্যা করেছেন যে, "আমার মায়ের কথা বলা হয়েছে"।) এবং একটি দারুন কনসার্ট।
চলমান সময় জানা না, আপনি ক্রেডিট এই সময়ে ভূমিকা আশা করতে পারে।
কিন্তু তারা না।
এর পরিবর্তে ছবিটি পরবর্তী 45 মিনিট খারাপ থেকে মধ্যযুগীয় পর্যন্ত তার যাত্রা শেষ করতে ব্যবহার করে।
পরিচালক ওয়েস ক্রভেন, তার ভয়াবহ কাজগুলির জন্য পরিচিত, শ্রোতা ফেটে যাওয়ার জন্য কিছু পুরনো অনুভূতিমূলক কৌশল ব্যবহার করে।
একটি রোমান্টিক বিরতি দৃশ্য ক্লাসিক দ্বারা হাইলাইট করা হয় "কিন্তু।
গত রাত . । । "
এবং রবার্টার দুই সন্তানেরও তাদের পিতার অনুপস্থিতির বিষয়ে তাদের একক মাথার সাথে পাঠ্যপুস্তক দ্বন্দ্ব রয়েছে।
হারলেম শহরে চলচ্চিত্রে দৃঢ় ভূমিকা পালন করে।
রবার্টার মা প্রথমে তার মেয়েটিকে শহরের যে অংশে স্থানান্তরিত করতে অনিচ্ছুক ছিলেন এবং চলচ্চিত্রটি সেই স্টিরিওোটাইপকে মোকাবেলা করতে কিছুই করেনি।
এই দৃশ্যগুলির জন্য গোলমাল ট্র্যাকগুলি সিরেনগুলি দ্বারা প্রভাবিত হয়; সম্ভবত রবার্টা ছাত্রদের মধ্যে একজনকে গুলি করে হত্যা করা হয়েছে।
ফিল্ম অভাব আছে এক জিনিস subtlety হয়।
একটি ছোট্ট ছেলেটি তার বায়ুচলাচলে "আমরা পরাজিত হব" বাজানো ছিল, তারপরে পূর্বনির্ধারিত শুটিং একটি চতুর এবং বুদ্ধিমান রেফারেন্স ছিল।
পুরো অর্কেস্ট্রা এটি পরে এবং পরে খুব তাড়াতাড়ি এটি একটি শ্রেনী রেফারেন্স দেখায় যে দেখায় কিভাবে তিনি সামান্য ক্রেডিট শ্রোতা দেয়।
 (অবশ্যই, ভয়াবহ ছায়াছবিগুলির মধ্যে ফরোয়ার্ডিং এবং মধ্যস্থতাকারীদের মুহুর্তগুলি ওভারডোন হতে বোঝানো হয়, তাই সম্ভবত তিনিও কেবল খেলাটি খেলতে শিখছেন।)
এমনকি তার সব ত্রুটি সঙ্গে, হৃদয় সঙ্গীত একটি সুন্দর ফিল্ম।
যে সিনেমা এর দরিদ্র শুরু জন্য একটি অজুহাত না।
কিন্তু আমি কার্নিগে হলের দৃশ্যগুলো দেখেছি, আমি সেই মঞ্চে যে কিছু দুর্দান্ত কাজ করেছি তা নিয়ে ভাবি।
1979 সালের ডিসেম্বরে অ্যান্ডি কফম্যান নামে একটি কৌতুকবিদ একটি অনুষ্ঠান করেছিলেন যা চিরতরে থিয়েটার ইতিহাসের সবচেয়ে আসল রূপে স্মরণীয় হবে।
কর্মক্ষমতা একটি মৃত-উপর এলভিস ছাপ, ছদ্মবেশে রবিন উইলিয়ামস এবং শেষে একটি মুহূর্ত যখন Kaufman ঘোষণা তিনি দুধ এবং কুকি জন্য পুরো শ্রোতা নিতে হবে অন্তর্ভুক্ত।
সুতরাং, এই কমিক প্রতিভা তার জীবনের শো খুলতে কিভাবে পছন্দ করেন?
তিনি টনি ক্লিফটন নামক একটি চরিত্রটি দর্শকদের বিরক্তিকর ও উত্তেজিত করার একমাত্র উদ্দেশ্য নিয়ে পদক্ষেপ গ্রহণ করেছিলেন।
সম্ভবত হৃদয় সঙ্গীতটি মাতাল হতে শুরু করার জন্য ঠিক আছে কারণ কফম্যানের সান্তার প্রিয় খাবার ছিল, এই চলচ্চিত্রটি একটি বিস্ময়কর শেষ।