মার্স হামলা!
 (1996) - গ: জ্যাক নিকোলসন, গ্লেন ক্লোজ, এনায়েট বেনিন, মার্টিন শর্ট, ড্যানি ডিভিটো, রড স্টিগার, পিরিস ব্রসনান, স্যার জেসিকা পার্কার, মাইকেল জে। ফক্স, জিম বাদামী, পাম গ্রেয়ার, জো ডোন বেকার, নাটালি পোর্টম্যান, ক্রিসটিনা অ্যাপলগেট, লিসা মারি, টম জোন্স।
এই তারিখের পরিচালক টিম বুর্টন এর শ্রেষ্ঠ ফিল্ম।
অনেকেই এই স্বাধীনতার দিনে পৃথিবীতে আক্রমণকারীদের এই গল্পের তুলনা করবে, তবে গল্পগুলি একই রকম হলেও, তারা আসলে দুটি স্বতন্ত্র ভিন্ন চলচ্চিত্র।
যাইহোক, সামগ্রিকভাবে, মার্স হামলা id4 এর চেয়ে অনেক বেশি বিনোদনমূলক এবং আমি id4 পছন্দ করি।
এই ছবিটি উপভোগ করার জন্য আপনাকে অবশ্যই মনের সঠিক ফ্রেমে থাকতে হবে।
এটি সম্পূর্ণ wacked আউট এবং আপনি কি কখনও দেখা করেছি অসদৃশ।
চলচ্চিত্রের নির্বোধ সুরটি একবার সেট করা হলে, সহজেই ফিরে বসতে এবং উইন্ডোটিকে লজিক আউট করা সহজ কারণ যুক্তি এবং কমেডি শুধু মিশ্রণ না করে।
প্লট সহজ: মার্শিয়ানরা পৃথিবীতে আক্রমণ করে।
কিন্তু এটি অন্য কোন আক্রমণের চলচ্চিত্রের চেয়ে আলাদা।
সাধারণত এটি বীরত্বপূর্ণ মানুষ বনাম মন্দ এলিয়েন।
এই সময় যাইহোক, এটি বোকা এলিয়েন বনাম একই সমাকামীর মানুষ।
মার্শিয়ান, যারা কম্পিউটার তৈরি করে, আমি অনেকদিন ধরে দেখেছি সবচেয়ে মজার জিনিস।
তারা মজার চেহারা, তারা মজার সরানো, এবং তাদের "ভাষা" আনন্দদায়ক।
এবং বিশেষ প্রভাব সম্পর্কে।
মার্স আক্রমণের প্রভাব!
আমি তারিখ দেখা করেছি প্রায় সবচেয়ে নিশ্ছিদ্র বেশী সম্পর্কে।
মার্শিয়াদের কম্পিউটার অ্যানিমেশনগুলি তাদের বোকা ব্যক্তিত্বের সাথে মিলিত করে তাদের 100% বাস্তব বলে মনে করে।
সেখানে কয়েকটি দৃশ্য রয়েছে যা কাজ করে না, প্রধানত যারা জাহাজের সেরেস জেসিকা পার্কার এবং একটি বহিরাগত জাহাজে পিরিস ব্রোসান জড়িত।
এছাড়াও, গ্লেন বন্ধ তার (কৃতজ্ঞ) খুব সীমিত স্ক্রীন সময় অতিশয় overacts, তাই তার চরিত্র তার মৃত্যুর পূরণ যখন আমি প্রকৃতপক্ষে চুপি চুপি applauded।
কিন্তু ফিল্মে অনেক বড় হাসি আছে, যেমন আমি বললাম, যদি আপনি সঠিক মেজাজে থাকেন।
এটা funnier হতে পারে?
অবশ্যই .
এটা কি মজার ছিল?
হ্যাঁ
আমি কি বিনোদন করতাম?
একেবারে।
একটি ব্যক্তিগত নোটে, আমি কারও কার্ট রড স্টিগার (আমার প্রিয় অভিনেতা )কে যুদ্ধ-পাগল জেনারেল ডেকার হিসাবে ধন্যবাদ দিতে চাই।
অবশেষে, ভিডিও আবর্জনা এবং ছোটখাট টিভির ভূমিকাগুলিতে অনেকগুলি ছোট অংশ পরে, স্টিগার একটি আসল চলচ্চিত্রে বড় পর্দায় ফিরে আসে যা অনেক লোক দেখতে পাবে।
যদিও তিনি এমন কোনও ভূমিকা দিয়েছেন যা আপনি প্রকৃত "কর্মক্ষমতা" দিতে পারেন তবে সে ভাল কাজ করে এবং সংলাপের কিছু ভাল লাইন থাকে।
আমি দেখেছি প্রাকদর্শন শ্রোতা সত্যিই তাকে উপভোগ করলো।