ক্যান্সার ফিল্ম ফেস্টিভালের প্লেম ডি'অর, 100 মিলিয়ন ডলারের প্লাস বক্স অফিস গ্রস এবং একটি অস্কার মনোনয়ন দাবি করে কোয়ান্টিন টারান্টিনো সিনেমা বিশ্বের চমকে উঠেছে তিন বছর ধরে? সব তার sophomore outing জন্য, সজ্জা কথাসাহিত্য।
তারপরে, প্রতিভাধর চলচ্চিত্র নির্মাতা কার্যত অদৃশ্য হয়ে গিয়েছিলেন, দুপুর থেকে শুরু পর্যন্ত ভীষণভাবে অসমর্থ চারটি রুমের সহ-পরিচালক এবং গরিব ভ্যাম্পায়ার-ফেস্টের চিত্রনাট্যকার হিসাবে সংক্ষিপ্তভাবে পরিদর্শন করেছেন।
এর মধ্যে, তিনি বেশ কিছু নিঃসন্দেহে অসাধারণ পারফরম্যান্সের সাথে "অভিনেতা" হিসাবে চাঁদ আলোকিত করেছেন।
এখন, অনেক fanfare এবং প্রত্যাশা সঙ্গে, ট্যানটেনিনো তার তৃতীয় পরিচালক প্রচেষ্টা, জ্যাকি বাদামী সঙ্গে ফিরে এসেছে।
এবং, এলমোর লিনার্ডের উপন্যাস রুম পঞ্চ থেকে অভিযোজিত এই গতির ছবিটি দৃঢ় বিনোদনের প্রস্তাব দেয়, যারা টেরান্টিনো থেকে বেরিয়ে আসা আরেকটি বর্বর থিয়েটারকে হতাশ করবে।
সবচেয়ে অংশ জন্য, জ্যাকি বাদামী একটি প্রশংসনীয় সাধারণ অপরাধ সিনেমা।
গল্প, যা ধীরে ধীরে শুরু হয়, দ্বৈত ক্রস এবং ট্রিপল-ক্রস দিয়ে একটি টুইস্টি ব্যাপারের মধ্যে বিকশিত হয়।
এবং চলচ্চিত্রটি সাময়িকভাবে ট্যানটেনিনো ট্রেডমার্কগুলির সাথে আবদ্ধ হয়: বিদ্বেষপূর্ণ সংলাপ, অপ্রত্যাশিত বন্দুকযুদ্ধ, '70 এর পপ সুর, এবং নারীদের ঘনিষ্ঠতাগুলি'।
এখনো, যে সব জন্য, উত্পাদন একটি letdown কিছু।
নিখুঁত, আপনার মুখোমুখি exuberance যা জলাশয় কুকুর চিহ্নিত এবং বিশেষ করে সজ্জা কথাসাহিত্য অনুপস্থিত।
জ্যাকি বাদামী সর্বাধিক-সহজবোধ্য ক্রোনালজি Tarantino এর আগের প্রচেষ্টার অ রৈখিক শৈলী অনুকূলভাবে মেলে না? একটি পদ্ধতির যা বর্ণনাগুলিতে টান এবং তীব্রতা যুক্ত করেছে।
এবং কাছাকাছি এই সময় প্রায় হিসাবে অনেক সুস্বাদু offbeat কথোপকথন নেই।
একটি samuel এল আছে। জ্যাকসন বন্দুক, এক জ্যাকসন / ক্রিস টাকারের কার্ট ট্রাঙ্কের লুকানোর যোগ্যতা এবং এক জ্যাকসন / রবার্ট ডি নিরো এক্সচেঞ্জ যা পल्प কল্পনা থেকে জ্যাকসন / ট্র্যাভোল্টা উপাদানগুলির কিছু স্মরণ করে, সে সম্পর্কে একমত।
জ্যাকি বাদামী এর একাকী "উদ্ভাবন" তিনটি ভিন্ন দৃষ্টিকোণ থেকে একটি গুরুত্বপূর্ণ ক্রম তার উপস্থাপনা।
এই ঠিক একটি মূল কৌশল না? এটি অনেক আগেই হয়েছে, বেশিরভাগ বিখ্যাত আকিরা কুর্সোয়া এর রাশমোনে এবং সম্প্রতি এডওয়ার্ড জাভিচের সাহসের আগুনে।
তবে, সেই দুটি চলচ্চিত্রে (এবং অন্যরা), একাধিক পয়েন্ট-অফ-ভিউয়ের বৈধ প্লট কারণ ছিল, এটি ব্যবহারের জন্য টেরান্টিনোর একমাত্র উদ্দেশ্য বলে মনে হচ্ছে কারণ এটি অসম্পূর্ণ।
তিনটি উপায়ে একমাত্র দৃশ্যের দৃশ্য দেখানো হয়েছে, কিছুই হারাতে পারে নি।
ফলস্বরূপ, চলচ্চিত্রের এই দৃষ্টিভঙ্গিটি কৌতূহল থেকে একটু বেশি।
এক সারিতে দ্বিতীয় ছবির জন্য, টেন্যান্টিনো '70 এর আইকনের ক্যারিয়ার পুনরুজ্জীবিত করার চেষ্টা করছেন।
এই সময় প্রায়, জন ট্রাভোল্টার পরিবর্তে, এটি ব্ল্যাক্সপ্লয়েটিং রাণী পাম গ্রেয়ার (ফক্সি বাদামী জ্যাকি বাদামী হয়ে গেছে)।
গিয়ারের ক্যারিয়ারের সবচেয়ে বিখ্যাত সেগমেন্টে অনেকের মধ্যে এক, টেন্যান্টিনো প্রথমবারের মত ক্রেডিটের প্রথম চেহারাটি সহ একটি '70 এর গান ব্যবহার করে।
যখন জ্যাকি বাদামী সময় পরিচালক বিভিন্ন blaxploitation রীতি নির্দিষ্ট কনভেনশন প্রতি একটি স্লিপ Wink প্রস্তাব (যদিও grier কোন butt-kicking না) সময় অনেক ঘটনা আছে।
জ্যাকি জ্যাকি ব্রাউন, ফ্লাইট অ্যাডভান্টেন্ট যিনি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে ওষুধ ও অর্থ পরিবহনে ধরা পড়ে।
তিনি বন্দুকের বিক্রেতা অর্ডেল রব্বি (স্যামুয়েল এল। জ্যাকসন) এর জন্য কাজ করছেন, কিন্তু তিনি ফেড নিকলেট (মাইকেল কিটন), ফেডারেল অফিসারের চাপের সত্ত্বেও প্রশ্নবিদ্ধ অবস্থায় তার মুখ বন্ধ করে দেন।
তিনি জ্যাকিকে বিশ্বাস করতে পারেন কিনা তা নিশ্চিত নয়, অর্ডেল জেলি বন্ডম্যান, সর্বোচ্চ চ্যারি (রবার্ট ফস্টার, টিভির "ব্যানিয়ন") এর জন্য প্রয়োজনীয় $ 10,000, পোস্ট করার জন্য ব্যবস্থা করেন, তারপর তিনি অসাধু প্রমাণিত হলে জ্যাকিকে অঙ্কুর করার পরিকল্পনা করেন।
জ্যাকি অরডেলের পরীক্ষাটি পাস করে, এবং শীঘ্রই তাদের দু'জন মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ফেডারেশনগুলির মধ্যে $ 500,000 অ্যামেলেলের টাকা ফাঁস না দিয়ে চুরি করার উপায় তৈরি করছে।
শীঘ্রই, জ্যাকি, সর্বোচ্চ, রে, অর্ডেলের চিরতরে বিদেশী ও মাদকাসক্ত বান্ধবী, মেলানি (ব্রিজেট ফোন্ডা) এবং তার ডান হাত ম্যান, লুইস (রবার্ট ডি নিরো) সহ সেই অর্থের পরে সবাই সকলেই তার পরে।
অপ্রত্যাশিতভাবে, সবচেয়ে স্মরণীয় কর্মক্ষমতা স্যামুয়েল এল দ্বারা পরিণত হয়। জ্যাকসন, কিন্তু অর্ডেল প্রায়শই চিত্তাকর্ষক বা চিত্তাকর্ষক নয় যা ফুসফুসের কথাসাহিত্য থেকে জ্যুলস হিসাবে।
চমত্কার খুঁজছেন ছাড়াও, পাম grier এছাড়াও বেশ ভাল, যদিও তার oscar-caliber কর্মক্ষমতা না (যদিও তিনি একটি মনোনয়ন পেতে পারে)।
রবার্ট ফস্টার এবং মাইকেল কিটন তাদের কঠিন-ছেলেরা-যারা খুব কমই-হাসিখুশি ভূমিকাগুলিতে দৃঢ়।
ব্রিগেট ফোন্ডা তিনটি দৃশ্যমান কারণের জন্য কাছাকাছি: একটি বিকিনিতে সেক্সি দেখতে, একটু পাকানো কমেডি সরবরাহ করতে এবং ট্যানটেনিনোর পা ফেটিশ পূরণ করতে।
রবার্ট ডি নিরো এমন একটি অংশে অপরাধীভাবে অবলম্বন করা হয়েছে যা কোন গ্রামীণ, মাঝারি বয়সী অভিনেতা সমানভাবে ভালভাবে অভিনয় করতে পারত।
ফিল্ম, যা সাড়ে দুই ঘন্টা ধরে কয়েক মিনিটের মধ্যে ঘড়ি করে, সম্ভবত উপাদানটির জন্য খুব দীর্ঘ, তবে চক্রান্তটি আমাদের সারাজীবন ধরে রাখার জন্য পর্যাপ্ত পরিমাণে সমৃদ্ধ হয় (যদিও বেতনটি হ্রাস করা)।
ট্যানটেনিনো চমত্কারভাবে চলছে জিনিসগুলিকে সুন্দরভাবে চলছে, হাস্যরসের জোরালো মাত্রা এবং কল্পনাপ্রবণতার তুলনায় কম সহিংসতার সাথে, কিন্তু সামগ্রিকভাবে, এই চলচ্চিত্র পরিচালক নিজে থেকে কিছু চেয়ে তার ভ্যানব্যাবসের কাজটিকে আরও বেশি মনে করে।
যখন এটি সাম্প্রতিক কপার চলচ্চিত্রে আসে (যেমন গ্রিফ্টারস এবং আবদ্ধ), জ্যাকি বাদামী একটি দ্বিতীয়-স্তরীয় প্রচেষ্টা।
এটি একটি বিনোদনমূলক মোড়ক, কিন্তু একটি শ্রেষ্ঠ রচনা নয়, এবং অবশ্যই একটি oscar প্রতিযোগী না।
