দেখি এপ্রিল 16, 1999 এ 10 পি। মি। ক্রসগেটস সিনেমায় 18 (গিল্ডারল্যান্ড, এন। ই।), থিয়েটার # 15, আমার হাইটসের সমালোচকদের পাসের মাধ্যমে নিজেকে মুক্ত করে।
[থিয়েটার রেটিং: * * * 1/2: খুব ভাল আসন, শব্দ এবং ছবি]
আপনি কি বুঝতে পারেন যে প্রতিবার যখন আপনি একটি নতুন ব্যক্তি সম্মুখীন হন তখন আপনি কেবল একটি গল্পের অংশ হয়ে গেছেন?
প্রত্যেকেই তাদের নিজস্ব জীবন কাহিনী, অতীত এবং বর্তমান উভয়, এবং প্রত্যেক সময় দুই বা তার বেশি মিথস্ক্রিয়া করে, তারা একে অপরের গল্পের অংশ হয়ে যায় (তা অবশ্যই একটি গুরুত্বপূর্ণ বা এমনকি গুরুত্বপূর্ণ অংশ নয়, তবে একটি অংশও)।
যা 'Go' পিছনে মৌলিক তত্ত্ব বলে মনে হয়, যেখানে চরিত্রের বিভিন্ন দিক একে অপরের সাথে চরম উপায়ে প্রভাব ফেলে।
এই তত্ত্বটি পরীক্ষা করার জন্য প্রযোজক জন আগস্ট এবং পরিচালক ডগ লিমন এমন অক্ষরগুলির একটি নিক্ষেপ জড়ো করেন যা সাধারণত একটি সম্পূর্ণ চলচ্চিত্র তাদের চারপাশে ঘুরতে থাকে না যেমন একটি কিশোর সুপারকারেট ক্যাশিয়ার, সর্বোপরি ড্রাগ ফাউন্ড-চেইন ডিলার এবং দুই সংগ্রামকারী সাবান অপেরা অভিনেতা।
এই ধরনের অক্ষরগুলি সমস্ত মূল শব্দটি শোনা যাবে না, তবে বিবেচনা করুন যে তারা সবাই স্ট্রিপ ক্লাব বাউসার এবং তার মনোবৈজ্ঞানিক পিতা, মিড-লেভেল ড্রাগ ডিলার দ্বারা কোনভাবেই প্রভাবিত হবে, একটি মাল্টি-লেভেল বিপণন, শৃঙ্গাকার বিবাহের অতিথি , একটি জেন ​​প্রেমিক, দুই চিংড়ি-scarfers এবং একটি সুন্দর স্বাভাবিক কিশোর মেয়ে জিনিস খুঁজে বৃত্তাকার।
তারা সবাই একসঙ্গে আসবে কিভাবে ফিল্ম সঙ্গে ডিল।
আমি কল্পনা করব যে চলচ্চিত্রটির ধারণাটি সৃষ্টিকর্তার পরীক্ষা হিসাবে শুরু হয়েছিল যে তারা আসলে এটি বন্ধ করতে পারে কিনা তা দেখার জন্য এবং চলচ্চিত্র তৈরির ফলাফলটি সাধারণভাবে কথাসাহিত্যের একটি দুর্দান্ত সাফল্য।
ফিল্মটি কি আর আসবে তা নিয়ে একটু ইঙ্গিত দিয়ে অন্য কিছু হিসাবে শুরু হয়।
আমরা রোনা (পোলি) সাথে দেখা করি, একটি নিঃশর্ত লোস দেবদূত চেকআউট মেয়ে যিনি তার ভাড়া পরিশোধের জন্য কাজ ব্যতীত কিছু করার ইচ্ছা মনে করেন না।
তিনি বিশেষ করে তার গ্রাহকদের কাছে খুব কমনীয় নন, তবে এটি চরিত্রের চেয়ে বরং হাসতে হাসতে অভিনয় করে এবং এটি কাজ করে।
সম্ভবত এই কারণেই সে খুব অসীম চরিত্র নয়, কিন্তু সে পুরুষ থেকে অনেক দূরে - আসলে সৃজনশীল চরিত্র।
জিনিসগুলি অগ্রগতিতে শুরু করে যখন রোনা অনিচ্ছুকভাবে নির্বোধের সাথে নিষ্ঠুর, হাইপার্টিঅ্যাক্টিভ, এখনো পছন্দসই সিমন (প্রশ্নউই) ঘন্টাটি গ্রহণ করতে সম্মত হন, একটি ইংরেজী দুর্দশা অভিজ্ঞতার জন্য তারতম্যের মধ্যে।
এই চুক্তিটি তিন-প্রান্তিক কাহিনী শুরু করে কারণ এটি সিমনকে তার বন্ধুদের সাথে সপ্তাহান্তে লাস ভেগাসে যেতে অনুমতি দেয় এবং ঘুরে রোনা এবং তার বন্ধুদের একটি পরীক্ষামূলক ড্রাগ কেনা এবং বিক্রি করতে দেয়।
যা প্রক্রিয়া শুধুমাত্র গ্রেফতার করা বন্ধ করা হবে কিন্তু মৃত্যুর সাথেও আনতে হবে না।
প্রায় একইভাবে দুটি অন্য অক্ষর, জ্যাক (মোঃ) এবং আদম (নেকড়ে) এর জন্য বলা যেতে পারে, যেগুলি প্রথম যখন তারা প্রথম অক্ষর হিসাবে উপস্থিত হয় তখন মনে হয় না, তবে পরে চলচ্চিত্রের মেকআপে প্রধান খেলোয়াড় হয়ে উঠবে - অন্য প্রক্রিয়া চলচ্চিত্র নির্মাতাদের দ্বারা কিভাবে উল্লেখযোগ্য অসম্পূর্ণ মিথস্ক্রিয়া হতে পারে তার উপর বিস্তৃত করা।
একবার গতি বাছাই করা হয় ফিল্ম সত্যিই তার মেটানোর প্রদর্শন শুরু।
যখন শিরোনাম পর্দায় 'রোনা' উল্লিখিত বিবর্তন বিন্দু দৃশ্যের পরে খুব শীঘ্রই ফুটে উঠেছে, এটি স্পষ্ট যে এই চলচ্চিত্রটি গল্পের মানসম্মত রৈখিক পদ্ধতিতে কাজ করবে না।
সেই বিন্দু পর্যন্ত এটি কতটুকু ভাল তা বিবেচনা করে, এটি আজ চলচ্চিত্রে গতির দীর্ঘ বিলম্বিত পরিবর্তন।
এবং তাই চলচ্চিত্রটি আকৃতি নিতে শুরু করে, প্রথমে রানা এবং তার বন্ধুদের অনুসরণ করে এক রাতের দু: সাহসিক কাজ যা জ্যাক এবং অ্যাডাম (যারা আসলে সিমন খুঁজছিলেন) দ্বারা উদ্ভূত ড্রাগ ড্রাগের সাথে শুরু হয়, যা পরিকল্পনা অনুসারে ঠিকভাবে যায় না , কিন্তু যে কি সব তাই আকর্ষণীয় রাখে।
দ্বিতীয় গল্পটি রোনালের গল্পের মতো একই মুহুর্তে শুরু হয়, তবে এই সময় ক্যামেরা পরিবর্তে সিমন অনুসরণ করতে পছন্দ করে।
সিমন ও তার তিনজন বন্ধু মাথা? শহরে রাতের জন্য vegas এবং প্রক্রিয়া অভিজ্ঞতা জিনিস তারা কল্পনা করা হবে না।
তৃতীয় আর্ক, জ্যাক এবং অ্যাডাম সম্পর্কে, আবার রোনালের গল্পের সাথে ওভারল্যাপ করে, একই গল্পটি কিন্তু একেবারে ভিন্ন কোণ থেকে।
আমরা এমন কিছু দেখিয়েছি যা আমরা আশা করতাম যে রোনালদোর পর চলতে থাকবে।
এবং জ্যাক এবং আদমের কারণে রোনালদোর যে ঘটনা ঘটেছে তার অনেকগুলিই তাদের দোষ নয় - তারা ঠিক তখনই ঘটেছিল যেখানে তারা ছিল।
আমি সত্যিই তিনটি স্টোরিলাইন বিচ্ছিন্ন করতে চাই এবং বিশেষ করে কিভাবে চলচ্চিত্রটি শেষ পর্যন্ত শেষ হয়ে যায়, তবে এটি খুব বেশি সময় এবং স্থান গ্রহণ করবে এবং যারা চলচ্চিত্রটি দেখে না তাদের জন্য সবকিছু লুণ্ঠন করবে।
সম্ভবত চলচ্চিত্রের সর্বশ্রেষ্ঠ উপাদান তার দৃঢ় বিস্ময় এবং অনির্দেশ্যতা, এবং প্লট টুইস্ট বা বিভ্রান্তিকর স্ক্রিনপ্লেটের কারণে নয়, কেবলমাত্র দুর্দান্ত চলচ্চিত্র নির্মাণের মাধ্যমে।
তবুও, আমি চলচ্চিত্রটি এত ভাল করেই তালিকাবদ্ধ এবং বিশ্লেষণ করতে পারি:
? দিক: এক জটিল গল্প একসঙ্গে টুকরো টুকরা করার চেষ্টা করা কোন সহজ কাজ নয় এবং লুমানের মত রকি চলচ্চিত্র নির্মাতার জন্য এটি একটি দুর্দান্ত অর্জন।
তিনি কেবল একটি গল্প বর্ণনা করেন না, তিনি আমাদের এটিকে সকলের মধ্যে রাখেন, আমাদেরকে টেনে এনে যাতে আমরা প্রত্যেক উচ্চ এবং নিম্নের অভিজ্ঞতা লাভ করি।
? চিত্রনাট্য: সাধারণভাবে বিস্তারিত এবং সৃজনশীলভাবে চিজেল করা ছাড়াও, এটি স্পষ্ট যে সুস্পষ্ট ও সূক্ষ্ম উভয় প্রসঙ্গে স্ক্রিপ্টটি অনেক উত্স দ্বারা অনুপ্রাণিত হয়েছে, তবুও এটি কখনও 'রিপ অফ' চেঁচিয়ে তোলে না। '
? স্বন / মেজাজ: যেখানে অন্য হোলিউড চলচ্চিত্রগুলি মূলধারার স্বাধীনতাগুলির কমনীয়তা আনতে ব্যর্থ হয়েছে, এটি এই ম্যাকবেরির নিজস্ব ধারণা তৈরি করতে সক্ষম।
এটি অত্যধিক-গাঢ় বা পাকানো নয় এবং কমেডিটি কোনও কালো কমেডি হিসাবে বিবেচিত নয়, এটি ম্যাকবের আলো হিসাবে আরও বেশি। '
? সিনেমাটোগ্রাফি / আর্ট নির্দেশিকা: তীব্র এবং হালকাভাবে একই ছবিতে ছবি তুলতে সক্ষম।
? চরিত্রায়ন: প্রায় প্রতিটি চরিত্রের পরিচয় দেওয়ার জন্য, বড় ছবিতে তারা কোন ভূমিকা পালন করে না, তা আমরা বুঝতে পারি যে তারা কারা, তারা কী ভাবছে এবং কীভাবে তারা তাদের অবস্থার মধ্যে এসেছে।
এমনকি যখন তাদের কর্ম বিস্ময়কর হয়, এটা সিঙ্ক খুব আউট মনে হয় না।
? পারফরমেন্স: প্রতিটি অভিনেতা তাদের ভূমিকা নখ (উপরে দেখুন)।
? থিম / থিওরি: ফিল্মটি কোনো ধরনের রাজনৈতিক বা সামাজিক বার্তা প্রচারের সাথে সংশ্লিষ্ট বলে মনে হচ্ছে না, বরং এটি একটি দার্শনিক পরীক্ষা।
প্রকৃতপক্ষে, এটি ইচ্ছাকৃতভাবে করতে বোঝানো হতে পারে না, কিন্তু অবশ্যই এটি সব কিছু বিদ্যমান আছে।
। । । এবং মনে হয় যে 'যান' শুধু একটি বড় কমেডি এবং দু: সাহসিক কাজ!
(4/23/99) [আরও দেখুন: `বড় লেবোস্কি, '' ক্লার্ক, '' জ্যাকি বাদামী, 'সজ্জা কথাসাহিত্য,' সত্য রোম্যান্স; 'লিমন দ্বারাও:' সুইংয়ের ']
