অ্যালবার্ট ব্রুকস দিন ঠিক সময়ে, সংরক্ষণ করে।
সিনেমাগুলির জন্য খুব গ্রীষ্মকালীন গ্রীষ্মের সাথে, ব্রুকগুলি কেবল দর্শকদের উচ্চারণ করার জন্য কি দর্শকরা খুঁজছেন, এবং একটি ইতিবাচক ভাবে তা করে।
যদিও এই তার শ্রেষ্ঠ কাজ নাও হতে পারে, "মিউজিক" এখনও কিছু আনন্দদায়ক হাস্যরস ঝাপসা করে।
অ্যালবার্ট ব্রুকের সর্বশেষ কমেডিতে, তিনি একটি বিরক্তিকর চিত্রনাট্যকারের (ব্রুকস) একটি গল্প বলেছেন যা তার প্রান্ত হারিয়েছে, যেমন তার ব্যবসায়িক অংশীদাররা বলে।
হতাশায়, তিনি তার বন্ধুর জ্যাক (জেফ ব্রিজেস) দেখতে যান, যিনি অতীতে খুব সফল চলচ্চিত্র লেখক ছিলেন।
তিনি কিছু সাহায্যের জন্য জ্যাককে জিজ্ঞেস করেন, এবং একটি বাস্তব জীবনযাত্রার শব্দটি পুনরুদ্ধার করেন, যা তাঁর এবং তার অন্যান্য কর্মজীবনের জুড়ে অন্যান্য পরিচালককে সহায়তা করেছে।
তাই ব্রুকসরা স্যার (শরন পাথর) নামক মিউজিক সন্ধান করে, এবং তার ব্যয়বহুল, খাদ্য ইত্যাদি কেনার জন্য চিত্তাকর্ষক হয়। পেমেন্ট একটি সাজানোর হিসাবে।
বাস্তব মুষ্ট্যাঘাত লাইন যাইহোক, শেষ পর্যন্ত আসে না।
এটি সত্যিই আপনাকে আশ্চর্য করে তোলে, কিভাবে স্ক্রিনলিটার সত্যিই তাদের ধারনা পেতে, এটা সহজভাবে একটি বন্ধু বা রাস্তায় একটি বাম হতে পারে?
ধারণা নিজেই উত্তেজক এবং brooks একটি হাসিখুশি ভাবে এটি করে।
brooks কথা বলা, তিনি একটি চিত্রwriter হিসাবে একেবারে hysterical ছিল।
প্রতিটি সময় তিনি পর্দা graces, আমি সাহায্য করতে পারে না কিন্তু হাসতে শুরু করতে পারেন।
অ্যালবার্ট একটি হাস্যরসের এক অনন্য ধারণা যা তাকে খুব পছন্দসই চরিত্র বানায়।
ছবির সাথে প্রকৃত সমস্যা শরনের পাথরের সাথে।
সে সব ঠিক মত ছিল না।
brooks তার পেশা সঙ্গে সঠিক ধারণা ছিল, কিন্তু তিনি মাধ্যমে টানা না।
একভাবে, তিনি একবার মজার বায়ুমণ্ডল থেকে শক্তি নিষ্কাশন এবং এটি নিশ্চিহ্ন বামে।
সৌভাগ্যবশত brooks জগাখিচুড়ি পরিষ্কার করতে পারে, এবং পাথরের দুর্ঘটনার জন্য আবরণ।
ফিল্মটি তার উপস্থিতি পরে একটু উচু হয়ে গিয়েছিল, এটি লজ্জাজনক ছিল কারণ "মিউজিক" একটি খুব খাঁটি কমেডি হতে পারে।
উজ্জ্বল নোটে, অ্যান্ডি ম্যাকডোওয়েলও ব্রুকের স্ত্রী হিসাবে কমনীয় ছিল।
তিনি সর্বদা একটি সহায়ক অভিনেত্রী হিসাবে একটি চমৎকার সংযোজন, কারণ তিনি যে charisma যে তিনি যে কোন ফিল্মে বায়ুমণ্ডল সম্পূর্ণ মনে হয়।
আমার মতামতের "মজাদার" মজার মুহূর্তগুলো হ'ল জেমস ক্যামেরন এবং মার্টিন স্কর্সিজের কৈশোর।
আমি কল্পনা করি, এই বড় নামযুক্ত পরিচালকগুলিকে উপদেশের জন্য শেরোন পাথর চাইছেন, সেগুলি দেখার জন্য ব্রুকগুলি, যেমন এটি সাধারণ কিছু ছিল।
এটা শুধু প্লেইন আনন্দদায়ক ছিল।
এটি শুধু বিদ্রূপাত্মক তামাশা যোগ করে, পরিচালক কিভাবে ধারনা পেতে।
brooks দ্বারা উজ্জ্বল পদক্ষেপ।
যেমনটি আমি আগে উল্লেখ করেছি, চলচ্চিত্রটি বেশিরভাগ ব্যঙ্গচিত্রের মত বিদ্রূপাত্মক, যা কিছু সপ্তাহ আগে এসেছিল।
বোলিংগারের বিপরীতে, এটি কোনও উত্সাহী চলচ্চিত্র নয় যা হতাশার জন্য হতাশ, এটি হলিউডের একটি বিস্ময়কর এবং হাস্যকর চেহারা।
 "Bowfinger" এর মুহুর্ত ছিল, কিন্তু বেশ কয়েকটি সমস্যা ছিল যা কখনোই কাজ করে নি, কিন্তু "মিউজিক" এখনও কিছুটা চটজলদি সত্ত্বেও হাসতে হাসতে থাকে।
চলচ্চিত্রের শেষভাগে, আপনি দেখতে পেয়ে আনন্দিত হন যে এটি একটি ভাল হৃদয়গ্রাহী কমেডি।
একবার আমি সম্পূর্ণ হতাশ নই, কারণ চলচ্চিত্রটি ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে চলতে থাকেনি, এমনকি কিছু ত্রুটি নিয়েও চলছে
তার সাহসী প্রচেষ্টার জন্য brooks পর্যন্ত অঙ্গুষ্ঠ।
আমি এখনও সে ভবিষ্যতে ভাল তার প্রান্ত রাখা রাখতে হবে।