পরিশেষে নিশ্চিহ্ন জলাধার কুকুর এবং নৃশংসভাবে হিংসাত্মক সজ্জা কথাসাহিত্যের পরে, জ্যাকি বাদামী কোয়ান্টিন টারান্টিনোর জন্য হালকা হৃদয়হীন প্রস্থানের মত মনে হয়।
এটি টেরান্টিনো ভাষায় কথা বলে এমন অক্ষরগুলির সাথে হু-হিউ হেস্টের গল্প।
সৌভাগ্যবশত, অভিনেতা তার শোকেস পর্দায় সম্মুখের সম্ভাব্য মর্মস্পর্শী প্রতি রূপান্তর রূপান্তর, এবং জ্যাকি বাদামী গড় ভিউয়ার entertaining কোন ঝামেলা আছে।
গল্পটি আমাদেরকে জ্যাকি ব্রাউন (পাম গ্রেয়ার নামক) নামে একটি রাস্তার মতো কালো মহিলাতে পরিচয় করিয়ে দেয়, একটি ফ্লাইট অ্যাডভান্টেন্ট যিনি এক গন্তব্য থেকে অর্থ এবং ওষুধ চুরি করে।
তিনি একটি নিখরচায় বেয়ার এয়ারলাইনের জন্য কাজ করে এবং একটি সংক্ষিপ্ত বেতন পায়।
কিন্তু একদিন, তাকে ফেডারেল অফিসারদের একটি জোড়া (মিটেল কেটনের সাথে শক্ত-নাশক রে নিকলেট হিসাবে) ধরে নিয়ে যাওয়া হয় এবং একটি সুদর্শন লোড এবং চোরাচালানকারী ডপের একটি ছোট ব্যাগ পাওয়া যায়।
জ্যাকি অর্ডেল (স্যামুয়েল এল। জ্যাকসন) নামে অস্ত্র সরবরাহকারীর জন্য কাজ করছেন, যিনি তার জামিনের টাকা দেন তবে তার অপারেশন সম্পর্কে ফিশগুলি বন্ধ করার সন্দেহ প্রকাশ করেন।
শীঘ্রই জ্যাকি এবং অর্ডেল একটি অংশীদার (রবার্ট ডি নিরো) এবং ড্রেগ্গেড আউট লেডি ফ্রেন্ড (ব্রিজেট ফোন্ডা) -এর সহায়তায়, নিকলেটের নাকের নীচে তাদের 500 ডলার, 000 ডলারের টুকরো টুকরো করে কাটানোর উপায় তৈরি করছেন।
এছাড়াও ছবিটি প্রবেশ করানো হচ্ছে সর্বোচ্চ চেরি (রবার্ট ফস্টার) নামক জামিনদার, যিনি জ্যাকিকে পছন্দ করেন এবং এক পর্যায়ে পরিস্থিতি আরও জটিল করে তোলে (আমি কী বলব না)।
বড় ড্রপ অফ নিঃসন্দেহে জ্যাকি বাদামী উচ্চ পয়েন্ট, যা অনেক ডবল ক্রস সঞ্চালিত এবং অনেক পোশাক দোকান ব্যাগ (নগদ ভরা) সুইচ হাত।
এটা দুর্ভাগ্যজনক যে টেরান্টিনো তার মিষ্টি সময় সেখানে পৌঁছায় এবং তাই করার সময় অত্যন্ত আকর্ষক কিছু অফার করে না।
অক্ষর মধ্যে সবসময়, মজার এক্সচেঞ্জ হিসাবে আছে।
সবচেয়ে নিখুঁত রিটার্টিটি ডি নিরো এবং ফোন্ডার মধ্যে, কারণ তিনি তার আইকনটি মজাদার করার সময় তার ক্রমাগত বিরক্তির সাথে বিরক্ত হন, বা এর অভাব।
সবচেয়ে আকর্ষণীয় সম্পর্ক সর্বোচ্চ এবং জ্যাকি মধ্যে হয়।
একটি 56 বছর বয়সী সাদা জামিন বন্ড এবং 44 বছর বয়সী কালো ফ্লাইট পরিচারক বিশ্বাসযোগ্য রসায়ন সঙ্গে?
আপনি অভিনয় প্রশংসা করতে পেয়েছেন।
জ্যাকি বাদামী এমন মারাত্মক অভিনয় দ্বারা enlivened একটি গুরুতর dragged আউট ব্যায়াম।
ফিল্ম ঘড়ি একটি দীর্ঘ 2 ঘন্টা, 35 মিনিটের মধ্যে ঘড়ি।
ট্যানটেনিনোর টিকি স্টাইল আপনার মনোযোগকে জোরে জোরে ধরে রাখতে পারে তবে কাহিনীতে কয়েকটি নাটকীয় ল্যাপস এবং গুরুত্বপূর্ণ লুলস রয়েছে।
এছাড়াও, পরিচালক ভক্ত প্রদর্শিত একটি লাইটার পাশের জন্য প্রস্তুত করা উচিত।
জ্যাকি বাদামীতে চারটি বড় শ্যুটিং রয়েছে, এবং এদের মধ্যে দুটি বেশিরভাগ অফ-স্ক্রীন থাকে, তাই সাধারণত একটি সাধারণ ট্যান্টিনো রক্তচাপের প্রত্যাশা করা হয় না।
আপনি ঘন ঘন ভাষা আশা করতে পারেন, বেশিরভাগই অরডেলের আসন্ন পথ, যিনি (স্পাইক লেই এর হতাশার জন্য) তার নিয়মিত শব্দভাণ্ডারের অংশ হিসাবে 'এন' শব্দটি ব্যবহার করেন।
অভিনয় হল একসঙ্গে সবকিছু যে আঠালো।
1 9 70 এর দশকে তার রাজত্ব থেকে হঠাৎ ফিরে আসা, শিরোনাম চরিত্রের জন্য যথেষ্ট।
আসলে, তিনি সমতল আউট মহান।
আরেকটি প্রত্যাবর্তন প্রাক্তন টিভি তারকা রবার্ট ফস্টারের কাছ থেকে আসে, যিনি সর্বোচ্চ চেরি হিসাবে বিশাল কাজ করেন এবং পুরোপুরি এভাবে অভিনয় করেছেন।
মাইকেল কিটন তার উপস্থিতিকে অনুভব করেছেন, যদিও ছোট কিন্তু সম্মানিত মুহুর্তে, এবং ডি নিরো প্রান্তের উপর দিয়ে যাওয়া ক্ষতিকারক খেলায় আদর্শ।
যে কথা বলছে, ব্রিগেট ফন্ডা অর্ডেলের বিকিনি-পরিহিত সৈকত খোকামনি হিসাবে তুলনামূলকভাবে সামান্য কিছু করেনি, এবং এখনো তিনি মোটামুটি দখল করে দেখতে পরিচালনা করেন।
সমগ্র সিনেমা জুড়ে ভুল স্থানান্তরিত সংলাপ বা snubbed লাইন একটি একক চিহ্ন নেই।
যা মিস্টার জন্য একটি জীবন বাঁচান। ট্যানটিনো।
এই গল্পটি সবেমাত্র একত্রিত হয়, এবং যখনই একটি পরাজিত ভূমিকম্প হওয়া উচিত তখন আমরা কেবল একটি ছোট কম্পন পেতে পারি।
কিন্তু ওহ ভাল।
জ্যাকি ব্রাউন কোয়ান্টিন টার্যান্টিনো থেকে উপভোগ্য উপভোগ করতে পরিচালিত করে, এমনকি যদি তার আগের কাজের জ্যোতির এবং মূল কামড়ের অভাব থাকে।
আসুন আমরা আশা করি পরিচালক আমাদের উপর নরম নন।