থিয়েটারে আসার সময় এবং ভিড়ের উপর নজরদারি করার পর, শীঘ্রই আমি বুঝতে পারলাম যে, আমি প্রাঙ্গনে চল্লিশ বছরের কম বয়সী একমাত্র ব্যক্তি ছিলাম।
আমি ২২ বছর বয়সী, কিন্তু 16 জনকে খুঁজার অভিযোগ আনা হয়েছে।
চলচ্চিত্রটি শুরু হওয়ার পরেও, সেটিংসের যে কোনও চেতনা পাঁচটি ঘনিষ্ঠ, এখনো বিরক্ত বোনদের বাড়িতে স্থানান্তরিত হয়।
পরিচালক প্যাট ও'কনোর (বন্ধুবান্ধবের আবির্ভাব, বন্ধুদের বৃত্ত) আবিষ্কার, ক্ষতি, প্রয়োজন এবং পাঁচ বোনগুলির মধ্যে বন্ধনের প্রভাবকে শান্ত করে।
পরিবারটি কেট (মেরিল স্ট্রিপ) দ্বারা পরিচালিত, অচেনাভাবে কঠোরভাবে স্কুলে শিক্ষক, যিনি তার পরিবারটির পতন সম্পর্কে সম্পূর্ণ সচেতন।
দর্শকের কাছে খুব সামান্য পটভূমি দেওয়া আছে, কারণ আমরা একটি কালের মধ্যে চাপিয়ে আছি কিন্তু বাস্তবে প্রেমময়।
squabbles ইতিহাসের বছর এবং বছর দ্বারা সৃষ্ট অন্য পর এক জায়গা নিতে।
সম্ভবত এই চলচ্চিত্র সম্পর্কে সেরা জিনিসগুলির মধ্যে একটি, এটির স্বাভাবিকতা।
কোন পরিস্থিতি বেশি পরিশ্রমী হয় না, এবং সত্যিকারের সমস্যার ক্ষেত্রে অক্ষরগুলি বাস্তব মানুষ হিসাবে প্রতিক্রিয়া করে।
এই সম্ভবত একটি মঞ্চ খেলার থেকে ফিল্ম এর ফলে।
নাটকটি ছিল নাট্যকারের জীবনে একটি সময়ের উপর ভিত্তি করে।
একটি অন্তর্নিহিত থিম বলে মনে হয় লুগনাস এবং আফ্রিকা উভয়, পৌত্তলিক অনুষ্ঠান এবং মানুষের নাচ হয়।
প্রকৃতপক্ষে, নাচটি এমন এক আঠা বলে মনে হয় যা পরিবারকে একসাথে ধরে রাখে এবং সর্বাধিক স্পষ্টতই তাদের ঘনিষ্ঠতা প্রদর্শন করে।
পা ট্যাপ, এবং দেহ এমনকি আসন্ন দুর্যোগের মাঝখানে।
শুধুমাত্র সঙ্গীত বন্ধ হয়ে গেলে, এবং অক্ষর ভারীভাবে শ্বাস স্ট্যান্ড আমরা কি কোনো সমস্যা বোধ।
গানের পর শান্ত হওয়ায় আমরা মনে করি যে সঙ্গীত বন্ধ হয়ে গেছে, এবং পরিবারগুলি হতাশাজনক।
চলচ্চিত্রটির বর্ণনা মাইকেল মুন্ডি, চলচ্চিত্রের বর্ণনাকারী, একটি ছোট্ট শিশুটিকে একটি পাতলা উড়ন্ত ছবির দ্বারা তৈরি করা হয়েছে।
তিনি একটি বাঁধ উপর ভ্রমণ এবং তার স্ট্রিং ধরে হারান, এবং ঘোড়দৌড় দূরে দূরত্বে ভাসমান।
ঘোড়া সাদা হীরা উপর আঁকা একটি মুখ যে একবার দুর্দশাগ্রস্ত দেখায়, এবং অন্য নজরে দুষ্টু।
মুন্ডি পরিবার নিজেই ঘোড়ার যে অনুরূপ ভাগ্য অনুসরণ করে, এবং পরিবারের কেটের ধারণার পরিবর্তনের বায়ুগুলি বন্ধ করতে যথেষ্ট শক্তিশালী হয় না।
মাইকেল দাঁড়িয়ে আছে, তার ঘুমানোর উড়ে উড়ে যাওয়া, আমরা প্রাপ্তবয়স্ক মাইকেল শুনতে, ঋতু ফিরে যে তার বিশ্বের চিরতরে পরিবর্তিত তাকান।
চলচ্চিত্রটি অত্যধিক শক্তিশালী নয়, তবে এটি আমাদের একাকী, একাকী জীবনযাত্রার একটি পরিবারের জীবন, ভালবাসা এবং সমস্যাতে সুন্দর জানালা দেয়।
নোট: এটি আমি কখনও লিখিত প্রথম মুভি পর্যালোচনা, এটা কোন প্রতিক্রিয়া ব্যাপকভাবে প্রশংসা করা হবে।
 :)