একটি অসুখী ইতালিয়ান গৃহিনী, একটি একাকী ওয়েটার, একটি বোকা ম্যাসেজ, প্রচুর প্রেম, এবং চমত্কার দৃশ্যাবলী সব রুটি এবং tulips একসঙ্গে আসা, যা প্রত্যাশিত, ভাল পরিধান উপাদান তার আচ্ছাদন সত্ত্বেও কমনীয় প্রমাণ।
গল্পটি পূর্বে উল্লেখিত গৃহিনী, রোসাল্বা বারলেট (লাইসেন্সিয়া ম্যাগ্লিয়েটা) নিয়ে উদ্বেগ প্রকাশ করে, যিনি অবকাশে তার অবিলম্বে পরিবারের কাছ থেকে পৃথক হয়ে যান।
ঘুরে বেড়ানোর জন্য অপেক্ষা করার পরিবর্তে রোসলবা তার ইটালিয়ান শহরে বাড়িতে যেতে পছন্দ করেন না, বরং পরিবর্তে ভেনিসে হিটহাইকে।
পৌঁছানোর পর, সে তার স্ব-কেন্দ্রীয় স্বামী মিমিমো (একটি চমৎকার অ্যান্টোনিও কাতানিয়া) বলে যে সে কয়েকদিনের মধ্যেই বাস করবে।
অবশ্যই, এটা ঘটে না, কারণ রোসলব দ্রুত স্বাধীনতার মাত্রা লাভ করে যা তার অতীতের জীবনকে স্ক্রবিংয়ের কাঠামো এবং মুদিখানা কিনে নিরর্থক করে তুলেছে।
দিনের মত মনে হয়, তিনি একাকী, আত্মঘাতী ওয়েটার ফার্নান্দো (ব্রুনো গ্যাঞ্জ), ফ্লোরিস্টের মতো কাজ পায়, অ্যাকর্ডিয়ন শিখেন এবং তার প্রতিবেশীকে বন্ধুত্ব করেন - গ্রাজিয়া নামক একটি বেদনাপূর্ণ সামগ্রিক ম্যাসেজিয়াস (মেরিনা ম্যাসিরনি)।
Rosalba, প্রথম একটি gaudy প্রসারিত প্যান্ট সাজসরঞ্জাম পরা দেখা হয়, সেক্সি শহিদুল পরা এবং Fernando কাছাকাছি পেয়ে শুরু হয়।
আমি কমপক্ষে পাঁচটি (আমেরিকান) চলচ্চিত্র (ভাজা সবুজ টমেটো এবং একটি অবিবাহিত মহিলা সহ) মনে করতে পারি যা রুটি এবং টিউলিপের মতো বেশি।
কিন্তু Maglietta এবং Ganz, যারা সংযম এবং যত্ন সঙ্গে কাজ, একটি ক্লান্ত retread হয়ে থেকে রুটি এবং tulips সাহায্য।
গ্যান্জ আত্মঘাতী ওয়েটারের ভূমিকা পালন করে যা একটি গুরত্বপূর্ণ, কখনও কখনও ক্রীতদাসী মর্যাদা যা দেখে আনন্দিত হয়, যখন ম্যাগ্লিটিটা বাইরের বিশ্বের সাথে তার ক্রমবর্ধমান সান্ত্বনাকে কখনও গুরুত্ব দেয় না।
চলচ্চিত্র জুড়ে, ম্যাগ্লিয়েটারের একটি সহজ, আত্মবিশ্বাসী আবেগ রয়েছে, যা তাকে এবং গঞ্জের চরিত্রের জন্য তার ক্রমবর্ধমান আকর্ষণের জন্য রুট করা সহজ করে তোলে।
চন্দ্রিত শহর স্কোয়ার এবং চমকপ্রদ নদীগুলির চমত্কার দৃশ্যাবলী একটি নিখুঁত প্রেমের গল্পের ব্যাকড্রপ সরবরাহ করে - আপনি হয়তো লাইটগুলি উঠার পরে কফি জন্য আপনার পিছনে আসনটিতে আকর্ষণীয় নবজাতককে জিজ্ঞাসা করতে চাইতে পারেন।
পরিচালক এবং সহ-লেখক সিলভিও বিকিনিকে অবশ্যই মুগ্ধকর হাস্যরসাত্মক চলচ্চিত্রটি ছোঁড়ার জন্য ক্রেডিট পেতে হবে।
সস্তা মিমিমো, তার স্ত্রীকে খুঁজে বের করার জন্য হতাশ (সবশেষে, তাকে তার শার্টগুলি লোহার করা দরকার এবং তার মালিকানার এটা করা হবে না), চাকরি করার জন্য তার বাথরুম সরবরাহ সংস্থাটিতে চাকরির আবেদনকারী (জিউসেপ ব্যাটস্টন) নিয়োগ করে।
কারন ?
Mimmo সম্ভাব্য প্লাম্বার গোয়েন্দা গল্প ভালবাসে আবিষ্কার।
নববধূ গোয়েন্দা এর বিভিন্ন দুর্ভাগ্য, তার কাঁদানো মায়ের বিদায় বলছে সহ, খুব মজার।
দুর্ভাগ্যবশত, ত্রুটি কিছু আছে যে কিছুটা রুটি এবং tulips 'cheery স্বন লুণ্ঠন।
রোশালাকে ভেনিসে তার সময় বেশ কয়েকটি আধ্যাত্মিক স্বপ্নের দ্বারা বিরক্ত করা হয়েছে, যা চলচ্চিত্রটিকে স্থগিত করে তোলে।
এটি একটি Nora এফ্রন সিনেমা একটি বন্দুকযুদ্ধ নির্বাণ মত।
ফার্নান্দোর জীবনের বেশিরভাগ বিবরণও তার আত্মঘাতী প্রবণতা সহ যথাযথ বন্ধন পেতে পারে না।
চলচ্চিত্রের প্রথম দিকে, রাসালবা তার অ্যাপার্টমেন্টের দরজার সামনে দাঁড়িয়ে রইলো।
তারপরে, মৃত্যুর দিকে ফার্নান্দো এর ধাপটি কখনই রেফারেন্স করা হয়নি, কারণ সম্ভবত সেলিনি ফার্নাডোর ঝড়ের অতীত সম্পর্কে একটি উষ্ণ, অবলম্বনকারী উপপত্নী অন্তর্ভুক্ত করতে চেয়েছিলেন।
এটি এমন কোনও প্লটের মধ্যে নাটকটি পাম্প করার জন্য একটি দুর্দান্ত প্রচেষ্টা হিসাবে মনে হয় যা কোনও প্রয়োজন হয় না।
কিন্তু রুটি এবং tulips মধ্যে অত্যধিক নেতিবাচক নেই।
সিনেমাটি মজার এবং রোমান্টিক, সুন্দর দৃশ্যাবলী এবং চরিত্রগুলির জীবন যাকে আমরা নার্ভ থাকতে চাইলে আমরা বাঁচতে চাই। । ।
অথবা আমাদের পাসপোর্ট অনুপস্থিত ছিল না।