রজার ব্ল্যাড হাসি ২8 শে অক্টোবর ও 4 র্থ, 1998 এ অনুষ্ঠিত ভ্যানকুভার আন্তর্জাতিক চলচ্চিত্র উত্সবের অংশ হিসাবে চলছে।
সরকারী মুক্তি: হ্যালোইন
Vince Yim দ্বারা পর্যালোচনা
আপনি ভ্যাম্পায়ার সম্পর্কে সব জানেন। । । বিশ্বাস করা
আমাকে . । । আপনি
F * সিকে সব জানি। '
এই শব্দগুলি দিয়ে, আমরা লিলিথ রৌপ্য নামে পরিচিত একটি গর্বিত ভ্যাম্পায়ার প্রলোভনের জগতে নিয়ে এসেছি (আইলিন ডালি দ্বারা অভিনয়)।
দেড় বছর আগে অশুভ ইথান ব্লেকের দ্বারা অমর হয়ে ওঠে, তিনি তার অবস্থার সাথে বিরক্তিকে অব্যাহত রেখেছেন।
তাই, কোন অনাকাঙ্ক্ষিত মেয়ে কি করতে পারে, সবচেয়ে শক্ত কাপড়ের মধ্যে সাঁতার কাটা ছাড়া, তার বন্দুক বের করে, কিছু লোককে প্ররোচিত করে এবং কিছু লোককে টাকা ও রক্তের জন্য হত্যা করে?
যে উপায় সঙ্গে, আমাকে এই বলে।
এই ছবি খারাপ।
এই ফিল্ম সত্যিই, সত্যিই খারাপ।
এখনো কোনোভাবে, এটা অদ্ভুত উপভোগ্য।
ভিডিওর ভয়াবহ ঝলক সরাসরি একটি সব উপাদান সঙ্গে? buxom নিষ্পাপ, গরুর, cheesy সংলাপ, এবং খারাপ অভিনয়? কোনও নৈমিত্তিক চলচ্চিত্র দর্শক নির্দোষ রক্ত ​​ভাড়া বা ফলক দেখতে যাচ্ছেন তাদের অর্থ ব্যয় করতে আরও বেশি আগ্রহী।
এখনও, এটি সেরা ব্রিটিশ ভ্যাম্পায়ার ফিল্ম এক বলে মনে করা হয়।
একমত, এটি হতে পারে, কিন্তু কখনও কখনও সেরা ভ্যাম্পায়ার ঝাড়া হতে থেকে দূরে।
সময়।
রেজার ব্লেড হাসির কিছুটা উচ্চ উৎপাদন মান রয়েছে, যা চলচ্চিত্রটির চমৎকার সামগ্রিক স্বর দ্বারা দেখানো হয়েছে।
চলচ্চিত্রটি জনপ্রিয় ভ্যাম্পায়ার লোয়ার থেকে প্রস্থানের একটি বিট, যা একটি ভ্যাম্পায়ার যা বিচ্ছিন্নতা ছাড়াই বিস্তৃত দিনের আলোতে বাইরে যেতে পারে, একটি কফিনে ঘুমাতে পারে না (তবে তার কম্পিউটারের পাশে ছেড়ে যায়) এবং ধর্মকে ` জনগণের আফিম '(অতএব, ক্রুশ প্রতিরোধের জন্য)।
কিন্তু তার থেকে দূরে, এটি ভয়াবহ ফিল্ম কনভেনশন থেকে খুব দূরে ভ্রান্ত হয় না।
যে, যদি না ইচ্ছাকৃত।
রেজার ব্লেড হাসি আক্ষরিক গলা জন্য যায়, তারপর প্রক্রিয়াজাত পনির পূর্ণ ক্ষত পাম্প।
আপনি সাহায্য করতে পারেন না কিন্তু একজন মহিলা ভ্যাম্পায়ার decapitated যখন তার হাসি মাথা একটি খামারে উড়ন্ত যায়।
আপনি অতিশয় ঘৃণ্য অবস্থানে আরও কঠিন হাসিবেন (দুটি মহিলা রক্ষীদের বিভ্রান্ত করতে, লিলিথ তাদের দিকে একটি সেলুলার ফোন টস করে এবং নম্বর ডায়াল করে)।
যখন একজন হত্যাকারী সাক্ষী গল্পটি পুনরাবৃত্তি করে এবং হঠাৎ অনিয়ন্ত্রিতভাবে শোক শুরু করে তখন আপনি খুব কঠিন হেসে ফেলবেন।
এবং তারপর, আকস্মিক মোড় শেষ হয় (আমার কাছে যথেষ্ট হার্ট নেই যে এটি দূরে দিতে হবে)।
চলচ্চিত্রটি নিজেকে গুরুত্ব সহকারে গ্রহণ করতে অস্বীকার করে, যা একটি ভাল জিনিস, যেমন লিলিথ তার ত্বক-শক্ত শরীরের স্যুটকে জিপ করে এবং তারপরে ডান পরিমাণে ছত্রভঙ্গ দেখানোর জন্য এটি আনজিপ করে, আপনি সম্ভবত মূল পয়েন্টটিকে ভুলে গেছেন গল্পটি .
কিন্তু যদি আপনি সত্যিই যত্ন করেন, তথাকথিত ইলুমুনাতীর অন্তর্ভূক্ত ব্যক্তিদের একটি গোষ্ঠীকে হত্যা করার জন্য তাকে নিযুক্ত করা হয়েছে, এবং পুলিশ খুঁজে বের করার জন্য তিনি একটি বিশাল জগাখিচুড়ি রেখে যাচ্ছেন।
আমার সমালোচনার যতটা, এই চলচ্চিত্রটি দোষী পরিতোষ হিসাবে বা এমন একটি চলচ্চিত্র হিসাবে যা আপনার বন্ধুদের এবং গোষ্ঠীর সাথে আপনি ঘড়ি হিসাবে সেরা কাজ করে।
প্রায় সভ্যতার জন্য নির্ধারিত, চলচ্চিত্রের ক্যাম্পি, চেসি ওভারটন আসলে চলচ্চিত্রের দিকে কাজ করে।
যদিও এটি আপনার নিজের দ্বারা দেখার জন্য এমন কোনও চলচ্চিত্র হতে পারে না যা চলচ্চিত্রে মজা করার সময় তৈরি করে।