অ্যালেক্স Browning (devon sawa) jfk এ প্যারিসের স্কুলে যাওয়ার জন্য ছেড়ে যাওয়ার জন্য অপেক্ষা করে, খারাপ omens তাকে ঘিরে মনে হয়।
যত তাড়াতাড়ি তিনি সমতল মধ্যে buckles, তিনি গ্রহণ বন্ধ পরে কয়েক সেকেন্ড বিমান বিস্ফোরণ একটি দৃষ্টি আছে।
যখন দৃষ্টিটি সত্য হতে শুরু করে, অ্যালেক্স দরজায় দাঁড়ালেন, বেশ কয়েকজন ছাত্র ও শিক্ষককে তার জাগিয়ে তুলেছিলেন।
সমতল তাদের ছাড়া লাগে এবং অ্যালেক্স পূর্বাভাস হিসাবে বিস্ফোরিত।
তিনি সম্প্রদায়ের মধ্যে ভয় এবং সন্দেহের একটি বস্তু হয়ে ওঠে, এবং টিকে থাকার ফলে কেবলমাত্র বেঁচে থাকা মরতে শুরু করে।
অ্যালেক্স এবং অন্য একজন বেঁচে থাকা ব্যক্তি, পরিষ্কার নদী (আলি লার্টার), একজন বন্ধুর সন্দেহভাজন "আত্মহত্যা" এবং একজন মৃতদেহের তদন্তকারী (টনি "ক্যান্ডি" টড) তাদের সত্যকে সূচিত করে: অ্যালেক্স মৃত্যুবরণ করেন এমন মানুষকে বাঁচাতে মৃত্যুর নকশাকে বাধা দেন বিস্ফোরণে, এবং মৃত্যু তার সঠিক শিকার দাবি করতে চাই।
নিজেকে এবং অন্যদেরকে বাঁচানোর জন্য, অ্যালেক্সকে মৃত্যুর নতুন পরিকল্পনাটি খুঁজে বের করতে হবে এবং এটি হারাতে হবে।
"চিত্কার" শ্রোতাদের একটি টুকরা জন্য প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছেন যে অগণিত ভয়াবহ ছায়াছবি, "চূড়ান্ত গন্তব্য" এখন পর্যন্ত সেরা।
প্রতিভাবান তরুণ চিত্রনাট্যকার জেফ্রে লালডিক একটি পরিচিত সূত্রের উপর একটি নতুন পরিবর্তন প্রস্তাব করে।
আমরা শত শত চলচ্চিত্র দেখেছি যেখানে একদল কিশোর-কিশোরী এক মুখোমুখি স্ল্যাশার দ্বারা একের পর এক খুন করেছে, কিন্তু হকি-মুখোশধারী মধ্যম মানুষকে লালকোঠায় ফেলে দেয় এবং ভিলেনের মৃত্যুকে নিজেই করে তোলে।
প্রথম সময় বৈশিষ্ট্য পরিচালক জেমস Wong যে প্রাঙ্গনের অধিকাংশ তৈরি।
প্রতিটি দৃশ্যটি হতাশায় এবং পূর্বাভাস দিয়ে পরিবেষ্টিত, আমাদের মনে করিয়ে দেয় যে মৃত্যু সর্বত্র, যে কোনও সময়ে আসতে পারে।
দৈনন্দিন বস্তু এবং ঘটনা বিপত্তি সঙ্গে কম্পন।
ডুব সবচেয়ে হাস্যকর harbinger: জন Denver এর "পাথুরে পর্বত উচ্চ," যে কেউ মারা যায় আগে সিনেমা বেশ কয়েকবার খেলেছে।
 (লিঙ্কটি যে একটি বিমান বিপর্যয় মধ্যে Denver মারা গেছে, এবং গান আকাশে আগুন সম্পর্কে একটি লাইন অন্তর্ভুক্ত।)
পারফরমেন্স সাধারণত টিন ভয়াবহ দ্বারা elicited যারা তুলনায় শক্তিশালী।
দেওন সাও, যিনি পূর্বে অন্য ভয়াবহ ঝাঁকুনিতে অভিনয় করেছিলেন, "নিষ্ক্রিয় হাত," একটি উন্মাদ এবং দৃঢ় নেতৃত্বের কর্মক্ষমতা দেয়।
কের স্মিথ কার্টার হোগান, অ্যালেক্সের এক প্রতিদ্বন্দ্বী, যার দ্রুত মেজাজ তাকে প্রাণঘাতী বিমানটি টেনে আনতে বাধ্য করে।
স্মিথ রাগ এবং বিভ্রান্তি ভরা যে ক্রমাগত সহিংসতা মধ্যে উপর বুদ্বুদ হুমকি দিয়ে carter খেলে।
সান উইলিয়াম স্কট, যিনি "রাস্তাঘরে" এখন থিয়েটারে আছেন, সেটি কিছুটা হ্রাসপূর্ণ হিলকক খেলেন এবং অ্যালেক্স এবং কার্টারের তীব্রতার জন্য প্রয়োজনীয় কাউন্টারপয়েন্ট সরবরাহ করেন।
টনি টড এর এক দৃশ্য ক্যামিও সুস্বাদু কিন্তু সব খুব সংক্ষিপ্ত।
নিচের লাইন: দেখার যোগ্য দুর্দশা ভীতি flicks কয়েক এবং দূরে মধ্যে, কিন্তু এই গন্তব্য দর্শনযোগ্য মূল্য।