নোট: কিছু spoilers হতে নিম্নলিখিত লেখা অংশ বিবেচনা করতে পারেন।
forewarned করা।
"সমস্ত পৃথিবী এক পর্যায়ে এবং সমস্ত পুরুষ ও মহিলা কেবল খেলোয়াড়দেরই তাদের বাইরে চলে যায় এবং তাদের প্রবেশপথ এবং তার মধ্যে একজন মানুষ অনেক সময় খেলে।" - আপনি যেভাবে এটি পছন্দ করেন তার থেকে উদ্ধৃতি, দৃশ্য আইআই, দৃশ্য 7
যখন উইলিয়াম শেক্সপীয়ার এই উত্তরণটি লিখেছিলেন, তখন সম্ভবত তিনি এমন একটি পৃথিবীকে ঘিরে ফেলতে পারতেন না যেখানে ঘরের অভ্যন্তরীণ অ্যাক্টিভিটি মহাদেশ জুড়ে সম্প্রচারিত হবে, অথবা যেখানে নগ্নতা নগদীকরণের রূপান্তর রূপান্তরিত করার জন্য তাদের অ্যাপার্টমেন্টগুলিতে ওয়েবক্যামগুলি ইনস্টল করবে।
আজকের এই পৃথিবীটি, এবং ট্রুমান শো মত একটি প্রোটোটিক্যাল হাই-ধারণা প্রকল্পটি উন্মোচন করার নিখুঁত আবহাওয়া।
truman burbank (জিম ক্যারেরি) নিখুঁত জীবন আছে মনে হচ্ছে।
তিনি একটি সুন্দর, বিন্দু স্ত্রী মেরিল (লৌরা লিন্কে), একটি আরামদায়ক বীমা বিক্রয় অবস্থান, সাহেভেনের আইডিলিক দ্বীপ সম্প্রদায়ের একটি নিখুঁত শহরতলির বাড়ি, একটি নির্ভরযোগ্য শৈশব বন্ধু মারলন (নোহ এমमेरিচ) - কুকুরের অভিবাদন যা অভিবাদন পায় তার প্রতি সকালে এবং তার জলবিদ্যুৎ, এই পরমদেশ।
তাই বা মনে হবে .
অদ্ভুত, অযৌক্তিক ঘটনা ট্রুমানের জীবনে ক্রমবর্ধমান শুরু হয়।
একটি আলোড়ন অকল্পনীয়ভাবে আকাশ থেকে plummets।
একটি বৃষ্টিপাত যা 'বিচ্ছিন্ন' শব্দটির নতুন অর্থ দেয় তাকে অনুসরণ করে।
একটি রেডিও সম্প্রচার তার প্রতিটি পদক্ষেপ বর্ণনা করা হচ্ছে বলে মনে হচ্ছে।
তার জীবনে প্রথমবারের মত, এটি truman উপর ভোর শুরু হয় যে জিনিস তারা বলে মনে হয় না।
ট্রুমান শো, পিটার ওয়েইরের দ্বারা পরিচালিত এবং এন্ড্রু নিকোল দ্বারা লিখিত, একটি অসাধারণভাবে ভাল নির্মিত চলচ্চিত্র, যা পরবর্তীতে সর্বপ্রথম নেতৃত্বাধীন প্রতিটি দৃশ্যের সাথে পুরোপুরি চিত্রিত।
হাস্যরস সঙ্গে সমালোচনামূলক নাটক, পরিত্যাগ সঙ্গে চিন্তাশীলতা, এই একটি ফিল্ম যা একটি intriguing এবং জটিল ধারণা ঠিক sermonizing এবং তেজী অভিনব সঠিক মিশ্রণ সঙ্গে ঠিকানা।
অনেক উপায়ে, মি। নিকোলের চিত্রনাট্য তার পূর্ববর্তী গাত্তচার আত্মাটিকে মিরর করে - উভয় চলচ্চিত্রগুলি সমুদ্রের মাঝে চরম, চরিত্র-সংজ্ঞায়িত মুহুর্তের সাথে অত্যাচারমূলক বিপর্যয়ের উপর মানবিক আত্মার জয়ী থিমের উপর আলোকপাত করে।
যদিও চলচ্চিত্রের বরং প্রচলিত ক্লাইম্যাক্স প্রথম দুই-তৃতীয়াংশে অনুপ্রাণিত গতিশীল গতিশীলতাকে টিকিয়ে রাখে না এবং অবশেষে অভিপ্রেত মানসিক মুষ্ট্যাঘাত প্রদানের জন্য সামান্যই পতিত হয়, ত্রুমান শোয়ের মাধ্যমে মুহুর্তগুলি হ্রাস পায় এবং ট্রুমানের প্রচেষ্টা হিসাবে স্থানান্তরিত হয়। তার unraveling বিশ্বের ইন্দ্রিয় তোলে এবং প্রতারণার তার আবিষ্কার পিছনে প্রভাব বুঝতে।
চলচ্চিত্রের ব্যাপক সমস্যাগুলি সত্ত্বেও, এটি সর্বোপরি বিনোদনের একটি বিনয়ী-পরিকল্পিত টুকরা, সর্বদা হালকা এবং অ্যাক্সেসযোগ্য।
অর্জিত সুরটি বৈধভাবে অনুপ্রবেশের জন্য ভয়ঙ্কর প্যারানিয়ায় যে কোন ধারার জন্য অনেক বেশি রৌদ্রজ্জ্বল, এবং কার্ডগুলির সাবধানে স্তুপীকৃত সিহেভেন ঘরটি হ্রাস পেয়ে, চলচ্চিত্রটি এমন একজন মানুষের জন্য যেকোন মানসিক বৈষম্যকে ছাড়িয়ে যায় যা আবিষ্কার করে যে তার সমগ্র অস্তিত্বের মৌলিকত্ব মিথ্যা ।
ট্রুমান শো এর শেষ কাজটি অবশ্যই নির্ভরযোগ্যভাবে ভিড়ের ভেতরে ঢুকতে থাকা নির্ভরযোগ্য লোডশেডিংয়ের জন্য উন্মুক্ত হয়ে যায়।
সিস্টেম সূত্র।
চলচ্চিত্র একটি অনুপ্রাণিত ধারণা একটি চিত্তাকর্ষক উপলব্ধি, কিছু উপাদান অভাব রয়েছে।
ট্রুমানের ক্রমবর্ধমান সচেতনতার অবদান হিসাবে রহস্যময় লরেইন / সিলেভিয়া (নাটসচা মাইললোন) যন্ত্রটি নিশ্চিতভাবে বিশ্বাসযোগ্য নয়।
দুই চরিত্র বা অভিনেতাগুলির মধ্যে তাদের মধ্যে একটি বুদ্ধিমান স্পার্ক নেই এবং সে দৃশ্যগুলি যেখানে সে রাগ করে মেগালোম্যানিয়িক ক্রিসঅফ (ইড হ্যারিস) তার কর্মের নৈতিক অস্পষ্টতার সাথে অপ্রয়োজনীয়ভাবে শ্রোতাদের জন্য জিনিসগুলিকে ব্যাস্ত করে। ফিল্মে অন্য কোথাও এড়ানো।
প্রকৃতপক্ষে, যদিও চলচ্চিত্রটি ট্রুম্যানের কৃত্রিম উটপাখির বাইরে আসল বিশ্বের চিত্রিত চিত্রগুলির দৃঢ়ভাবে সীমিত করে তুলেছে, যেগুলি গ্রাসকারী গজার থেকে মাত্র কয়েকটি নির্বাচন প্রতিক্রিয়া শট রয়েছে তবে সম্ভবত এটি আরও বেশি দোষী এবং এমনকি আরও * গভীর * Insulatory seahaven বিশ্বের মধ্যে, ফলস্বরূপ অনুভূতি যে ফিল্ম অবশেষে আরোপিত বুদ্বুদ বাইরে সরানো হিসাবে অনুভূত প্রতিক্রিয়া সব আরো চমকপ্রদ।
তবুও, এই চলচ্চিত্রটি জারি করা ক্ষতিকর মন্তব্যটি লক্ষ্যবস্তুতে রয়েছে এবং সম্প্রতি কস্টা গভার্স চলচ্চিত্র পাগল শহরগুলির মত আরো স্পষ্টত বিরোধী-ভয়েউরিস্টিক টিয়ারডসের চেয়ে বার্তাটি প্রেরণে এর জঘন্যভাবে বিতর্কিত পদ্ধতিটি আরও কার্যকরী।
আমি সর্বদা বিশ্বাস করেছি যে বহুমুখী এমএস। লিনির কাছে একটি অসাধারণ কমিক উপহার রয়েছে - তার সবসময়ই তার চোখে একটি অস্পষ্ট গ্ল্যাম আছে বলে মনে হচ্ছে - এবং ট্রুমান শোতে সে তার অপ্রত্যাশিত চরিত্রের সাথে ব্যাপকভাবে চালিত হয়, যা চকচকে, অস্পষ্টভাবে জোরালোভাবে মুগ্ধ হয়, কারণ সে নিখুঁতভাবে পণ্যটির স্থায়ী অবস্থান স্থির করে। স্লোগান।
আনন্দের সাথে শীর্ষে যাচ্ছি, তাকে দেখার জন্য হাসিখুশি - কে কখনই অনুমান করেছিল যে তার কোন ছবির হাসির বিভাগে কৌতুকের রাজকীয় রাজাকে বাদ দেওয়ার সুযোগ আছে?
মাইক্রোসফট . লিনে ফিল্মে আনন্দিত।
কিন্তু এটা মি। এখানে শো নিয়ম যারা ক্যারেরি।
তিনি অন্তর্নিহিত নায়ক ট্রুমান বারব্যাঙ্ককে চিত্রিত করার পক্ষে সর্বাধিক সুস্পষ্ট পছন্দ নাও থাকতে পারে - এই ভূমিকাটি তার ঐতিহ্যগত অংশগুলিকে চিহ্নিত করে এমন কোনও প্রগতিশীল কমিক ইন্টারল্যুডসে গম্ভীরভাবে অভাব রয়েছে - তবে তিনি চরিত্রটির অসাধারণ শক্তি এবং বিশিষ্ট আপিলটি এনেছেন: এটি truman জন্য root না কঠিন।
একটি কমান্ডিং কর্মক্ষমতা, মি। ক্যারে আমাদের নায়ককে নিরপেক্ষতা ও সততা একটি অন্তর্নিহিত ধারনা দেয়, যা তাকে প্রকৃতভাবে আকর্ষক উপস্থিতি দেয় এবং এই নাটকীয় ঘুরে নিজেকে চিত্তাকর্ষকভাবে বিচ্যুত করে, প্রশংসনীয় সংযম প্রদর্শন করে - একটি প্রাথমিক দৃশ্য যেখানে তিনি হাঁটু গেড়ে বসে আছেন এবং তার অতীত ট্র্যাক দিয়েছেন রেকর্ড, এক প্রায় স্বাভাবিকভাবেই শ্রীযুক্ত anticipates। ক্যারেরি আরো কুখ্যাত এক টান, এবং এই ক্ষেত্রে, সম্পূর্ণ অনুপযুক্ত দৃশ্য gags।
এটা প্রায় কবি যে এই কুখ্যাত চেহারা-এ অভিনেতা সফলভাবে মনোযোগ কেন্দ্রীভূত একটি চরিত্র খেলতে নিচে এটি টোন।
পাশাপাশি কাস্টম পারফরম্যান্সের পাশাপাশি কাস্টম পারফরম্যান্সের পাশাপাশি - মি। Emmerich তার চরিত্রকে দৃঢ় বিশ্বাসযোগ্যতার একটি ধারনা প্রদানের জন্য বিশেষভাবে উল্লেখযোগ্য - এই চলচ্চিত্রটিকে ডুমিনি গ্যাসনারের অসাধারণ উত্পাদন নকশাকার দ্বারা অসাধারণভাবে সহায়তা করা হয়েছে যাতে ট্রুমান এর অ্যান্টিসেপটিক, সাদা পিক্ট-বেঁধে ছোট্ট শহরের উটপাখি তৈরি করা হয় এবং বুরখার্ড ডালভিটসের মূল স্কোর।
প্রযুক্তিগত ক্রেডিট সব চারপাশে প্রথম হার।
ট্রুমান শো স্পষ্টতই একটি সংকল্পযোগ্য হাই-ধারণা চলচ্চিত্র, এটি একটি চমকপ্রদভাবে উদ্ভাবনী নয় - 1965 সালের গোপন এজেন্টের মধ্য থেকে প্রারম্ভিক ব্রিটিশ 1967 টিভি সিরিজ থেকে বন্দি পর্যন্ত সাধারণ উপাদানগুলি ব্যবহার করে সুস্পষ্ট পূর্বসুরী।
সব একই, এই একটি স্বপ্নদর্শী, পুরস্কার-যোগ্যতা ফিল্ম: বিনোদনমূলক, উত্তেজক, এবং বুদ্ধিমান।
অদ্ভুত (এবং সম্ভবত বিরক্তিকর) জিনিসটি হয়তো প্রথম নজরে থাকলে চলচ্চিত্রের ধারণার সম্ভাব্যতা অযৌক্তিকভাবে অসম্মানজনক বলে মনে হয়, তবে এটি সম্পূর্ণরূপে স্পষ্ট যে, আমাদের সমাজ দ্রুত গতিতে এগিয়ে আসছে, যদি না বাস্তবায়ন না হয় তবে অন্তত এই ধরনের দৃশ্যের অনুমতি।
সম্ভবত সর্বোচ্চ প্রশংসা যা মিস্টারকে দেওয়া যেতে পারে। এই বিজড়িত রাষ্ট্রের তার চিত্রণ এতই নিশ্চিত যে আমরা প্রশ্ন ছাড়াই এটি গ্রহণ করি।
সম্ভবত আমরা এই বিশ্বের নিজেদের একটি বিট চিনতে।
