ফেব্রুয়ারী 15, 1998 দেখা ভিডিও ভিডিও (ক্রিস ওয়েসেল থেকে নেওয়া)।
যখন এটি আধুনিক গ্যাংস্টার চলচ্চিত্রের কাছে আসে, তখন বর্ণের অন্যান্য চলচ্চিত্রগুলির সাথে তুলনা করে এবং / অথবা কেবলমাত্র "রুটিন" শব্দ ব্যবহার করে এটি বর্ণনা করা এবং পর্যালোচনা করা সত্যিই কঠিন।
আমি সবসময় দর্শনের সাবস্ক্রাইব করেছি যে কোনও ধারণা (কোনটি কত আগে এটি ব্যবহার করা হয়েছে তা) কোনও ভাল গল্পের জন্য সরবরাহ করতে পারে এবং "ডনি ব্রাসকো" এই ধারণাটিকে উপভোগ করে।
এটি রীতির সবচেয়ে বড় চলচ্চিত্রগুলির মতো অসদৃশ নয়, তবে এটি অন্যের শৈলীটি উপভোগ করে না কারণ এটির সত্যতা একটি ভাল লেয়ার রয়েছে, এমনকি যদি এটির মূলটি একটি তক্তা।
1970-এর দশকের শেষ দিকে নিউ ইয়র্ক সিটির বায়ুমন্ডলে সংজ্ঞায়িত করে এবং এটিতে বাধা দেয় এমন জনগনকে সংজ্ঞায়িত করে চলচ্চিত্র শুরু হয়।
আমরা বামি (প্যাসিনো) সাথে দেখা করি, একটি বুড়ো বয়স্ক বিজ্ঞানী যা এখনও হাঁটতে এবং আলাপ আলোচনা করতে পারেন।
তিনি এবং তার সহযোগীদের জেনারিক গতির মাধ্যমে আপনি এই মত অপরাধ ফিল্ম দেখতে আশা।
যাইহোক, তিনি ডনি ব্রাস্কো (ডিপিপি) জুড়ে এসেছিলেন, যিনি অল্প বয়স্ক লোককে বাম ও তার প্রতিপালকের ভয়ে ভীত নন এবং এমনকি বামি তাকে হত্যা করার জন্য প্রস্তুত হওয়ার পরেও তাকে বন্ধুত্ব করতে পরিচালিত করে।
এটা স্পষ্টভাবে ডনি জীবনের নতুন এবং বামি তা অবিলম্বে স্বীকার করে, তাকে বাণিজ্য সব কৌশল বলছে।
আমি আসলে এই মাফিয়াসো idiosyncrasies আগে প্রকাশ এবং এই জন্য ফিল্ম ক্রেডিট প্রাপ্যতা প্রকাশের এই কৌশল দেখা যায় না।
যাইহোক, আমরা শীঘ্রই বুঝতে পারি যে ডনি আসলে জো পিস্টোন, একজন ফবি এজেন্ট গোপন কাজ করছেন - একটি চরিত্র যা দর্শককে প্রতীকী করে তোলে কারণ শীঘ্রই তাকে জীবনধারা থেকে সরিয়ে দেওয়া হবে এবং একজন নবীন হিসাবে বিবেচিত হবে।
প্রথম কাজটি বুদ্ধিজীবী সম্মানের বিষয়ে অলঙ্কারশাস্ত্র হিসাবে পরিচালিত, জনতার সংক্ষিপ্ত ইতিহাস, তাদের শৃঙ্খলা সংজ্ঞার সংজ্ঞা এবং তাদের অর্থ কোথা থেকে আসে এবং কারা যায় তা সম্পর্কে কাজ করে।
চিত্রকলার বরং এই উপাদানের পার্শ্ববর্তী বিবরণ উপর স্কেচী হয়, তবে, তারা উল্লেখ করা হয় যে আসলে বেশ মূল।
বেশিরভাগ গ্যাংস্টার চলচ্চিত্র ধারণার সাথে দর্শকরা ইতিমধ্যেই জানেন যে ভিড় কিভাবে কাজ করে (সম্ভবত অন্য গ্যাংস্টার চলচ্চিত্রগুলি দেখানো থেকে), এবং যদিও এই মনোভাবটি জুড়ে যায়, তবে চলচ্চিত্রটি যেখানে এবং কখন এটি করতে পারে সেখানে সমস্ত গর্ত পূরণ করতে চেষ্টা করে প্রচেষ্টা প্রশংসনীয়।
সৌভাগ্যক্রমে এই চলচ্চিত্রটি সংগঠিত অপরাধের জটিল বিবরণে ধরা পড়ে না এবং এর পরিবর্তে চরিত্র বিকাশের জন্য পছন্দ করে।
বেশিরভাগ গল্প বামি এবং ডনি মধ্যে মিথস্ক্রিয়া মাধ্যমে কেবল বলা হয়।
প্যাসিনো এখানে অসামান্য হুড হিসাবে কাজ করে যা তার নীল কলার কর্মী একইভাবে তার কাজের কথা বলে।
তিনি বৃদ্ধ এবং ক্লান্ত কিন্তু তিনি যা করেন তা উপভোগ করেন বলে মনে করেন, ঠিক যেমন 30 বছরেরও বেশি সময় ধরে একই নিয়োগকর্তার প্রতি অনুগত কেউ হতে পারে।
আমরা তাঁর কৃতিত্বগুলি শিখি, যা তাদের প্রেক্ষাপটে বেশ প্রভাবশালী, এবং যখন তিনি শীর্ষস্থানীয় বস না হওয়ার অভিযোগ করেন, তখন তার সাথে সহানুভূতি প্রকাশ করা সহজ।
Newell ক্রমাগত এই দৃষ্টিভঙ্গি আপ খেলে, এটি একটি প্রধান থিম যা দীর্ঘ রান ভাল কাজ করে।
ডনি সবসময় ক্রমাগত ছাপিয়ে ও এমনকি এক-বামে বাম্পি হিসাবে, কোন আবেগকে আরো শক্তিশালী বলে জানা কঠিন: আসলে দোনি ভিড়ের দিকে এগিয়ে যাচ্ছে; বা বাস্তবতা বাম্পার আবার ছায়াচ্ছন্ন উপর হয়েছে।
বেশিরভাগ চলচ্চিত্র মাফিয়ায় দানির জীবনের গল্প বলে, যা অনেক উপ-প্লট এবং ব্যক্তিগত দ্বন্দ্বের সৃষ্টি করে, কিন্তু সর্বদা একসাথে একসাথে আসে বলে মনে হয় না।
কাহিনীটি সারাজীবনই আকর্ষণীয়, এমনকি যখন চরিত্রগুলির মধ্য দিয়ে যাত্রাগুলি পরিচিত বলে মনে হয় তখনও।
ডনি এর প্রকৃত কার্যভারের প্রতি অনুরূপতা পরিবর্তিত হয়, তিনি প্রায়শই তার অগ্রগতির বিস্তারিত বিবরণ সহ ফিডসগুলিতে রিপোর্ট করেন, তবে এটি সর্বদা অনেক অর্থ বলে মনে হয় না।
বাড়ি ফেরার পর, তার স্ত্রী ম্যাগি (হেইচে) তাকে তালাক দেয়ার জন্য প্রস্তুত কারণ সে কখনোই হয় না এবং পরিবার দুঃখভোগ করছে।
যেহেতু এটি একটি সত্যিকারের গল্পের উপর ভিত্তি করে তৈরি হয়েছে তাই আমি এই ঘটনার বিষয়ে সন্দেহ করব না, যদিও এটি প্রায়শই মেলড্র্যাম্যাটিকের সীমানা পরিচালনা করে।
আমার একমাত্র বড় অভিযোগ হল ফিল্মটি কোনও চূড়ান্ত আইন না, অন্তত কোনও বন্ধুর প্রকৃত ধারণা।
প্রকারের একটি পরিমাপ ঘটতে পারে, কিন্তু একটি payoff একটু অনুভূতি আছে।
আমরা একটি সুখী সমাপ্তি পেতে, যা ভাল, কিন্তু সম্ভবত একটি দুঃখজনক শেষ আরো শক্তিশালী হয়েছে।
পাশাপাশি কিছু ছোটখাট, সাধারণ ত্রুটি থেকেও, "ডনি ব্রাসকো" গল্পের কথা এবং চরিত্রের বিকাশের দৃঢ় অংশ হিসাবে পরিচালিত হয়।
এটা রুটিন হতে পারে, কিন্তু এটি ভাল, এবং যে শ্রদ্ধাশীল।