যদি বীভিস এবং বাটহেডের একটি প্রিয় সিনেমা থাকে, তবে সকাল থেকে সকাল পর্যন্ত সম্ভবত এটি হবে।
quentin tarantino দ্বারা লিখিত এবং রবার্ট rodriguez দ্বারা পরিচালিত (হতাশা), সিনেমা যৌন এবং সহিংসতা মধ্যে সবচেয়ে খারাপ panders - এবং অবিশ্বাস্যভাবে দেখতে মজা।
অপরাধী ভাই জর্জ ক্লুনি এবং ট্যানটেনিনো একটি সুবিধার্থে দোকান লুট করে, এটি একটি সজ্জন কথাসাহিত্য-ধরণের অপরাধ গল্প হিসাবে শুরু হয়।
কারণ এটি একটি টেরান্টিনো চলচ্চিত্র, তবে, এটি বন্দুকটি টানতে এবং লুট নিতে শুধু একটি ঘটনা নয়, এটি হ'ল কারো হাত দিয়ে ছিদ্র করা একটি মামলা, কাউন্টারে আগুনে পুড়ে যাওয়া মানুষ এবং পুরো দোকানটি ফুলে উঠছে। তারা দূরে ড্রাইভ হিসাবে।
উদ্বোধনী দৃশ্য সিনেমাটির বাকি অংশের জন্য স্বর সেট করে - সবকিছু ওভারডোন এবং কিছুই মনে হয় না।
ক্লোনি এবং ট্যানটেনিনো মোটালে একটি জিম্মি নিয়ে আসে এবং তারপরে একটি পরিবারের সাথে একটি রভি হাইজ্যাক করে।
হার্ভে কেটেল ব্যাকস্লাইড প্রাক্তন প্রচারক এবং জুলিয়েট লুইসকে তার মেয়েকে অভিনয় করেছেন, যিনি অনভিজ্ঞভাবে যৌন-বিকৃত ট্যানটেনিনো চোখ নিবন্ধিত করেছেন।
আপনি জানেন যে মানসিকভাবে ভারসাম্যহীন যখন আপনি লেভিটিকে কম আকর্ষণীয় আকর্ষণীয় মনে করেন, যদিও সে প্রায় সকাল পর্যন্ত সকালের মতো অপ্রয়োজনীয় নয়।
চলচ্চিত্রের প্রথম অর্ধেকটি অপরাধী এবং জিম্মি মেক্সিকো সীমান্তের মধ্য দিয়ে এবং মধ্য দিয়ে যাওয়ার চেষ্টা করছে, লেভিগুলি টয়লেটে থাকা অবস্থায় রভি ঝরনা লুকানোর সাথে জড়িত ক্লোনির কৌশল।
এটা তার কৌশল করে তোলে; বর্ডার গার্ডটি লুইসকে নিজের হাত থেকে বাঁচানোর এক নজরে নিয়ে যায় এবং অবিলম্বে অন্ধ হয়ে যায়, কখনও ক্লোনি বা টেরান্টিনো দেখে না।
একবার তারা মেক্সিকোতে পৌঁছে যাওয়ার সময়, টিট্টি টুইস্টার নামক একটি টপলেস বারের জন্য অপেক্ষা করার সময়, যেখানে আবারো স্মরণ করিয়ে দেওয়া হয় যে ট্যানটিনোও সিনেমাটি লিখেছেন, কারণ সে একজন স্ট্রিপেনের পায়ে শ্যাঁপেন পান করে।
অবশেষে, দশ মিনিটের ইন্টারকুট বব শটস এবং ক্লোনি কেটেল এবং লেভিসকে তার সাথে পান করতে বাধ্য করার পর, স্ট্রিপারটি একটি ভ্যাম্পায়ারে পরিণত হয়।
শীঘ্রই বার অর্ধেক মানুষ ভ্যাম্পায়ার এবং অন্য অর্ধেক পড়ে বা ফিরে যুদ্ধ।
ঠিক আছে, আমরা একটি ভ্যাম্পায়ার সিনেমা দেখতে এই সব উপায় এসেছেন।
কিন্তু অন্য সবকিছুর মতো, ট্যানটেনিনো এই বয়সের পুরাতন রীতিটি গ্রহণ করে এবং শীর্ষস্থানীয় বিনোদনের জন্য এটি তার নিজের প্রান্তে পরিণত করে।
তাই আমরা পবিত্র জল কনডম বেলুন, মাথা ঘূর্ণায়মান, একটি উল্টানো টেবিলের চতুর্ভুজ অভিশাপ এবং কেটেল একটি রক্তবর্ণ দ্বারা কামড় পেয়ে এবং ঘোষণা করে যে তিনি "শয়তান একটি কুকুর কুকুর" হওয়ার আগে মাত্র কয়েক মিনিট বাকি আছে।
সকাল থেকে সকাল পর্যন্ত কথোপকথনটি 100% টেরান্টিনো, অদ্ভুত এবং ঘৃণ্য (যেখানে তারা নাইটক্লাব এবং চেচ মারিনে ঢুকে যাচ্ছিল তিটি টুইস্টারের প্রধান আকর্ষণ ঘোষণা করে), কিন্তু সর্বদা বিনোদনমূলক, এবং চলচ্চিত্রটির বিশাল কারণ একটি দ্বিতীয় দ্বিতীয় হার gorefest হচ্ছে পরিবর্তে দেখার জন্য অনেক মজা।
ক্লোনি, কেটেল এবং বিশেষ করে ট্যানটেনিনো তাদের ডেলিভারি দিয়ে এত বেশি শীর্ষে রয়েছে যে সংলাপটি আরও বেশি হাস্যকর, সকাল থেকে এক সেকেন্ড নিশ্চিত না হওয়া পর্যন্ত ভোর পর্যন্ত অন্তত কিছুটা গুরুত্ব সহকারে নেওয়া হয়।
এরকম স্টাফ অন্য কোনো সিনেমাতে ভয়ানক হতে পারে, কিন্তু ট্যানটেনিনো এবং রড্রিগেজ জানেন যে মানুষকে বিনোদনের জন্য কী করা উচিত, এমনকি সকাল পর্যন্ত সন্ধ্যায় কোন বার্তা বা অর্থ নেই।
সজ্জন কথাসাহিত্য একটি কারণে অযৌক্তিকতা এবং সহিংসতা ছিল, কিন্তু এই সিনেমা শুধু সস্তা বিনোদন জন্য এটি ছুড়ে ফেলে।
সকাল থেকে সকাল পর্যন্ত আধুনিক চলচ্চিত্রের ক্লাসিক পিক হয় না, তবে এটি প্রমাণ করে যে আপনি একটি খারাপ কাজ করে একটি খারাপ কাজ করতে পারেন।