ভাঁজ? 66 একটি খুব কমই পরিচিত চলচ্চিত্র যা বড় তীক্ষ্ণ gallo এবং christina ricci।
Gallo একটি খুব বিরক্তিকর মানুষ, জুয়া জন্য জেলে পাঠানো হয় যারা খেলে।
একবার কারাগার থেকে তাকে অবশ্যই তার বাবা-মার সাথে দেখা করতে হবে, তিনি বলেছিলেন যে তিনি বিয়ে করেছিলেন।
সত্য তিনি বিয়ে হয় না।
তাদের ছাপানোর চেষ্টা করার জন্য, তিনি তার স্ত্রী হিসাবে কাজ করার জন্য একটি নৃত্য নৃত্য বর্গ থেকে একটি মেয়ে (ক্রিশ্চিনা ricci) অপহরণ।
চলচ্চিত্রটি খুব সস্তাভাবে তৈরি করা হয়েছে এবং এটি বেশিরভাগ চলচ্চিত্র জুড়ে এটি দেখায়, তবে একটি ভাল চলচ্চিত্র তৈরির জন্য আপনাকে অর্থের প্রয়োজন নেই।
ভাঁজ? 66 সর্বদা বাস্তবসম্মত ধারণা সঙ্গে থাকে না, এবং কখনও কখনও ভয়ানক ঘটনা মাধ্যমে যায়।
গ্যালো'স বাবা-মা, অ্যাঞ্জেলিকা হস্টন এবং বেন গজারার দ্বারা অভিনয় করেছেন, দুটি খুব অদ্ভুত ব্যক্তি।
মা একটি ফুটবল fanatic খেলা এবং বাবা অদ্ভুত অভ্যাস সঙ্গে একটি শান্ত মানুষ খেলে।
Gallo এবং ricci তার পিতামাতার বাড়িতে পৌঁছেছেন, এবং কিছু অত্যন্ত মজার দৃশ্য ঘর মধ্যে সঞ্চালিত হয়।
Gallo এর পিতামাতার বাড়িতে দৃশ্যের সময় ricci এর কর্মক্ষমতা খুব ভাল সম্পন্ন করা হয়।
আকর্ষণীয় ডিনার টেবিল দৃশ্য জড়িত ক্রমাগত হাস্যরস আছে।
চলচ্চিত্রের এই বিশেষ অংশে চলচ্চিত্রটিকে চিত্রিত করার উপায়টি আকর্ষণীয় এবং সৃজনশীল ছিল।
তারা খুব মাঝারি মনে হচ্ছে, কিন্তু তারা ঠিক সূক্ষ্ম কাজ।
gallo এর চরিত্র খুব ভাল উন্নত করা হয়।
তিনি খুব বিষণ্ণ এবং বিভ্রান্ত যে ছাপ খুব স্পষ্ট।
Gallo আপনি একটি চরিত্র মাধ্যমে যাচ্ছে কি বিশ্বাস করে যে একটি কর্মক্ষমতা দেয়।
তার চরিত্রটি বাস্তব জীবনে অনেক লোকের মতো অনেকগুলি সমস্যার মধ্য দিয়ে যায়।
এই চরিত্র আমার খুব বাস্তবসম্মত লাগে।
ricci এর চরিত্র মজার এবং বিভিন্ন।
তিনি অপহরণ করা হয়েছে যে তার অনেক যত্ন না, আসলে, তিনি তাকে অপহরণ করা হয় যে মানুষ প্রেমে পড়ে!
রিসি একটি অত্যন্ত বিস্ময়কর অভিনেত্রী এবং তিনি স্বীকৃতি পেতে শুরু করেছেন যে তিনি যোগ্য।
ভাঁজ? 66 যদিও সব হাসি না।
অনেক দৃশ্য খুব নাটকীয় এবং depressing হয়।
Gallo এর চরিত্র তাই বাস্তবসম্মত ছিল, তিনি অত্যন্ত বিরক্তিকর ছিল।
কিছু দৃশ্য মজার হিসাবে বন্ধ আসা অনুমিত হয়, কিন্তু তারা আসলে দু: খিত এবং জীবনের বাস্তব।
ফিল্ম কখনও কখনও, অনেক উপাদান প্রদান না বরাবর drags।
আমি সত্যিই গালোর বাবা-মা দেখতে অনেক পছন্দ করতাম, এবং আমি আরও বেশি অক্ষর বিকশিত দেখতে পছন্দ করতাম।
সামগ্রিক, Buffalo? 66 কিছু ভাল মানুষ হিসাবে এটি করা হিসাবে ভাল নয়।
নিচের লাইন- কয়েকটি হিংস্র দৃশ্যগুলি এই সিনেমাকে নীচে ডুবে যাওয়ার জন্য সংরক্ষণ করে।