স্ব-ঘোষিত পেশাদার চলচ্চিত্র সমালোচক হিসাবে আমি যে, আমি স্বীকার করি যে আমি আরবি পর্যন্ত লরেন্স দেখিনি (শীঘ্রই ডিভিডিতে আসছি) সম্প্রতি পর্যন্ত।
সবশেষে, এটি কেবলমাত্র পরিচালক ডভিড লেয়ানের শ্রেষ্ঠ শিল্পকলা মহাকাব্য হিসাবে বিবেচিত হয়, যিনি কেওয়াই নদীর তীরে ব্রিজ এবং ডাক্তার জাভ্যাগোর মতো চলচ্চিত্র পরিচালনা করেছিলেন।
তাই একদিন, আমার একজন বন্ধু আমাকে ভিডিওর একটি কপি ধার দেয় এবং আমি বসে বসে দেখি।
আমি প্রাথমিকভাবে সন্দেহ করেছিলাম যে প্রায় 40 বছর আগে যা কিছু করা হয়েছিল তা তার সময়কালের 3 1/2 ঘণ্টা গুঁড়া-নুনের জন্য আমার মনোযোগ বজায় রাখতে সক্ষম হবে।
কিন্তু এখন আমি পুরোপুরি বুঝতে পেরেছি কেন এই চলচ্চিত্রটি অন্যের মহাকাব্য চলচ্চিত্রগুলির বিরুদ্ধে বিচার করা হয় - 1963 সালে সেরা ছবি, পরিচালক, সম্পাদনা, সিনেমাটোগ্রাফি, শিল্প নির্দেশ, সঙ্গীত এবং শব্দের জন্য সাত একাডেমি পুরষ্কারের বিজয়ী।
আবার চলচ্চিত্রটি দেখার পর, আমি দৃঢ়প্রত্যয়ী যে এটি কেবলমাত্র বড় পর্দা আলোকসজ্জা করার জন্য সিনেমিক প্রতিভাগুলির অন্যতম সেরা কাজ।
ব্রিটিশ অফিসার আত্মজীবনীমূলক লেখার উপর ভিত্তি করে। ই।
বিশ্বযুদ্ধের সময় লরেন্স, আরবিয়ার লরেন্স লরেন্স (অবিলম্বে অজানা অভিনেতা পিটার অ'টোল দ্বারা অভিনয়) একটি লেফটেন্যান্ট যা সামরিক শৃঙ্খলা কোন ধরণের অভাব হিসাবে depicted।
ব্রিটিশ সেনাবাহিনীর একটি ছোট্ট লিড সদর দপ্তরে রঙিন মানচিত্রের বরাদ্দ দিয়ে তার উদাসীন হয়েছিলেন, লরেন্সের একটি আরব রাষ্ট্রদূতকে তুর্কি সেনাবাহিনীর বিরুদ্ধে লড়াইয়ের পর্যবেক্ষক হিসাবে পুনরায় নিয়োগ করার সুযোগ দেওয়া হয়েছিল।
লরেন্স দ্রুত দেখেন যে এই মরুভূমির বাসিন্দারা কতটা যত্নবান এবং মহান মানুষকে তুরস্কের সাথে যুদ্ধ করতে একসাথে বিভিন্ন উপজাতিদের সমাবেশ করতে এবং শেষ করতে পারে এবং ব্রিটিশদের বিশ্বযুদ্ধের জোয়ারকে পরিণত করতে সাহায্য করে।
Panavision এর বিখ্যাত সুপার 70 মিমি বিন্যাসে শট, ফিল্ম সুন্দর মহাকাব্য সংজ্ঞা সংজ্ঞা illustrates।
এটা একেবারে breathtaking হয়।
পৃথিবীর সবচেয়ে অস্থির অবস্থানের মধ্যে অত্যাশ্চর্য সিনেমাটোগ্রাফি, কস্টিউমিং এবং দিক ব্যবহার করে, আমি কেবল কল্পনা করতে পারি যে 19২6 সালে এটি একটি থিয়েটারে বসতে কেমন লাগে এবং আমার দৃষ্টিতে এই গল্পটি প্রকাশিত হবে।
প্রতিটি শট একটি প্রতিকৃতি হিসাবে নৃত্যশিল্পী হয় - একটি মহান জমি জীবন্ত শ্রদ্ধা।
ডেভিড লেয়ান এই ছবিটি সম্পন্ন করার জন্য লাইনটিতে তার খ্যাতি বজায় রাখেন, এবং এটি প্রথম দিকের এমনকি গ্রীনলিট ছিল বলে মনে হয়, সেই সময়ে চলচ্চিত্রের শিল্প শিল্পের মতাদর্শ সম্পর্কে কিছু বলার অপেক্ষা রাখে না, আজকে তার মনস্তাত্ত্বিক, অচেনা অস্তিত্ব থেকে অনেক কান্না। ।
চলচ্চিত্রটি দেখার পর, আমার মনে যে প্রথম জিনিস এসেছে তা হল, "আমাকে এই চলচ্চিত্রটির একটি রিমিককে করতে হবে!"
কিন্তু তখন আমি এই ধারণাটিকে আধুনিক দিনের চলচ্চিত্র নির্বাহীটির কাছে তুলে ধরার চেষ্টা করেছিলাম: "ঠিক আছে, এটি প্রায় চার ঘন্টা দীর্ঘ হবে এবং সাহার মরুভূমিতে অবস্থানের জন্য তিন মাস ধরে গুলি করবে।
আমরা একটি পূর্ণ আকারের ট্রেন উড়িয়ে দিতে হবে, কারণ কম্পিউটার দ্বারা উত্পন্ন প্রভাবগুলি সম্ভবত এটি বিচার করে না।
এবং আমরা কোন বড় তারা ব্যবহার করতে যাচ্ছি না, এবং কোন প্রেমিকার গল্প আছে, কারণ কোন মহিলা অভিনেতা থাকবে না। "
হ্যাঁ, আমার বন্ধুরা, মখমল পর্দা বহুদিন আগে হলিউডের সুবর্ণ যুগে পড়েছিল।
কিন্তু কমপক্ষে আমাদের কাছে প্রযোজক এবং পরিচালকদের দেখাতে প্রমাণ থাকবে যে কোনও চলচ্চিত্র কতটা ভাল হতে পারে।