hypnotized হচ্ছে, একটি মানুষ তার বাড়িতে একটি ভূত আছে বিশ্বাস।
অস্ত্রোপচার
দুটি কম মূল গ্রীষ্মের ভয়াবহ চলচ্চিত্র এই বছর অবাক হয়ে অর্থনৈতিক সাফল্য অর্জন করেছে: ব্লেয়ার উইচ প্রকল্প এবং ষষ্ঠ ইন্দ্রিয়।
মুখ এবং চতুর বিজ্ঞাপন একটি শক্তিশালী সমন্বয় উপর ভিত্তি করে, প্রতিটি উত্তর আমেরিকায় $ 100 মিলিয়ন ভাল করেছে।
যদি কোনও চলচ্চিত্রের বক্স অফিস গ্রহণ প্রাথমিকভাবে তার গুণমানের উপর ভিত্তি করে তৈরি হয় তবে ইকোগুলির আলোড়ন ব্লেয়ার এবং প্রত্যাশার চেয়ে অনেক বেশি অর্থ উপার্জন করতে পারে, কারণ এটি দুজনের চেয়ে ভয়ঙ্কর না হলে এটি ভয়ঙ্কর।
লেখক / পরিচালক ডেভিড কোপ্প শিল্পী বিনোদন দিয়েছেন, যারা ব্লেয়ার উইচটি একটি দ্বিতীয় বিপজ্জনক আঘাত বিতরণ করেছেন।
গল্পটি টম উইটস্কি (বেকন), একটি গড় নীল-কলর বাবা পরে যাচ্ছে, তার পক্ষের ম্যাগি (ইবে) বোন লিসা (ডগলাস) দ্বারা একটি দলের সম্মোহিত হয়।
যখন সম্মোহন পার্টি-যাত্রীদের প্রত্যাশিত হিসাবে যায়, এটি টম এর মাথা কিছু ট্রিগার।
বিষয়গুলি তার চারপাশে পরিবর্তন হতে শুরু করে (উদাহরণস্বরূপ, লাল বাতিগুলি ঝলসানো একটি অদ্ভুত হিম বন্ধ করে দেয়), এবং সে নিজের ইন্দ্রিয়ের নিয়ন্ত্রণে থাকার জন্য লড়াই করে।
যেখানে এই অভিজ্ঞতা টম, ম্যাজি এবং তাদের ছেলে জেক (সামলাও) কে ধারণ করে, যারা টমকে কিছু উত্তর দিতে পারে, একটি অন্ধকার পথ নিচে যা আপনাকে ভীত এবং বিরক্ত করবে।
ডেভিড কোপ্প কর্ম স্থানীয়করণ রাখে; কর্ম অধিকাংশ টম এর বাড়িতে বা ঠিক রাস্তায় নিচে সঞ্চালিত হয়।
বাড়ির জিনিসগুলি রেখে, কোপ্প যে কোন অদ্ভুত সেগিউস (সড়কে গাড়ি চালানোর মন্টেজগুলি যখন আমরা এক শহর থেকে অন্য দেশে চলে যাই তখন মন্টেজগুলি ছাড়াই) ছাড়াই এগিয়ে যেতে সক্ষম হয়।)
দুর্ভাগ্যবশত, echoes আলোড়ন ভয় এবং spookiness ঘনত্ব মুহূর্তের দ্বারা ঘন ঘন বিঘ্নিত হয়।
হাস্যরস কোনো দৃশ্যমান বিশেষ প্রভাব বা দরিদ্র অভিনয় থেকে দ্রুত একটি দৃশ্য থেকে দূরে টান নিতে পারেন।
কয়েকটি কালের মুহূর্তগুলি কয়েকটি ভুল স্থানান্তরিত জোকস দ্বারা পুরোপুরি ছড়িয়ে পড়ে।
এছাড়াও, কয়েকটি প্লট বিকাশ ঘটেছে যা অমীমাংসিতভাবে ছেড়ে দেওয়া হয়, যদিও উল্লেখ করা খুব বেশি দিতে হবে।
কেভিন বেকন একজন সর্বশ্রেষ্ঠ খেলোয়াড় এবং একজন মানুষ প্রশংসনীয়ভাবে তার সান্নিধ্য হারানোর দ্বৈত কাজ পরিচালনা করেন।
তার কি ঘটছে তা বোঝার তার মোট অভাব বিশ্বাসযোগ্য, যেমন তার স্ত্রী ম্যাজি প্রতিক্রিয়া।
ক্যাথরিন ইরে একটি ভূমিকা মাংসপেশী এবং বেশিরভাগ "স্ত্রীকে তার স্বামীকে আর পরিচালনা করতে পারে না" এর তুলনায় ভাল লেখা দেওয়া হয়েছে।
যদিও এটি এখনও একটি সহায়ক ভূমিকা, তার ম্যাগী চলছে কারণ সে তার স্বামী এবং তার পুত্র উভয়কে "একটি ব্যক্তিগত ক্লাব যা আমন্ত্রিত না" বলে ডাকে তার মধ্যে প্রবেশ করে, যেখানে তারা সারা দিন ধরে জিনিসগুলি সম্পর্কে চিত্কার করে।
জ্যাকের মতো, জ্যাচারিটি ছয়টি অর্থে হ্যালি জোয়েল ওসমেন্টের পারফরম্যান্সকে সমান করে তবে কম পর্দা সময় পায়।
উভয় শিশু একই কৌশল পরিচালনা করে, দর্শকদের জিনিসগুলি তাদের স্বতন্ত্র স্বীকৃতির দ্বারা বের করে দেয়।
ব্লেয়ার এবং ছয় ইন্দ্রিয় ভক্ত প্রায় নিশ্চয় echoes আলোড়ন ভালবাসা হবে।
এটি ব্লেয়ারের ভীতিকে একত্রিত করে, একটি অস্পষ্ট বন্ধ-মনে হচ্ছে সিনেম্যাটোগ্রাফার ফ্রেড মুরফি এবং সমগ্র কাস্টের বিশেষ করে বেকন, যা তার প্রথম জেনুইন ভীতিকর চলচ্চিত্রটি প্রদান করার জন্য মহান অভিনয়ের জন্য ধন্যবাদ।
যদি তারা অযৌক্তিক মজার বিটগুলি ছেড়ে দেয় এবং প্লটটি আরও কিছুটা টিকিয়ে রাখে তবে এটি বছরের সেরাতম হতে পারে।