আমার ফিল্মক্রিটিক। কম
সহকর্মী আদর্শ স্কেগার 9, নকল সেশন 9, ব্র্যাড অ্যান্ডারসন এর 70 এর থেকে বিস্ময়কর ভয়াবহ ছায়াছবি ফাঁদ।
এটি স্ব-রেফারেন্সিয়াল বা হাসিখুশি পোস্টমোডর্নি ছাড়া একটি নিষ্ঠুর শ্রদ্ধা হিসাবে কাজ করে।
জেনের aficionados stanley Kubrick এর চিত্তাকর্ষক এবং জর্জ রোমেরো এর মৃত্যুর ভয়ানক গল্প থেকে বেরিয়ে যাওয়া ছাড়া স্বর মধ্যে সাদৃশ্য স্বীকার করবে (i.e., একটি মানসিকভাবে সংযুক্ত বর্জ্য বর্জ্য ব্যবস্থাপনা দল একটি পরিত্যক্ত পাগল আশ্রয় খুঁজে বের করে; অনিবার্য ভয় ভয় ensues )।
২001-এর জন্য দ্বিগুণভাবে, অ্যান্ডারসন অঙ্কুর এবং (বেশিরভাগ) আবারও তার সারগ্রাহী রেফের সাথে আবারও ভ্রমণের পর্বের সময়কাল ভ্রমণের পর্বগুলিতে, যথোপযুক্ত সৃষ্টিকর্তা সুখী দুর্ঘটনার সাথে।
সেশন 9 এর মতো অনেকগুলি, কার্ডগুলি এখানে খুব সুন্দরভাবে খেলেছে।
বয়স্ক, বিস্ময়কর "ড্যুউক, আইওয়া" থেকে স্যাম ডিড, ২470 সাল থেকে ভবিষ্যতবাণীকারী বা কেবলমাত্র আপনার রান অফ দ্য মকল মানসিকভাবে বিরক্ত রাক্ষুসে নিউক্যাসের রাস্তায় ঢুকে পড়ে?
বিস্ময়কর চরিত্র অভিনেতা Vincent d'Onofrio (পূর্ণ ধাতব জ্যাকেট) দ্বারা অভিনয় হিসাবে, মেরুদন্ডের বরফের ক্যাপগুলি গলে যাওয়ার পরে আমাদের জীবন সম্পর্কে বিস্তারিত মনোনিবেশ গ্রহণ করা উচিত কিনা তা বাতাসে উঠেছে।
প্রশ্ন অন্তত একটি সময়ের জন্য moot হতে প্রমাণিত।
এমনকি যদি পুরো বিষয়টি সৃজনশীল বিভ্রান্তি প্রমাণিত হয় তবে তার নতুন বান্ধবী রুবি (মারিসি টমেই) তাকে চরিত্রের রায় দিয়ে রাজি হয়েছেন: "সে একজন ভীতিকর, কিন্তু সে নিশ্চয়ই একটি ভাল গল্প বলে!"
নিউরোটিক রুবি মনে করেন যে তিনি হয়তো রাতের বেলা ডেটিং বিপর্যয় (জাঙ্কি, প্রতিমাবাদী, শিল্পী, ফ্রেঞ্চম্যান ইত্যাদি) এর পর সত্যিকারের ভালবাসা খুঁজে পেয়েছেন, তবে তিনি ব্যাখ্যা করতে শুরু করলে "স্যাম ডিড" কীভাবে পরিচালনা করবেন তা নিশ্চিত নন। তার বাহুতে বারকোড, তার বিস্তৃতভাবে নির্মিত নকল পরিচয়, কুকুরগুলির তার রোগের ভয়, তার পাঁচটি ভিন্ন ভাষায় কথা বলার ক্ষমতা, এবং সময়টির বিকল্প বাস্তবতার উপর বিধ্বংসী হওয়ার সময় তার একটি গুরুত্বপূর্ণ মুহুর্ত পরিবর্তন করার মিশন।
 (জিজ্ঞাসা করবেন না।)
এটা সব নিতে একটু বেশি।
রবি'র ঘনিষ্ঠ বন্ধু গ্রেচেন (কুজ ইয়া টোকেন ফ্রেন্ড ছাড়া ভালোবাসার গল্প নাও থাকতে পারে, যদিও নাদিয়া দাজানি উষ্ণতার সাথে কৃতজ্ঞ ভূমিকা রাখে) এটি একটি সেক্সি ভূমিকা পালনকারী খেলা হিসাবে চিকন করে, কিন্তু তার সতর্ক থেরাপিস্ট (হল্যান্ড টেলর) তাকে সতর্ক করে দেয় যে সহ-নির্ভরতা আবার তার কুশ্রী মাথা লালনপালন করা হয় এবং তিনি এখনো অন্য একটি ধ্বংসাত্মক সম্পর্ক সঙ্গে তার মাথার উপর হয়।
কে বিশ্বাস করবে?
একাডেমি পুরস্কার জেতার পরও, মারিসা টমেই সবসময় আমাকে বিরক্তিকর ও অবাঞ্ছিত স্ক্রীন উপস্থিতি হিসাবে মারধর করে, যেটি হ'ল সুখী দুর্ঘটনা দেখার আনন্দকে দুর্বল করে।
তার পিতল নতুন yawk মনোভাব সত্যিই তার adoring ভক্তদের "চতুর" প্রদর্শিত তার দুর্দান্ত ইচ্ছা সঙ্গে meshes না।
জোরে জোরে এবং ঝলকানি একটি (অপবিত্র) হাসি অগত্যা "সারগর্ভ এবং সেক্সি" সমান নয়।
চুল এবং পোশাক মানুষের একটি ক্র্যাক টিম ব্যক্তিত্ব সঙ্গে তার অঙ্কুর করা আরো লাগে।
তারপরে সেই শত্রু কণ্ঠস্বর আছে, যা ওহ-তাই-আরাধ্য হতে পারে।
চেহারা, এই উপাদান বিশুদ্ধরূপে বিষয়ী।
কিছু লোক রিচার্ড গেরের এই উপায়ে মনে করেন, অন্যেরা রবিন উইলিয়মের 'হাইপার্টিভেটিক স্কিটিক' পর্যবেক্ষণ করতে পারে না।
আমার টাকা জন্য, এটা মি। একটি বুলেট সঙ্গে tomei।
সুখী দুর্ঘটনা একটি রোমান্টিক কমেডি যা বারো বানরগুলির মাধ্যমে ফিল্টার করা হয় (অথবা, আরো উপযুক্তভাবে, ক্রিস মার্কারের লা জেটি, বিশেষত যেগুলি এখনো "মেমরি" ফটোগ্রাফ এবং অ্যান্ডারসন জুড়ে স্টাইলিস্টিক ডিভাইস হিসাবে কাজ করে)।
আধুনিক ম্যানহাটান অদ্ভুতভাবে লগান এর রান স্মরণীয় একটি রঙ প্রকল্প সঙ্গে একটি অদ্ভুত, অদ্ভুত এলিয়েন চোখের সঙ্গে অঙ্কিত হয়।
অদ্ভুত জগতের নবজাতক হিসেবে ডি'অফ্রিয়ো সামান্য ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে।
এটি মূলত বিজ্ঞানের কথার মাধ্যমে বিজ্ঞানের কথাসাহিত্যকে বলা হয় (যদিও এটি প্রায়শই খুব বেশি জোরালো এক্সপোজিশন করার জন্য বিজ্ঞানের ফাঁদে পড়েন - আমরা ক্রিয়া চাই, শব্দ নয়!)
অন্তত বিশ মিনিট খুব দীর্ঘ, সুখী দুর্ঘটনা অবশেষে একটি জাতি-বিরোধী-সময় দৃশ্যকল্পের কাছাকাছি পায় যা চূড়ান্ত পরীক্ষায় "স্যাম ডিড" রাখে।
কোন চলচ্চিত্র চিরতরে অস্পষ্টতাতে বসবাস করতে পারে না, কিন্তু অ্যান্ডারসন তার অন্যথায় ভাল সংকলিত সাম্প্রতিক বিবরণগুলিতে সন্তোষজনক সিদ্ধান্তগুলি সরবরাহ করতে অক্ষম।
 (আসুন আমরা হতাশ এবং ভবিষ্যদ্বাণীযোগ্য পরবর্তী স্টপ আশ্চর্যজনক ভূমিকম্পের ভান করি না, তাই না?)
রুবি এবং স্যাম হিসাবে কিছু ধীর, পুনরাবৃত্তিমূলক stretches আছে আবার একই আর্গুমেন্ট উপর যান এবং তিনি পাগল না কিনা।
প্রিমিয়ার সুদ বজায় রাখার পক্ষে যথেষ্ট শক্তিশালী, তবে এটি অর্ধঘণ্টা সময় স্লটগুলিতে তার ধারণাগুলি মোড়ানো করার জন্য রড সেরলিংয়ের সাধারণ দিকগুলিতে একটি নিক্ষেপ করা যথেষ্ট, বাণিজ্যিক অন্তর্ভুক্ত।