ফেরেশতাগণ শহর প্রেমের গল্প যা আমি সবচেয়ে উপভোগ করি: চিন্তাধারা, উত্তেজিত, এবং সম্পূর্ণরূপে অনিশ্চিত।
আমার মনে হয় যে এই চলচ্চিত্রটি আমার দৈত্যের মতো একই দিন মুক্তি পেয়েছে, যা একটি চলচ্চিত্র যা তার দুর্বৃত্ত ভাবমূর্তি দ্বারা পুরোপুরি পূর্বাবস্থায় ফিরিয়ে আনা হয়েছে।
ফেরেশতাগণ একটি চমৎকার চলচ্চিত্র, আকর্ষণীয় এবং সুসংহত অক্ষর এবং গত কয়েক বছরের বেশিরভাগ বিচিত্র চিত্রাবলী দ্বারা বর্ধিত।
এটি একটি প্রেমের গল্প যা পরিচিত দেবদূত থিমগুলি গ্রহণ করে এবং গল্পের জন্য তাদের নতুন এবং প্রয়োজনীয় করে তোলে এবং এই ধরনের চলচ্চিত্রগুলিতে আমরা দেখতে এতগুলি ক্লাইচগুলি এড়িয়ে চলি।
দেবদূত শহর Wim Wenders '1988 এর ইচ্ছা প্রকাশের ফিল্ম উইংস একটি আপাতদৃষ্টিতে রিমেক।
আমি এখনও ইচ্ছা উইংস দেখতে আছে, তাই আমি দুর্ভাগ্যবশত, দুই তুলনা করতে অক্ষম।
তবে, আমি শুনেছি যে, ফেরেশতাগণ বিভিন্ন উপায়ে আসল রূপ থেকে ভিন্ন, যা আমাকে আনন্দিত করে যে এই চলচ্চিত্রটি তার উত্স উপাদানগুলির একটি রিক-অফ নয়।
নিকোলাস খাঁচার শেঠের মতো বড় বড় বড় বড় দেবদূত, যিনি তাঁর স্বর্গদূতদের মতো সকলের মতো স্বর্গের মৃত্যুর দিকে এগিয়ে আসার জন্য উপস্থিত ছিলেন (অথবা কোথাও ঠিক মতই)।
একদিন, তাকে একজন রোগীর জীবন নিতে বাধ্য করা হয়। Maggie চাল (মেগ রায়ান), এবং তার মনোযোগ তাকে বলা হয়।
ফেরেশতাগণ মানুষকে নিজেদেরকে দেখাতে পারে, কিন্তু তারা কোনও ইন্দ্রিয়ের সম্মুখীন হতে পারে না (সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ, স্পর্শ)।
তিনি নিজেকে Maggi দেখায়, এবং তিনি তার জন্য পড়ে, তিনি তার apparition অবস্থা কারণে সামান্য অনুপলব্ধ যে সচেতন।
শেঠ মানুষ হতে চায় তাই সে তাকে অনুভব করতে পারে।
যখন তিনি নাথানিয়েল মেসিঙ্গার (ডেনিস ফ্রানজ), "সাবেক স্বর্গীয় রসূল এবং মানব জাতি সাম্প্রতিক সংযোজন" পূরণ করেন।
(একটি পার্শ্ব নোট হিসাবে, আমি মেসিঙ্গারকে সবচেয়ে চিত্তাকর্ষক চরিত্র হিসাবে খুঁজে পেয়েছি, কারণ আমি কেবল কল্পনা করতে পারি যে মৃত্যুর বাইরে থাকা মিথ্যা জানার জন্য কতটা অবিশ্বাস্যভাবে মুক্ত হওয়া দরকার।)
মেসিঞ্জার ব্যাখ্যা করেছেন যে ফেরেশতাগণ মানুষের পক্ষে সম্ভব।
সেথ ম্যাগিকে দৃঢ়ভাবে বিশ্বাস করে যে সে একজন ফেরেশতা (আমি জানি, এটি হাস্যকর বলে মনে হয়, কিন্তু যে দৃশ্যটি সে খুঁজে পায় সেটি অত্যন্ত ভালভাবে সম্পন্ন); অনেক বিতর্কের পর, তিনি তাকে বলেছিলেন যে তিনি শুধুমাত্র এমন একজন ব্যক্তির সাথে থাকতে পারেন যিনি অনুভব করতে পারেন।
এই, অবশ্যই, যখন শেঠ একটি বিল্ডিং থেকে মুকুট (আক্ষরিক) নিতে সিদ্ধান্ত নেয়; যখন তিনি পতন থেকে জেগে উঠেছেন, তিনি মানুষ, এবং তার কপাল থেকে একটি বিভক্ত ঠোঁট এবং রক্ত ​​ঝরানো মত মনে কি খুশি।
যেহেতু আমি এই ছবিটি এত ভালোবাসি, আমি একটি ছোটখাটো নোট তৈরি করবো যে এটি অবশ্যই নিখুঁত নয়।
যদিও এটি মূল এবং মৃদুশীল, তবে এটি শৈলীর ক্লাইচগুলির কয়েকটি শিকারের শিকার হয়।
লেখক ডন স্টিলের কাহিনীটির পরিকল্পনাটি বরং সূত্রীয় (যদিও বিবরণটি চমৎকার করে তুলেছে এবং স্টিল তাদের সাথে একটি দুর্দান্ত কাজ করেছে)।
শেষ, খুব, আরো শক্তিশালী এবং কম প্রত্যাশিত হতে পারে।
এই উপাদানগুলি ছোট, যদিও, এবং সবেমাত্র আমার স্বর্গদূতদের শহরগুলির সামগ্রিক উপভোগ থেকে বিরত।
অভিনয় জড়িত সবাই চমত্কার।
এই সম্ভবত খাঁচা থেকে আমার দ্বিতীয় প্রিয় কর্মক্ষমতা (আমার প্রিয় শিলা হচ্ছে)।
তিনি শান্ত এবং উদাসীন, এবং তার চোখ যখন তিনি তার softly-toned শব্দ কথা বলা হয়।
তিনি এইরকম একটি ভূমিকার জন্য নিখুঁত, এবং একই সাথে তিনি আমাদের আশ্বস্ত করেন যে তিনি সাইকো খেলার দ্বারা আবদ্ধ নন (যদিও তিনি এটিতে ভাল আছেন, যেমন তিনি মুখোমুখি / বন্ধ দেখেন)।
মেগ রায়ান একটি শক্তিশালী, প্রলোভনসঙ্কুল এবং চিত্তাকর্ষক-চটচটে অভিনেত্রী, এবং এখানে তার কাজ তার সেরা কিছু।
ডেনিস ফ্রানজ, তবে, তার অনলস প্রাক্তন দেবদূত হিসাবে তার সব দৃশ্য চুরি।
আমি ফেরেশতাগণ শহর সম্পর্কে সবচেয়ে প্রশংসা করি তার সামগ্রিক উপস্থাপনা।
পরিচালক ব্র্যাড সিলবার্লিং একজন প্রতিভাধর ব্যক্তি, এবং তিনি জানেন যে এরকম গল্পটি বাধ্যতামূলক মনোভাবের পরিবর্তে অক্ষর দ্বারা চালিত হয়।
তার নির্দেশ স্থির ছিল, এবং তিনি প্রায় প্রতিটি দৃশ্যের মধ্যে এটি দেখান: শুরুতে ম্যাজিগিকে একটি মাকে এবং তার দুই সন্তানকে তাদের বাবা মারা যাওয়ার কথা বলা হয়েছে।
কোন সঙ্গীত বা বিস্তৃত ক্যামেরা কাজ আছে; আমরা সহজেই তথ্য অক্ষর প্রতিক্রিয়া দেখতে।
এই গল্পগুলি বলা উচিত, এবং আবেগ যখন বাস্তব হয় তখন দৃশ্যাবলীর শক্তি আরও সম্পূর্ণরূপে অনুরণিত হয়।
চলচ্চিত্রটি এমনভাবে ইন্দ্রিয়ের কাছে আপিল করে যে, কিছু প্রেমের গল্পই হয়।
সিনেম্যাটোগ্রাফার জন সীল (ইংরেজি রোগী) আমি বড় পর্দায় দেখেছি এমন বেশ কয়েকটি দুর্দান্ত চিত্র প্রদান করে: শত শত কালো-কালো দেবদূত সকালের সকালের দিকে একটি সমুদ্র সৈকতে দাঁড়িয়ে থাকে (ঠিক যেমন একটি উদাহরণ)।
গ্যাব্রিয়েল ইয়ার্ড (ইংরেজীর রোগীর এছাড়াও) দ্বারা সংগীতটি এই চলচ্চিত্রটির জন্য উপযুক্ত: এটি শান্ত এবং মুডি সঙ্গীত (তবে অনুভূতি নয়!), এবং বায়ুমন্ডলে এবং স্বনকে সুন্দরভাবে যোগ করে।
স্বর্গদূতদের শহরটির দৃশ্যমান উপস্থাপনাটি এখন পর্যন্ত 1998 এর সেরাতম সেরা।
এই সমস্ত একটি চলচ্চিত্রে যোগ করে যা এই ধারাটির অন্য সদস্যদের থেকে আলাদাভাবে সেট করা হয়।
এটি এমন একটি চলচ্চিত্র যা চরিত্রের বিকাশ এবং চিত্রাবলীকে সারাজীবন ধরে রাখার জন্য নির্ভর করে - চমৎকার অভিনেতা এবং পেশাদার উত্পাদন মূল্যগুলি সেই দূর্লভ চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি করে তোলে যা একসঙ্গে চিন্তাধারা এবং চিন্তাভাবনা উভয়ই করে।
