প্রতিটি সময় একবার, একটি ফিল্ম আমার উপর sneaks এবং অবাক করে আমাকে সম্পূর্ণরূপে গ্রহণ।
আমি মান শর্তাবলী অপরিহার্য মানে না; বরং, আমি তার অস্তিত্বের নিছক জ্ঞান উল্লেখ করছি।
সাধারণত আমি একটি বছর আগাম উপায় কি সিনেমা আছে জানি, কিন্তু দুই সপ্তাহ আগে আমি রাজকুমারী caraboo সম্পর্কে কখনও শুনেনি।
এটি সীমাবদ্ধভাবে সীমাবদ্ধভাবে স্লিপে ফাঁস হয়ে গেছে, এবং শান্তভাবে ঠিক যেমনটি স্লিপে চলে গেছে।
যে একটি লজ্জা, কারণ রাজকুমারী caraboo একটি আনন্দদায়ক উপন্যাস, রোমান্টিক, মৃদু এবং খুব আকর্ষণীয়।
আরো কি, এটি আশ্চর্যজনক অন্তর্দৃষ্টিপূর্ণ এবং ইংরেজি সামাজিক ইতিহাসে একটি ধারালো-শিক্ষিত পাঠ প্রদান করে।
রাজকুমারী কার্বু 19 শতকের প্রথম দিকে ইংল্যান্ডের একটি যুবতী (ফোবে ক্যাডেট) জড়িত একটি প্রকৃত ইভেন্টের উপর ভিত্তি করে গড়ে উঠেছে, যা গ্রামের ভেতরে ভাসছে।
স্পষ্টতই ইংরেজি বলতে অক্ষম, তিনি ভাল হৃদয়গ্রাহী gentlewoman দ্বারা গৃহীত হয়। worrall (wendy hughes)।
তার ব্যাংকার স্বামী (জিম ব্রডবেন্ট) এই অদ্ভুত গৃহপালিত সম্পর্কে সন্তুষ্ট নন, যতক্ষণ না চিন্তাধারা শুরু করতে পারে, ততদিন পর্যন্ত একজন পূর্ব ভারতীয় দ্বীপ, রাজকুমারী কার্বু থেকে রয়্যালটি হতে পারে।
এই উন্নয়ন এমআর জন্য একটি লাভজনক ট্রেডিং উদ্যোগ জন্য পরিকল্পনা অনুপ্রাণিত। worrall, এবং মিস্টার জন্য অভিজাত সামাজিক বৃত্ত মধ্যে একটি ভূমিকা। চিন্তিত
যাইহোক, স্থানীয় সাংবাদিক জন গুচ (স্টিফেন রিয়া) নিশ্চিত হন যে তিনি যা মনে করেন সেটি নারী, এবং রাজকুমারী কার্বু সম্পর্কে সত্য খুঁজে বের করতে সেট করে।
একটি সামাজিক বিদ্রূপ এবং বিনোদনের কমেডি হিসাবে, রাজকুমারী Caraboo একটি বিজয়ী হয়।
এটি একটি যুগে সংঘটিত হয় যখন এটি কারাগারে ভয়াবহ ভঙ্গিতে ইংল্যান্ডে সাধারণ অভ্যাস ছিল এবং ভিক্ষুকদের ঝুলছিল, এবং সেই অভ্যাসটি সুস্পষ্ট হেসিংয়ের জন্য আসে।
কিন্তু এটি মিটার চরিত্রের মাধ্যমে সবচেয়ে কার্যকরভাবে পরিচালিত হয়। চিন্তিত, একজন মাতাল নারী মহিলা যার ব্যাংক গভীর দুর্ঘটনায় তার দুর্নীতি ও অযোগ্যতার কারণে ধন্যবাদ।
তিনি অলস ধনী এক চেয়ে খারাপ; তিনি সক্রিয়ভাবে অহংকারী জনতার মধ্যে একজন যিনি নিচু শ্রেণীর থেকে নিজেকে দূরে সরাতে আগ্রহী, কেবল তাদের নির্মূল করার মতো কিছুই মনে করেন না, এবং ঘর ও অর্থ সব থেকে মি। চিন্তিত, তিনি সান্ত্বনা জন্য তাদের খুব কাছাকাছি একটি বিট।
যদিও ভণ্ডামি উপহাসের জন্য একটি সহজ লক্ষ্য, পরিচালক এবং সহ-লেখক মাইকেল আউস্টিন অত্যন্ত হালকা-হৃদয়গ্রাহী চিকিত্সাকে ভারী হাতিয়ার হিসাবে রাখে।
রাজকুমারী আদালতে একটি "সংবেদন" হয়ে ওঠে হিসাবে তিনি উচ্চ শ্রেণীর প্রবণতা এ একটি অনন্য ছোঁয়া লাগে।
চলচ্চিত্রের সেরা ক্রমগুলির মধ্যে, রাজকুমারী কারবু রাজকুমারের শাসক (কমনিক জন সেশনের একটি বিস্ময়কর ফপ্পিশ পাল্টা) দ্বারা হোস্ট একটি অনুষ্ঠানে সম্মানের অতিথি এবং প্রভু এবং মহিলাগুলি পুরোপুরি নিরপরাধ নির্বাক নেটিভ নাচ ।
তখনই রাজকুমারী কার্বু দেখায় যে মানুষ কতো সহজে "সংবেদন", যা একটি নিরবধি মানের (এবং এই চলচ্চিত্রটি বর্তমান কুইজ শোতে একটি আকর্ষণীয় সঙ্গীতের অংশ তৈরি করে) করে তোলে এমন একটি ধারণা থেকে সরে যায়।
পাশাপাশি সামাজিক ভাষ্য, রাজকুমারী caraboo কেবল একটি বিনীত উপভোগ্য বিনোদন।
অভিনেতা বেশিরভাগ আনন্দদায়ক, বিশেষ করে ফোবে ক্যাটস, যারা একটি অংশে উজ্জ্বল যা pantomime জন্য একটি উপহার প্রয়োজন।
তার সমর্থক খেলোয়াড়দেরও আবেদন করা হচ্ছে: রোগী এবং মৃদুভাবে মি। চিন্তিত ফ্রেন্ডস হিসাবে কেভিন কাইন, চিন্তার সন্দেহজনক এবং উচ্চতর গ্রিক বাটলার; ধীরে ধীরে বিশ্ব-ক্লান্তিকর কিন্তু শেষ পর্যন্ত রোমান্টিক গাচ।
শুধুমাত্র জন লিথগো হতাশাজনক, রাজকুমারের পরিচয় যাচাই করার চেষ্টা করে এমন একজন পণ্ডিত হিসাবে একটি নিষ্ঠুর কর্মক্ষমতা চালু।
গল্পটি খুব জোরে পরিণত হয় এবং রাজকন্যা আসলেই রাজকুমারী কিনা তা নিয়ে সন্দেহ করা সবসময়ই সন্দেহজনক, সন্দেহজনক না হয়েই।
এটি দুর্ভাগ্যজনক যে গাচ এবং রাজকুমারী কারবুয়ের ক্রমবর্ধমান আকর্ষণ বিকাশের জন্য আরও বেশি সময় দেওয়া হয়নি, কারণ সম্ভাব্য সেখানে উপস্থিত ছিল।
যখন এটি অবশেষে blossom করে তোলে, এটা বৈধ হতে খুব দ্রুত মনে হয়।
রাজকুমারী caraboo একটি কল্পনাপ্রসূত romp চাই দর্শকদের একটু ধীর মনে হতে পারে সময় এবং জায়গা তার ধারনা প্রতিষ্ঠার যথেষ্ট রোগীর।
এখনও, এটি উভয় escapist এবং বুদ্ধিজীবী আপীল আছে, এবং খুঁজে বের করতে ভাল মূল্য।
এটি এমন একটি চলচ্চিত্র যা আমার কাজটিকে সবচেয়ে বেশি ফলপ্রসূ করে তোলে - একটি লুকানো মণি।