মৃত্যু কি এমন কিছু যা স্বাভাবিকভাবেই স্বাভাবিকভাবেই ঘটে, কোন মুহূর্তে, জীবনে?
অথবা যদি এটি এমন ঘটনা যা পৃথিবীর কিছু বড় শক্তি দ্বারা পূর্বনির্ধারিত হয় বা এর বাইরে?
এই চিন্তার উদ্দীপনামূলক প্রশ্নগুলি "চূড়ান্ত গন্তব্য" বিষয়, যা 1999 এর "ষষ্ঠ ধারনা" থেকে সবচেয়ে বিরক্তিকর ভয়াবহ-নাটক।
"x-files" অ্যালুম জেমস ওয়াং দ্বারা আড়ম্বরপূর্ণভাবে চিত্রিত এবং স্বতঃস্ফূর্তভাবে পরিচালিত, এই চলচ্চিত্র বেশ কয়েকটি মোটামুটি ভারী বিষয় নিয়ে আলোচনা করে যা সত্যিকারভাবে কিশোর চরিত্রগুলি দ্বারা আলোচনা করা হয় (অতিশয় বেশি বাচ্চা কথোপকথনে " পণ্ডিতদের ব্যবহার করা হবে না), সব সময় একটি অন্ধকার foreboding মধ্যে উন্নয়নশীল, গুরুতর eerie থ্রিলার যা সফলভাবে আপনি ভীতিকর বাস্তব খোলার থেকে বিশ মিনিট কম সাফল্য থেকে অস্বস্তিকর ছেড়ে, কিন্তু এখনও suspenseful epilogue।
চলচ্চিত্রের শুরুতে 17 বছর বয়সী হাই স্কুল সিনিয়র অ্যালেক্স ব্রাউনিং (ডিভন সাড়া) প্যারিসের মাঠ পর্যটনের জন্য তার 40-ছাত্রী ফ্রেঞ্চ ক্লাসে চলে যাবেন।
প্রফ্ল্লাইট জিটার্সের ক্রমবর্ধমান ক্ষেত্রে তিনি বেশ কয়েকটি রহস্যজনক "কাকতালীয়তা" প্রকাশ করেছেন, যার মধ্যে রয়েছে প্রস্থান সময় ২5: ২5, ২5 শে সেপ্টেম্বরের জন্মদিনের মতো এবং সেইসাথে সাউন্ড সিস্টেমের উপর জন ডেঞ্জারের গান "শিলা পর্বত উচ্চ" বিমানবন্দর বাথরুম।
"জন ডেঞ্জার একটি সমতল দুর্ঘটনায় মারা যান," অ্যালেক্স নিজেকে বিদ্রুপ করে।
একবার বসা, অ্যালেক্স হঠাৎ বিমানের উপর বিস্ফোরণের প্লেনে বিস্ফোরণ ঘটানোর ভয়াবহ পূর্বরূপ পায়, এবং একটি ছিনতাই অনবোর্ড সৃষ্টি করার পরে, তিনি ছয় অন্যান্য ছাত্র এবং শিক্ষককেও নিক্ষেপ করা হয়।
এয়ারপোর্ট লবিতে বিতর্ক করে, বিমানটি আসলে ফ্লাইটে বিস্ফোরণ ঘটায় যখন অ্যালেক্সের সন্দেহ সত্য হয়, বাকি সহপাঠীদের সহ 300+ যাত্রীকে হত্যা করে।
দুই তদন্তকারীরা অ্যালেক্সকে জিজ্ঞাসাবাদ করে যে সে জানত যে বিমানটি কীভাবে বিস্ফোরিত হতে চলেছে, সেই বেঁচে থাকা সহকর্মী, যাকে সে বাঁচিয়েছে, তাকে বিভিন্ন আচরণে চিকিত্সা করে।
ক্যারটার (কের স্মিথ), হটশট জক, তাকে অবমাননা করে ধরে রাখে কারণ সে বিশ্বাস করে যে, সে নিজেকেই তার ভাগ্য নির্ধারণ করতে পারে।
অ্যালেক্সের সেরা বন্ধু, টড (চ্যাড ই। ডেনেলা), তার পক্ষে দাঁড়াতে চায় কিন্তু তার ভয়ঙ্কর পিতামাতার কারণে তা করতে পারেন না।
শিক্ষক, মি। লেওটন (ক্রিশেন ক্লক), তার দ্বারা ভীত, তিনি বিশ্বাস করেন যে তিনি যে কোনভাবেই দুর্যোগ সৃষ্টি করেছেন, সেইসাথে একজন সহকর্মী সহকর্মীকে বিমানটিতে তার আসন ছেড়ে দেওয়ার জন্য অপরাধের একটি অবস্থায়।
অক্সিজেনের প্রিমেনিশনের সাথে হঠাৎ সংযোগের কারণে বিমানটি অদলবদল করে নিল কেবলমাত্র বাইরের নদী (আলি লার্টার), যদিও তিনি তার আগেও কখনো কথা বলেনি, তিনি তার জীবন রক্ষা করার জন্য সহানুভূতিশীল এবং কৃতজ্ঞ।
যে শুধুমাত্র "চূড়ান্ত গন্তব্য" সেটআপ, এবং নিম্ন অনুসরণ কি, ভাল।
বলার অপেক্ষা রাখে না, চলচ্চিত্রটি প্রকৃতপক্ষে একটি স্ল্যাশার ফিল্মে পরিণত হয়, যদিও এটি সবচেয়ে বেশি চিন্তাশীল এবং অন্যদিকে কখনও দেখা না হওয়া পিতামহীর হত্যাকারীদের জন্য একটি ছুরি-চালক কুকুরকে প্রতিস্থাপন করে।
যে কোনও ভয়াবহ চলচ্চিত্রের সেটপিসগুলি মৃত্যুর দৃশ্য এবং "চূড়ান্ত গন্তব্য" নিশ্চয়ই বেশ কয়েকটি আবিষ্কারকারীকে কয়েক বছরের মধ্যে রৌপ্য স্ক্রীনকে সন্তুষ্ট করতে সহায়তা করে।
গ্রাফিক এবং উজ্জ্বলভাবে একটি rube goldbergesque পদ্ধতিতে orchestrated, তারা মাঝে মাঝে এত তীব্র হয় আপনি আপনার সীট মধ্যে সঙ্কুচিত কিনা, স্নায়বিকতা আপনার ফুট আলতো চাপুন, বা দূরে ঘুরিয়ে জানি না।
ডেভন সাও, 1999 সালে আন্ডারসন স্ল্যাশার-কমেডি, "নিষ্ক্রিয় হাত," তার শারীরিক কমেডি দক্ষতাগুলিকে ভালভাবে ব্যবহার করার জন্য উত্থিত একটি ক্রমবর্ধমান তারকা এখানে আরো একটি কারিশমাগত উপস্থিতি।
তিনি তার বেঁচে থাকার জন্য দ্বন্দ্বের অনুভূতি অনুভব করেন, যা তিনি বিশ্বাস করতে আসেন নি যে তিনি তা করতে চান না, সেইসাথে অন্যান্য যাত্রীদের ক্ষতি, অতিশয় এবং অতিশয় তার অংশে অভিনয় করেছেন।
এক দৃশ্য, যেখানে তিনি ক্র্যাশে একটি সংবাদ প্রতিবেদন দেখছেন এবং ধীরে ধীরে ভেঙ্গে পড়তে শুরু করেন, বিশেষত বাস্তবসম্মত এবং শক্তিশালী।
এলি লার্টার (1999 এর "ইউনিভার্সিটি ব্লুজ"), অন্যান্য কেন্দ্রীয় ভূমিকাতেও কার্যকর, একটি মেয়ে যার জীবন ভাল ছিল, তার বাবা যত বছর আগে শুটিংয়ের দোকানে মারা গেছেন, ততক্ষণে তাকে বিবাহিত ক্রমবর্ধমান মাটির সাথে আটকে রেখেছিল। একজন অলৌকিক লোক - তার মৃত-মৃত পিতার সঠিক বিপরীত।
অন্যান্য ভূমিকা সম্পূর্ণরূপে লিখিত হয় না, এবং অধিকাংশ বরং এক মাত্রিক থাকা।
মুভিটি প্রধানত সাওর, তবে বাকি অভিনেতাগুলি সীমিত ভূমিকাগুলিতে নিজেকে সজ্জিত করে।
টনি টড (199২ এর "মিছরি"), একটি আর্সেন মর্গে অ্যাডভান্টেন্ট হিসাবে, পাঁচ মিনিটের ক্যামিওর জন্য পপ আপ করেন, কিন্তু তার চেহারা বরং সুপারেরোগোটারি।
এবং উপরোক্ত কথোপকথন মাঝে মাঝে bullseye হিট, যখন অন্য সময়ে এটি মাত্র একটু stilted এবং campy হচ্ছে উপর hovers।
অবশেষে, "চূড়ান্ত গন্তব্য" সম্পর্কে এতটা ভালো যে, স্ল্যাশার রীতির সীমার মধ্যে, লেখক-পরিচালক ওয়াং এবং স্ক্রিনলিটার গ্লেন মরগান এবং জেফ্রি রেডডিক একটি প্রমান তৈরি করেছেন যা এইভাবে আগে কখনো দেখা যায় নি এবং একটি চলচ্চিত্র যে উভয় বিস্মিত এবং ভীত ক্ষমতা আছে - আজকের ভয়াবহ ছায়াছবি মধ্যে খুব কমই পাওয়া যায় যে দুটি জিনিস।
যদি কিছু হয়, এটি নিরাপদ বলে আপনি কখনও কখনও একই ভাবে বিমানগুলিতে উড়তে দেখবেন না।
