"আমি গত গ্রীষ্মে আপনি কি জানেন," 1996 সালের "চিত্কার" এবং পরে একই চিত্রনাট্যকার কেভিন উইলিয়ামসনের লেখা প্রথম উচ্চ প্রফাইল স্ল্যাশার থ্রিলারটি প্রকাশ করা একটি স্টাইলিশ, কার্যকর ভয়াবহ চলচ্চিত্র যা 1997 এর সবচেয়ে বড় আঘাত হ'ল। ঋতু পড়ে।
যদিও "চিত্কার" এই ধারাটির সম্পর্কে আরও বেশি বুদ্ধিমান চলচ্চিত্র ছিল, "আমি জানি আপনি গত গ্রীষ্মে কী করেছেন" এটি একটি সোজা ফরোয়ার্ড স্ল্যাশার ফ্লিকারের বেশি স্মরণীয়, তবে এটি নিচের তলদেশে দোষী সুখের চেয়ে অনেক বেশি বুদ্ধিমান "শুক্রবার 13 তম" চলচ্চিত্রের সমস্ত নয় (ঠিক আছে, ঠিক আছে, "জেসন নরকে যায়" ছিল বিশুদ্ধ জাহান্নাম যা বসার মাধ্যমে)।
চারটি প্রতিভাধর, উচ্চাকাঙ্ক্ষী কিশোর বন্ধুদের সাথে চলচ্চিত্রটি শুরু হয়ে গেছে যারা দক্ষিণপশ্চিমের ছোট নৌকো শহরে উচ্চ বিদ্যালয় থেকে স্নাতক হয়েছেন। গ।
এটা জুলাইয়ের 4 র্থ, এবং শীঘ্রই তারা তাদের পৃথক উপায়ে শিরোনাম হবে।
সহৃদয় জুলি (জেনিফার প্রেম হেভিট), এবং বহিরাগত রায় (ফ্রেডডি প্রিনজ জুনিয়র) কলেজে হেঁটে যাবেন, হেলেন (সারাহ মিশেল গ্লেলার), যিনি শহরে শুধু কৌতুককারী রানীকে সম্মানিত করেছেন এবং তার অজ্ঞাত জোক প্রেমিক , ব্যারি (রায়ান ফিলিপ্প), নিউ ইয়র্কে অভিনেত্রী এবং ফুটবল খেলোয়াড় হয়ে যাচ্ছেন।
সন্ধ্যায় তাদের চারপাশের পার্শ্ববর্তী পার্শ্ববর্তী সমুদ্র সৈকতে ভ্রমণ করার সময় তারা রাস্তায় রাস্তায় একজনকে আঘাত করার পরে হতাশ হয়ে পড়ে।
বিভ্রান্ত এবং বিভ্রান্ত, তারা সিদ্ধান্ত নেয় যে তারা পুলিশে যেতে পারে না কারণ তাদের উপর গণহত্যার অভিযোগ আনা হবে, তাই তারা দৃশ্যত মৃত ব্যক্তির শিকারকে সমুদ্রের মধ্যে ফেলে দেওয়ার পরিকল্পনা করে, আশা করে কেউ তাকে খুঁজে পাবে না।
জুলি এটি সম্পর্কে ভীত, কিন্তু ব্যারি দ্বারা তা বাধ্য করা হয়।
ঠিক এক বছর পরে সুইচ করুন, জুলি, এখনও যা করেছে তার সাথে মানিয়ে নিতে অক্ষম, কলেজ থেকে অনিচ্ছাভাবে ফিরে আসেন যে তার তিনটি পুরানো বন্ধু এখনো শহরে রয়েছে কারণ তাদের কর্মজীবন পরিকল্পনাগুলি কাজ করে নি।
প্রায় অবিলম্বে, জুলি একটি অসম্মান চিঠিটি পাঠ করে যা সহজভাবে পড়তে পারে, "আমি জানি আপনি গত গ্রীষ্মে কি করেছেন," এবং এটি তাদের সমস্যাগুলির শুরু, কারণ তারা নিজেদেরকে জেলেদের গিয়ারে সজ্জিত রহস্যময় ব্যক্তিত্বের দ্বারা সন্ত্রস্ত করে এবং একটি দৈত্য হুক সরবরাহ করে।
 "আমি জানি গত গ্রীষ্মে আপনি কী করেছেন," বেশ কয়েকটি কারণের জন্য একটি সফল ভয়াবহ চলচ্চিত্র।
Denis ক্রসান দ্বারা সিনেমাটোগ্রাফি খুব ভালভাবে হিটকোচিয়ান হিসাবে বর্ণনা করা যেতে পারে, কারণ এটি ছায়া, কুয়াশা, বাষ্প, এবং অন্যান্য চতুর ডিভাইসগুলি কার্যধারায় বায়ুমণ্ডল যোগ করতে পারে।
অক্ষর, বিশেষ করে জুলি এবং হেলেন, বাস্তবিকভাবে লিখিত হয় এবং চলচ্চিত্রটি কয়েকটি দৃশ্যে তাদের ভাঙা সম্পর্কের সাথে বিস্ময়করভাবে আচরণ করে, যা এই ধরণের চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই অযৌক্তিক।
এবং শেষ পর্যন্ত, চলচ্চিত্রটি কয়েকটি চমত্কার এবং ভীতিকর সেট-টুকরা তৈরি করেছে যা আমি ভীতিকর মুভিতে দেখেছি, বিশেষ করে সন্দেহজনক, চমত্কারভাবে শট ধারাবাহিকভাবে তার পরিবারের দোকানে তার সাথে থাকা হত্যাকারীর সাথে হেলেন জড়িত।
সম্ভবত সেরা চরিত্র মিসিসি ইগান (এনি হচে), একটি নিঃসঙ্গ ব্যাকউডস মহিলা যার ভাই ছিল একজন জুলি মনে করেন যে তারা আঘাত করেছে।
হেইচ এর পারফরম্যান্স একটি স্ট্যান্ডআউট, কারণ সে স্ক্রিন টাইম মাত্র দশ মিনিটের মধ্যে পূর্ণ চরিত্র তৈরি করতে সক্ষম।
 "আমি জানি গত গ্রীষ্মে আপনি কী করেছিলেন," যদি কিছু সমস্যার জন্য না হয় তবে একটি দুর্দান্ত ভয়াবহ সিনেমা হতে পারে।
প্রিন্স জনাব। এখানে পছন্দসই হতে একটি কর্মক্ষমতা দেয়, এবং তার অনেক কথোপকথন তার মুখ থেকে কাঠের আসছে শোনাচ্ছে।
এছাড়াও, চলচ্চিত্রের পরিমাপ প্রায় রহস্যজনক হত্যাকারীকে প্রকাশ করার পরে প্রায় ভয়ানক দৃঢ়তা হারায়, যিনি একটি নিখুঁত খারাপ অভিনেতা এবং কোনও লাইন দেওয়া উচিত নয়।
সৌভাগ্যক্রমে, শেষবিচারের দৃশ্যটি হতাশাজনক শেষের সংরক্ষণকে রক্ষা করে, যা দক্ষতার সাথে তৈরি করা "লাফ-ইন-আপনার-সিট" ভীতি অন্তর্ভুক্ত করে।
প্রধান ভূমিকাগুলিতে, হেভিট এবং গেলার অত্যন্ত প্রতিভাধর, এবং হুইট্ট, বিশেষত, আমি কখনও শুনেছি এমন সেরা চিত্কারগুলির মধ্যে একটি।
তিনি সৎভাবে জ্যামি lee Curtis সেরা "চিত্কার রাণী" জন্য সামান্য প্রতিযোগিতা দিতে পারে।
এবং গ্লারার একটি যুবতী হিসাবে স্পর্শ করছেন, যিনি এক বছরের মধ্যে অভিনেত্রী হওয়ার স্বপ্ন দেখেন, অবশেষে বিচ্ছিন্ন হয়ে যান।
যদিও "চিত্কার" চলচ্চিত্রের স্তর পর্যন্ত না, বা সাম্প্রতিকতম "শহুরে কিংবদন্তী", "আমি জানি আপনি গত গ্রীষ্মে কি করেছেন" একটি সম্মানজনক, স্মার্টলিপি-স্ক্রিপ্টযুক্ত স্ল্যাশার ফিল্ম যা দৃঢ়ভাবে ভাল ভয়াবহ চলচ্চিত্র প্রমাণ করেছে তৈরি করা হচ্ছে .