সুসান গ্রেঞ্জারের "রুটি এবং টিউলিপ" এর পর্যালোচনা (প্রথম ছবিগুলি দেখুন)
এই আনন্দদায়কভাবে ফুটো ইতালীয় রোমান্টিক কমেডিতে, দুর্ঘটনাক্রমে তার সফরসঙ্গী স্বামী এবং দুজন দুষ্টু যুবকের সাথে পরিবারের ছুটির সময় দুর্ঘটনাক্রমে ট্যুর বাসের পিছনে চলে যাওয়ার পর, পস্কার থেকে অসন্তুষ্ট গৃহিনী রোসাল্বা (লাইসিয়া ম্যাগ্লিয়েটা) নিজেকে খুঁজে পেয়েছেন - এবং প্রেম - ইন ভেনিস।
বছরে প্রথমবারের মত, রাস্তালবাসীর নিজের হাইওয়ে বিশ্রাম এলাকায় ছেড়ে দেওয়া হয়।
যদিও তার প্রেমিক স্বামী (অ্যান্টোনিও কাতানিয়া), প্লাম্বিং-সরবরাহকারী ডিলার, তাকে বাছাই না হওয়া পর্যন্ত সেখানে থাকার জন্য আদেশ দেন, তিনি নিঃসন্দেহে ভেনিসকে ভ্রমণের জন্য গ্রহণ করেন, একটি বোহেমিয়ান জান্নাতে যা সে কখনও পরিদর্শন করে নি।
Rosalba Fernando (ব্রুনো Ganz) সঙ্গে আশ্রয় এবং রোম্যান্স খুঁজে পায়, একটি Gruff icelandic ওয়েটার যারা তার বিনয়ী অ্যাপার্টমেন্ট তার একটি অতিরিক্ত রুম প্রস্তাব এবং সকালে তার জন্য ব্রেকফাস্ট প্রস্তুত।
নিজেকে সমর্থন করার জন্য, তিনি একটি florist (Antonio Catania) সঙ্গে কাজ একটি কাজ পায়।
চলচ্চিত্র নির্মাতা সিলভিও বিকিনি আস্তে আস্তে এই উদাসীন, মধ্যবয়সী, মধ্যবিত্ত মহিলাটির উষ্ণতা এবং স্নেহের সাথে ফুলের বিকাশ ঘটিয়েছেন, বিশেষ মুহূর্তগুলি যেমন রোসাল্বা আবার অ্যাকর্ডিয়ন বাজানো শুরু করে এবং তার মরুন প্রসারিত প্যান্ট, রৌপ্য জ্যাকেট এবং কমলা স্নিকারগুলিকে পরিত্যাগ করে। প্ল্যাটফর্ম ভিত্তিক espadrilles সঙ্গে একটি সহজ, নতুন লাল এবং সাদা পোশাক জন্য।
অসাধারণ অভিনেতাগণ তাদের ভূমিকাগুলি নিরবচ্ছিন্নভাবে, বিশেষত আলোকিত লাইসেন্স ম্যাগ্লিটিটা এবং লো-কি ব্রুনো গ্যাঞ্জের সাথে মারিনা ম্যাসিরনিনির সাথে তার নোংরা ম্যাসেজ-থেরাপিস্ট প্রতিবেশী এবং জিউসেপ ম্যাসরিনিনির মতো চুপচাপ প্লাম্বার-প্রাইভেট আই হিসাবে তার আদেশে পুনরুদ্ধার করতে পাঠানো হয়েছে। তার অপ্রত্যাশিত স্বামী থেকে - কে আবিষ্কার করেছে যে তার মালামাল তার লন্ড্রি করছেন বা ঘর পরিষ্কার করার কোন আগ্রহ নেই।
1 থেকে 10 এর গ্র্যাঞ্জার মুভি গেজে, "রুটি এবং টিউলিপস" একটি ছদ্মবেশী, escapist 8।
গ্রীষ্ম শেষ হওয়ার পরে, এটি পরিপক্ক শ্রোতার জন্য একটি যাদুঘড়ি। ।