মূলত আর্কিটেকচার সম্পর্কে নাচ এনটাইটেলমেন্ট (আই।
"প্রেম সম্পর্কে কথা বলা স্থাপত্য সম্পর্কিত নাচের মতো"), কিন্তু পরিবর্তিত হয়েছে কারণ এটি লোগানসাতে সাম্প্রতিক বক্স-অফিসের কুৎসিত নৃত্যের মতো অনেক বেশি অনুভূত হয়েছে, এই চলচ্চিত্রটি হোলিউডের নামগুলির একটি অত্যাশ্চর্য কাস্টের সাথে একত্রিত হয়েছে, আকর্ষণীয় এবং ভাল লেখা অক্ষরগুলি খেলছে। একটি ভিনটেট-স্টাইল প্লট ব্যবস্থা একটি লা রবার্ট altman।
চক্রান্ত: অনেক দম্পতির জীবনকে ভালোবাসার মধ্যে পড়ে এবং বাইরে ফেলে, নিজেদের খুঁজে বের করে, তারা যে ব্যক্তি, এবং যারা চায়, এবং ভালোবাসার সূক্ষ্ম মানসিক শিল্পের প্রশংসা করে।
সমালোচনা: চিত্তাকর্ষকভাবে কার্যকর রোমান্টিক নাটক, এই চলচ্চিত্র বিভিন্ন ধরণের সম্পর্কের অন্তর্দৃষ্টি দেয়, এটি আমাদের কাস্ট থেকে আকর্ষণীয় চরিত্র এবং চমৎকার পারফরম্যান্স এবং প্রেমের পৃষ্ঠের নীচে এবং তার জটিল জটিল উপাদানের নীচে প্রদর্শিত হয়।
মানুষ কিভাবে প্রেমে পড়ে?
কেন মানুষ প্রেমে পড়ে না?
লোকেদের ভালোবাসার মধ্যে আবার কীভাবে পড়ে যায়, একবার তারা আঘাত পেয়েছে এবং একাকী হৃদয় ক্লাবে যোগ দিতে চলেছে?
এই সব প্রশ্ন এবং আরো, এই চলচ্চিত্রে স্পর্শ করা হয় বিভিন্ন ধরণের বৈকল্পিক সম্পর্কের মধ্যে।
একটি হিপ পূরণ, তরুণ দম্পতি তাদের প্রথম তারিখ মাধ্যমে যাচ্ছে।
একটি বিবাহবিচ্ছেদ তার অনেক ব্যর্থ সম্পর্ক পরে আবার তারিখ চেষ্টা।
একজন বিবাহিত মহিলা তার স্বামীকে প্রতারণার সময় "নিজেকে খুঁজে পেল"।
একটি স্বামী তার নিষেধাজ্ঞা যেতে দেওয়া।
একটি পুরোনো দম্পতি মানুষের অতীত "প্রেম" সঙ্গে ডিল, একটি গোপন সম্প্রতি খোলা।
এডিস থেকে মারা যাওয়া একটি ছেলে, হাসপাতালে তার মায়ের সাথে যোগ দিল।
এই ছবিতে অনেকগুলি ধারণা রয়েছে, এবং অনেকগুলি ধারণা এবং উদ্ধৃতি যা আমরা সবাই সম্পর্কিত করতে পারি, কিন্তু আরো গুরুত্বপূর্ণ, বৈচিত্র্য রয়েছে।
সম্পর্কের বৈচিত্র্য আমাকে সাহায্য করেছে এবং আমার গ্যাং বন্ধুদের অনেক স্তরে এই চলচ্চিত্রটি উপভোগ করে।
কিছু তরুণ দম্পতির বিষয় সম্পর্কিত।
বিয়ে সঙ্গে অন্যদের।
এখানে প্রত্যেকের জন্য সবকিছু একটি সামান্য বিট আছে।
এবং আমি ডনটসের জন্য ডলার বাজি ধরতাম যে যদি আমি আবারও এই চলচ্চিত্রটি এক বছরের মধ্যে দেখতে থাকি, তবে আমি নিজেকে আরেকটি দুর্ঘটনার সাথে সম্পর্কিত করব।
ভালোবাসার মতোই, এই চলচ্চিত্রটি বিভিন্ন স্তরের দ্বারা স্বতন্ত্র এবং প্রশংসিত।
এই ছবির অভিনেতা সব খুব, খুব ভাল।
কিছুটা সমস্যা সহ বৃদ্ধ মানুষ হিসাবে দৃঢ় দৃঢ় দৃঢ় দৃঢ়, যেমন গেনা রোডল্যান্ড, তীব্রতা সহ বৃদ্ধ বয়সী স্ত্রী হিসাবে।
জোলি এই সিনেমার একটি দুর্দান্ত পারফরম্যান্সের সাথে একটি তারকা থেকে বেরিয়ে আসেন, যখন ফিলিপাইপটি আগের মতো সুন্দর ছেলে।
অ্যান্ডারসন তার প্রেম জীবনের পুনরায় জ্বলজ্বল করার চেষ্টা করছেন একটি ক্ষতিগ্রস্থ মহিলার তার বিস্ময়কর চিত্রণ সঙ্গে অনেক দূরে পিছনে ছেড়ে, সাবেক টক শো হোস্ট, জোন স্টুয়ার্ট দ্বারা একটি বিস্ময়কর প্রশংসনীয় কর্মক্ষমতা বিপরীত।
এমনকি ডেনিস কোয়েডও এই চলচ্চিত্রে তার অ্যাক্ট্যাক্টিং জুতাগুলির বাইরে পদক্ষেপ নিতে পরিচালিত করেন এবং নিজের কল্পনার মধ্যে হারিয়ে যাওয়া একজন মানুষের একটি দৃঢ় প্রদর্শনী অফার করেন।
এই ধাঁধার একমাত্র অংশ যা আমাকে কিছুটা বিচ্ছিন্ন করে রেখেছিল, এটি হ'ল জয় মোরের আশেপাশের অংশ, হাতিয়ারের হাত থেকে মানুষ মারা যাচ্ছিল এবং তার মা, ইলেন বোর্স্টিন।
অভিনেতা জরিমানা ছিল, কিন্তু যেকোনভাবে, টুকরা অন্য সব রাজ্যের মধ্যে জায়গা খুঁজে বের করলো।
এই সিনেমার সমাপ্তিটি আমার জন্য খুব ছোট ছিল, কিন্তু আমি মনে করি এটি হলিউডের।
এই ছবিটি আসলে আপনার বন্ধু এবং প্রতিবেশীদের (5। 5/10) এবং সুখ (4। 5/10) ধারণা এবং শৈলী হিসাবে অনেক, কিন্তু চরিত্র পুনরাবৃত্তি এবং সাদৃশ্য সম্পর্কে তার সম্পূর্ণ সংশ্লেষ।
এই চলচ্চিত্রের বিপরীতে, যারা চলচ্চিত্রের বিরোধিতা করে তাদের জন্য এই চলচ্চিত্রগুলির চরিত্রগুলি অত্যন্ত অনন্য এবং অমানবিক ছিল, যা ধনী এবং বিশ্বাসযোগ্য অক্ষরগুলি, বাস্তব জীবনযাপন এবং আজকের সম্পর্কগুলিতে আসল বিষয়গুলির কথা বলছে।
সর্বোপরি, এই চলচ্চিত্রটি অনেক আকর্ষণীয় অক্ষর, কথা বলার এবং বাস্তবসম্মত এবং আকর্ষক প্রেমের জীবন, তার দৃঢ় কাস্টের অসাধারণ পারফরম্যান্স, শেষের খুব মিষ্টি, তবে একটি উপভোগ্য এবং পুনরুদ্ধারযোগ্য চলচ্চিত্র সরবরাহ করে।
এই চলচ্চিত্র এবং তার তারার সম্পর্কে সামান্য পরিচিত তথ্য: লন্ডন রবিবারের আয়নাতে একটি গল্প অনুসারে, সান কননেরি এই চলচ্চিত্রে তার ভূমিকার জন্য মাত্র 60,000 ডলারের জন্য $ 14 মিলিয়ন ডলার চেয়েছিলেন, কারণ তিনি স্ক্রিপ্ট পছন্দ করেছিলেন অনেক .
তার উপরে, তিনি তার সহ-তারকা (গেনা রোডল্যান্ডস, জিলিয়ান অ্যান্ডারসন, এলেন বারস্টিন, এট আল। সহ) একইভাবে বিশ্বাস করেন।
এই পরিচালক / লেখক উইলার্ড ক্যারল "প্রাপ্তবয়স্ক চলচ্চিত্র" বিশ্বের বাস্তব সত্য।
এর আগে তিনি অনেক বাচ্চাদের চলচ্চিত্র রচনা করেছিলেন এবং তৈরি করেছিলেন।
জিলিয়ান অ্যান্ডারসন দাঁড়িয়েছে 5'২।
অ্যাঞ্জেলিনা জোলির পুরো নাম অ্যাঞ্জেলিনা জোলি হোয়াইট।
তিনি অভিনেতা জন ভয়েট এর মেয়ে।
তিনি লেই স্ট্রাসবার্গ থিয়েটার ইনস্টিটিউটে প্রশিক্ষিত ও অভিনয় করেছেন।
তিনি ট্রেনপোটিংয়ের অভিনেতা জনি লি মিলারকে তালাক দিয়েছেন (8। 5/10)
1997 সালে খ্যাতি।
তারা 1995 সালে বিবাহিত ছিল।
অভিনেতা রায়ান ফিলিপ্পের পুরো নাম মাথুই রায়ান ফিলিপ্প।
তিনি 5'9 দাঁড়িয়েছেন, এবং নতুন শৈশব, ডেলাওয়্যার তার শৈশব কাটিয়েছি।
তার অভিনয় পেশা টিভি এর "এক জীবন বাস" শুরু।
তিনি দিনের প্রথম টেলিভিশন এর প্রথম গে কিশোর চিত্রিত।
জোন স্টুয়ার্টের পুরো নাম জনাথন স্টুয়ার্ট লিবোভিট।
তারা শুধুমাত্র জানত এবং স্থাপত্য সম্পর্কে নাচ যদি এই ফিল্ম মূলত এনটাইটেলমেন্ট ছিল।
Swingers থেকে সিনেমা পোস্টার জন্য ঘড়ি (8। 5/10),
মুভি থিয়েটারে অ্যামি (7/10) এবং টেক্সাস চেনসো গণহত্যার (8/10) পেছনে যেখানে যোয়ান ও কিননের চরিত্র তাদের প্রথম তারিখে চলে যায়।
