উপাদানসমূহ: জেগে ওঠার জন্য ক্ষুধার্ত ব্যক্তি, খুনের জন্য চেয়েছিলেন, গাঢ় বিজ্ঞান কথাসাহিত্য শহর মানসিক শক্তি দিয়ে পরক মানুষ দ্বারা নিয়ন্ত্রিত।
সারসংক্ষেপ: আপনি যদি একদিন জেগে থাকেন এবং সন্দেহ করেন যে আপনি পৃথিবীতে ছিলেন না, এবং এর পরিবর্তে ইন্টারগল্যাক্টিক পার্সোনাল জুকারিপের দ্বারা পরিচালিত একটি দৈত্য স্পেস টেরারিউমের একটি পরীক্ষাগুলির অংশ?
অন্ধকার শহর জন খুন (রুফাস sewell) এই সমস্যা আছে।
অন্ধকার শহর 1940 এর নীরব অ্যামনেসিয়া গোয়েন্দা রহস্যের মতো শুরু হয়।
গরিব জন একটি হোটেলে রুমের সাথে এক কোণে একটি মৃত ডেম সঙ্গে জাগিয়ে তোলে।
একটি রহস্যময় ফোন কল তাকে হ্যাক খুঁজে বের করতে বলে এবং শীঘ্রই জনগনকে কালো ট্রেঞ্চ-কোটগুলিতে ফ্যাকাশে লোকের একটি খুনী সেনাবাহিনী এবং পুলিশ, এবং কুকুরযুক্ত পরিদর্শক বামস্টেড (উইলিয়াম) আঘাত)।
জন একজন খুনী, আর তার অনুপস্থিত স্মৃতি তাকে কী বলতে পারে?
তিনি সম্ভাব্য যোগাযোগ এবং সূত্র জন্য তার নিজের ওয়ালেট মাধ্যমে অনুসন্ধান।
কিন্তু যখন সূত্রগুলি মাপসই হয় না, তখন এটি কেবল তাকে বিভ্রান্ত করে না; এটি অন্ধকার শহরে বাস্তবতার সম্পূর্ণ প্রকৃতি প্রশ্নে এতদূর যেতে পারে।
জনকে, কিছু একটা মৎস্য, এবং এই শহর সম্পর্কে খুব অবাস্তব।
কিভাবে এটা সবসময় অন্ধকার হয়, এবং কেউ কি মনে করেন তারা আজ সকালে কি করেছে?
আর কিভাবে কেউ মনে করতে পারে না কিভাবে শহর ছাড়তে হয়, নাকি নিকটবর্তী শেল সৈকতে যেতে হয়?
প্রতি রাতে, মধ্যরাত্রি প্রায়, জন নোটিশ দেয় যে পুরো শহর স্থগিত অ্যানিমেশন অবস্থায় প্রবেশ করে, এবং এই সময়ে, অদ্ভুত এলিয়েন পরীক্ষকেরা 'অপরিচিত' হিসাবে পরিচিত, বেরিয়ে আসে এবং কদর্য জিনিসগুলি যেমন মানুষের ক্ষতিকারক স্মৃতিগুলিকে বড় হাইপোডার্মিক সূঁচ দিয়ে ইনজেক্ট করে ।
অপরিচিতদের টেলিপ্যাথিক ক্ষমতা ব্যবহার করে 'সুরকরণ', বা বাস্তবতা জোরদার করার ক্ষমতা আছে।
সক্রিয় আউট, শহর পৃথিবীতে সব না।
এবং কেন কারণে রাতে স্থগিত করা অ্যানিমেশনের শিকার হননি, কারণ তিনি একজন মানবিক রূপান্তর যা অপরিচিতদের মতো একই দেবতা-মত বাস্তবতা-যুদ্ধাপরাধের ক্ষমতার অধিকারী।
এমনকি বৈজ্ঞানিক সাহায্যে ড। ড্যানিয়েল স্ক্রবার, জন কি অন্ধকার শহরে ফিরে যেতে পারে?
মতামত: পরিচালক অ্যালেক্স প্রয়াস (তিনি ক্রোকে নির্দেশ দিয়েছিলেন) গাঢ় সিটি প্রেস কিটে উল্লেখ করেছেন: চলচ্চিত্রগুলিতে, বিজ্ঞান কথাসাহিত্য সর্বদা "বড় মহাকাশযান শহরগুলিকে উড়িয়ে দেওয়ার জন্য ব্যবহৃত হয়।
আমি মনে করি আমরা একটু ক্লান্ত। "
পরিচালক প্রয়াসের মতে, গাঢ় শহর সম্পর্কে সম্ভবত সবচেয়ে আকর্ষণীয় জিনিস তার স্তর।
এটি এমনভাবে ডিজাইন করা হয়েছে যাতে আপনি আবার চলচ্চিত্রটি দেখতে পারেন এবং খুন ছাড়া অন্য কোনও চরিত্রের দৃষ্টিকোণ থেকে এটি পরীক্ষা করতে পারেন।
এটি একটি দার্শনিক টুকরা।
সিনেমাটিক বিজ্ঞান কথাসাহিত্য মূলত ভাল মানুষ এবং খারাপ এলিয়েনগুলির মধ্যে মূলত একটি পাতলা ছদ্মবেশী শ্যুটআউট (তারা ক্লিংন, দৈত্য বাগ, বা বলের অন্ধকার দিকের সমর্থক) কিনা।
কিন্তু বইগুলিতে বিজ্ঞান কথাসাহিত্য 'অঙ্কুর-আপ-আপ' স্তর অতিক্রম করে এবং বড় প্রশ্নগুলিকে লক্ষ্য করে, প্রশ্ন আমরা কে?
মানুষের অবস্থা কি?
নৈতিক কি?
একজন সত্যিকার মানুষ কি করবে?
স্পন, ব্যাটম্যান, বা মিউট্যান্ট নিঞ্জা কচ্ছপের ক্রম অনুসারে কমিক বইয়ের শৈলী থেকে, অন্ধকার শহরটি শুধুমাত্র ভাল মানুষ এবং শক্তিশালী এলিয়েনগুলির মধ্যে শোডাউন নয়, তবে এটি ব্রাজিল বা ব্লেড রানারের মতো চলচ্চিত্রগুলির যোগ্য প্রশ্নগুলিও জিজ্ঞেস করে।
অন্ধকার শহর দার্শনিক একটি existentialist প্লেপ্লে কল হবে কি।
200 বছরেরও কম আগে, পৃথিবী অসুখী কৃষকদের ভরা ছিল - - অসুখী কারণ তাদের জীবনের প্রায় প্রতিটি দিকগুলি সর্বজনীন, সামরিক, কনফর্মবাদী, মধ্যযুগীয় শাসন দ্বারা নিয়ন্ত্রিত ছিল।
মানুষ ধর্মের আশ্রয় নেয়, ধারণাটি যে পার্থিব জীবন দুঃখের সময় ছিল, কিন্তু মৃত্যুর পর, স্বর্গ উপলব্ধ হবে।
এদিকে, রাষ্ট্রগুলি তাদের শাসন প্রতিষ্ঠার জন্য একই ধারণা ব্যবহার করেছিল; রাজা প্রায়শই ধর্মের প্রধান ছিলেন এবং তাই স্বর্গে তাঁকে অনুমোদন করেছিলেন।
যখন বিজ্ঞান অবশেষে ধর্মকে উল্টিয়ে দেয়, মধ্যযুগীয় একনায়কতন্ত্রগুলি হিংস্র হয়ে পড়ে এবং গণতান্ত্রিক সরকারগুলি দ্বারা প্রতিস্থাপিত হয়।
কিন্তু নতুন ভয় ছিল যে বিজ্ঞান ও পরীক্ষা ক্ষমতা পুরোনো হিসাবে অন্ধকার সর্বসম্মতিক্রিয়া হিসাবে একটি বিশ্ব অর্ডার তৈরি করার জন্য ব্যবহার করা হবে।
এই সময়কাল যখন ফ্রেড, কান্ট, কাফকা, নিটজচে, এবং ডোস্টোভস্কি লেখক ও দার্শনিকরা সমাজকে কী ভাবতে চেয়েছিল এবং ব্যক্তিটির মধ্যে এটি কোন স্থান ছিল তা নিয়ে চিন্তাভাবনা করেছিলেন।
অস্তিত্ববিদরা 'বিশেষত একটি প্রতিকূল, উদাসীন, বা বিচ্ছিন্ন মহাবিশ্বের বিপরীতে একক ব্যক্তির শক্তি সম্পর্কে লিখেছেন।
অন্ধকার শহরতে, শেষ মৃত্যুর পরে, পরাজিত পরাজিত যোহন হত্যাকারকে জিজ্ঞাসা করে কেন এলিয়েনের মানুষের উপর মস্তিষ্কের বৈজ্ঞানিক পরীক্ষা ব্যর্থ হয়েছে, খুনের জবাব দিয়েছেন, তার মাথার দিকে ইঙ্গিত করছে, "কারণ মানুষের অবস্থা এখানে নেই।"