শিরোনামে 'বিশ্রাম' শব্দটির উপর জোর দেওয়া উচিত কারণ এটি এমন একটি চলচ্চিত্র যা কোন পদক্ষেপের দৃশ্যের অভাব রয়েছে।
কি সঞ্চালিত হয় চরিত্র উন্নয়ন উপর ভিত্তি করে।
চলচ্চিত্র চার জন মানুষের জীবনের মাঝখানে ডানদিকে শুরু হয়: নিক, বেথ, ক্যারোল এবং সিড।
তারা আগে কাজ করেছেন অধিকাংশ অংশ শুধুমাত্র এ ইঙ্গিত করা হয়।
নিক এবং বেথের সম্পর্ক আছে এবং এনফিল্ড থেকে বেরিয়ে যাওয়ার সিদ্ধান্ত নিয়েছে, অ্যারিজোনা থেকে বুট, মন্টানা।
 (এবং আমি মনে করি যে বুটিটি সামান্য ভিন্ন বলে মনে করা হয়েছে।)
ক্যারল নিক এর প্রাক্তন বান্ধবী এবং বেথের সেরা বন্ধু, সিড একটি যৌথ-ধূমপান চিত্রকলা যা নতুন ভাড়াটেদের সরে যাওয়ার আগে তাদের বাড়িটি পুনরায় প্রকাশ করতে আসে।
স্পষ্টতই একটি স্টেজ খেলার উপর ভিত্তি করে, চলচ্চিত্রটির সমস্যাটি হ'ল অনেকগুলি জিনিস বাকি আছে।
এটা স্পষ্ট নয় যে নিক এবং বেথ একে অপরকে ভালোবাসে, কেন তার চাকরি থেকে নিকে বহিস্কার করা হয়েছে তা উল্লেখ করা হয়নি।
এবং কেন নিক হঠাৎ তার বাবা-মায়ে যাওয়ার জন্য সিদ্ধান্ত নিতে রাজি হন, যখন তিনি তাদের অনেক বছর ধরে দেখেননি।
একটি ছোট সেট (কাল্পনিক?)
অ্যারিজোনা শহরে একটি ভাল পদক্ষেপ ছিল, যেহেতু এই চারটি চরিত্রগুলিতে চলচ্চিত্রটি ফোকাস করে এবং তাদের আশেপাশে নয়।
শহরটির নাম গুরুত্বপূর্ণ নয়, এটি চারটি যুবককে জীবনের সাথে এবং ভবিষ্যতের আলোচনার জন্য ঘরে বসে থাকতে পারে।
বিশেষ করে চিত্তাকর্ষক ব্রিজট ফোন্ডা বেথের মতো যিনি তার বাগদত্তের নিক তার পাতা ছেড়ে দিয়ে বিছানায় শুয়ে আছেন।
কোন অভিনেত্রী নয় যে আমি আকর্ষণীয় আগে দেখেছি বা অনেক ছবি দেখেছি, কিন্তু ভবিষ্যতে আমি তার উপর নজর রাখব।
আকর্ষণীয় ত্রৈমাসিক: এই আমাদের মধ্যে r রেট ছিল কিন্তু রেট 'Barntill? দশ 'সুইডেন wich মানে যে যে কোনো বয়সে যে কেউ এটি দেখতে পারেন।