তাই এখানে দ্বিতীয় ক্লাসিক ভয়াবহ সিনেমা এর remakes দ্বিতীয়।
প্রথম ছিল বোকা, দয়ালু কিন্তু ক্লাসিক 'হান্টিং' ঠিক আছে।
এখন প্রতারক পাহাড়ে বাড়ির উচ্চ প্রতীক্ষিত রিমেক আসে।
ক্লাসিক যা তার বাড়ীতে থাকার 100,000 মানুষ একটি গ্রুপ বহন করেনা একটি মানুষ হিসাবে ভিনসেন্ট মূল্য অভিনয়।
তারা রাতে বেঁচে থাকলে তারা অর্থ পাবে।
ভাল না হলে আপনি অধিকারক্ষেত্র পেতে।
এখনো ছবিটি দেখেনি (DVD এর পথে) আমি সত্যিই রিমিকাকে পছন্দ করি কিনা তা নিশ্চিত ছিলাম না।
কিন্তু যথেষ্ট এটি মাধ্যমে আসে এবং ফিরে পড়া একটি মহান কাহিনী আছে।
জিওফ্রে রাশ (অবিশ্বাস্য কর্মক্ষমতা সহ একটি চমত্কার ভূমিকা) স্টিভেন মূল্য, মানুষের কাছ থেকে wits ভীতি destined একটি amusement পার্ক মালিক।
তার স্ত্রী ইভেলিন দাম তার বন্ধুদের সঙ্গে একটি পার্টি নিক্ষেপ করা হয়।
স্টিভেন ধারণা এ dismays এবং তার নিজস্ব তালিকা করে তোলে।
কেউ কেউ, অথবা কিছু যে তালিকা পরিবর্তন এবং পাঁচ অন্যান্য ব্যক্তি পার্টি আমন্ত্রিত হয়।
এডি (টেই ডিগস) একজন প্রাক্তন বেসবল প্লেয়ার, সরঃ (আলি কার্টার) একজন প্রাক্তন সহকারী যিনি কিছুটা আবার-টেলিগ্রাম করতে পারেন, মেলিসা (ব্রিগেট উইলসন) একটি টক শো হোস্টের মতো, ড। ব্ল্যাকবার্ন (পিটার গালাগার), এবং ওয়াটসন (ক্রিস কাতান) একটি চিত্তাকর্ষক হাস্যরসাত্মক উপায়।
তিনি কি করতে যাচ্ছেন এই পাঁচ জনকে 1, 000, 000 ডলার দিতে যদি তারা রাতে বেঁচে থাকতে পারে।
যদি তারা টাকা পায় তবে ভাল না হলে তারা তা পায় না।
ভুতুড়ে পাহাড়ের বাড়িটি একটি উন্মাদ আশ্রয়স্থল ছিল।
কয়েক বছর আগে মানসিক রোগীরা বেরিয়ে পড়েন এবং ডা। সেখানে, তাকে জায়গাটি বন্ধ করার জন্য বাধ্য করা হয়েছে কারণ সে মারা গিয়েছিল, তাই তারাও করেছিল।
সেখানে যারা ছিল সেখানে সবাই পুড়িয়ে মারা গেল।
এখন এটি স্টিভেন মূল্যের বাড়ি এবং এই পাঁচজন লোকের জন্য তিনি এই পার্টিকে নিক্ষেপ করছেন।
একটি আপাতদৃষ্টিতে স্বাভাবিক রাতে হিসাবে শুরু হয়, একটি ভয়ানক, রক্ত ​​splattering রাতে পরিণত।
সত্যিই সেই আশ্রয়ের মধ্যে কী ঘটেছে তা নিয়ে গভীর অন্ধকার গোপনতা এবং কেন সেই অতিথিরা আসলেই প্রকাশ পেয়েছে।
একের পর এক মানুষ অদৃশ্য হতে শুরু।
ষড়যন্ত্র শুরু হতে শুরু করে, এবং স্টিভেন মূল্য খুঁজে পায় যে তার বাড়ি সব পরে জীবিত হতে পারে।
মানুষ কক্ষ খুঁজে পেতে, যা একবার মানসিক রোগীদের অনুষ্ঠিত।
কক্ষ যা একবার মানুষ মারা ছিল।
কক্ষ এখনও এই মানুষ থাকতে পারে যা।
এখন এই পাঁচজনকে অবশ্যই রাতের চেষ্টা এবং বেঁচে থাকতে হবে এবং ঘরটি বেঁচে থাকতে এবং বেঁচে থাকতে হবে, এবং তারা সন্ত্রাসী ফলাফলের সাথে একে অপরের বেঁচে থাকতে হবে।
যেহেতু আমি আনুষ্ঠানিকভাবে মূলটি দেখিনি তাই আমি ভাল বলতে পারছি না।
আমি বলতে পারি তবে আমি এই ছবিটি পছন্দ করেছি।
জেফ্রি রোশ ধনী স্টিভেন মূল্য হিসাবে এক মিলিয়ন কর্মক্ষমতা একটি এক দেয়, এবং একটি দুর্দান্ত কাজ একটি ভিনসেন্ট মূল্য ভূমিকা পালন করে।
তার স্ত্রী হিসাবে famke jansen সময়ে মহান এবং এমনকি eerie ধরনের ছিল।
আলি কার্টার এবং টেই ডিগসগুলি মূল অক্ষর এবং আলি কার্টার হয়ে ওঠে, যারা বিশ্ববিদ্যালয়ের ব্লুজগুলিতে আত্মপ্রকাশ করে, তারা টেই ডিগস হিসাবে এখানে একটি চমত্কার কর্মক্ষমতা দেয়।
ক্রিস কাতান আমাদেরকে মহান হাসিখুশি ত্রাণ দেয় এবং চলচ্চিত্রটিতে প্রচুর হাস্যকর লাইন রয়েছে।
পিটার ghallager এবং ব্রিগেট উইলসন ভাল হিসাবে ভাল ছিল এবং সম্ভাব্য শিকার হিসাবে কমান্ডিং পারফরম্যান্স দিয়েছেন।
চক্রান্ত ভাল ধারণা ছিল এবং খুব শোষণ ছিল।
চলচ্চিত্রটির মাধ্যমে বায়ুমন্ডলে পুরো পথটি বিরক্তিকর এবং অস্পষ্ট, এমনকি কখনও কখনও ভীতিকর ভীতিজনক।
আমি এমনকি একটি ক্ষতিকারক আমার কাছে খোলার ক্রেডিট খুঁজে পাওয়া যায় নি।
এক জিনিস যা আমি আশা করি না সেটি ছিল বিশেষ প্রভাব সহ একটি 'হান্টিং' টাইপ মুভি।
যদিও এটি চমত্কার গরুর এবং বিশেষ প্রভাব ছিল, চলচ্চিত্রটির মাত্র 19 মিলিয়ন ডলারের বাজেট রয়েছে, যা সব পথ দেখায় না তবে আপনি বলতে পারেন।
চলচ্চিত্রটি ভাল লেখা হয়েছিল এবং এটি কেবলমাত্র একটি বড় ত্রুটি যা বিকাশমান অক্ষর এবং চক্রান্তের ছিদ্র যা আমরা রেখেছি।
শেষ বেশ চতুর এবং কিছু এমনকি এটি পেতে পারে না।
আমি হতাশ পাহাড় উপর ঘর একটি বিস্ময় ছিল অবশ্যই বলা আবশ্যক।
আমি বিশেষ প্রভাব, কোন scares এবং একটি বোকা শেষ সঙ্গে অন্য হান্টিং আশা ছিল।
পরিবর্তে আমি gore, scares এবং মহান অভিনয় সঙ্গে একটি ভাল হ্যালোইন সিনেমা পাওয়া যায়।
ভুতুড়ে পাহাড়ের বাড়িটি এমন সিনেমাগুলির মধ্যে একটি যা আপনি সত্যিই গুরুত্ব সহকারে নিতে পারবেন না।
যদিও এটি একটি ভাল গল্পের সাথে একটি ভাল-নির্মিত চলচ্চিত্র তবে এটি এখনও কিছু ত্রুটি রয়েছে।
কিন্তু এর পাশাপাশি চলচ্চিত্রটি মজার, স্মার্ট এবং ভীতিকর এবং আমাদেরকে আশ্চর্য করে তোলে কেন এইরকম রেমেক সব সময় তৈরি করা যায় না!