এটি কল্পনা করুন .
আপনি একটি তরোয়াল এবং একটি ঢাল এবং খুব মৌলিক, সংক্ষিপ্ত প্রশিক্ষণ দেওয়া হয়।
একজন মানুষ যাকে আপনি জানেন না যে আপনি শেষ হবে এই শেষ দিন হবে।
আপনি হাজার হাজার দর্শকের সাথে আপনি একটি মরণ মধ্যে নিক্ষেপ করা হয় আপনি মৃত্যুর দেখতে চাই।
আপনি frantically আপনি ধ্বংস করতে প্রস্তুত দুষ্ট শত্রু মুক্তি হবে, যা কয়েক বন্ধ দরজা, যা নিরীক্ষণ।
আপনি গত কয়েক দিনে নির্দোষ বন্ধুকে ঠান্ডা রক্তে হত্যা করেছেন বলে আপনি দেখেন।
যদি আপনি ভাগ্যবান যথেষ্ট আপনার পক্ষে এই অধীর টিকে থাকতে বেঁচে থাকে, আপনি জানেন আগামীকাল আবার আপনি এটি করতে হবে।
অবশেষে ব্যাপারটা কতটুকু শক্তিশালী বা দক্ষ তা আপনি জানেন, আপনি মারা যাচ্ছেন।
এটি একটি গ্ল্যাডিয়েটর এর জীবন।
আপনি কখনও একটি গ্ল্যাডিয়েটর হতে হবে না এবং রিডলি স্কটের শক্তিশালী গ্ল্যাডিয়েটর দেখতে পরে, আপনি তার জন্য কৃতজ্ঞ হবেন।
তার নতুন চলচ্চিত্রের সাথে স্কটটি রোমান সাম্রাজ্যের চিত্তাকর্ষক যুগে সিনেমাটিকে ফিরিয়ে দিয়েছে।
এবং পূর্বের মতো, স্পার্টাকাস এবং বেন হুর, গ্ল্যাডিয়েটর প্রায় সবকিছুই চলছে - একটি শক্তিশালী সীসা অভিনেতা, একটি অসাধারণ সমর্থনকারী কাস্ট, আকর্ষণীয় বিশেষ প্রভাব এবং একটি দুর্দান্ত স্ক্রিপ্ট।
গ্ল্যাডিয়েটর (ত্রিশ বছর বয়সী পুরুষের তের থেকে ঊনিশ বছর বয়সী) প্রধান টার্গেট দর্শকদের সামনে দুটি উপরিভাগের চলচ্চিত্রগুলি বেরিয়ে আসার পর, সম্পূর্ণ নতুন ধারাটি পুনর্জন্ম এবং পুনর্বিবেচনা করা যেতে পারে।
> একটি দুর্বল শুরু থেকে, ফিল্ম অত্যন্ত নিমজ্জিত এবং অশুভ বন্ধ শুরু।
রোমের সেরা জেনারেল ম্যাক্সিমাস (রুশেল ক্রো), যিনি সাম্রাজ্যকে প্রায়শই সর্বত্র চেষ্ট করতে সাহায্য করেছেন, তিনি বর্তমানে (180 ডিগ্রী ঘণ্টার মধ্যে) জার্মানির বিরুদ্ধে যুদ্ধ চালিয়ে যাচ্ছেন।
স্কট একটি বেদনাদায়ক শৈলী মধ্যে gory যুদ্ধ অঙ্কুর, অনুরূপ ব্যক্তিগত রায়ান সংরক্ষণ কিন্তু অনেক কম কার্যকর।
এটি ধীর গতিতে, ধীর গতিতে এবং শব্দ নীরব।
যত তাড়াতাড়ি এই শৈল্পিক পদ্ধতি শুরু হয়, এটি কি ছিল এবং কি ছিল তা বলতে কঠিন ছিল।
এটি একটি ভাল জিনিস স্কট প্রথম বিশ মিনিট পরে থামে বা অন্য গ্ল্যাডিয়েটর নির্যাতন করা হয়েছে।
পরিবর্তে, সাধারণ যুদ্ধের শপথ তিনি এই যুদ্ধের পর আউট হবে।
তিনি তার পরিবার এবং তার ফসল ফিরে যেতে চায়, তিনি একটি শান্ত জীবন চায়।
কিন্তু, অপ্রত্যাশিতভাবে, তিনি যে কিছুই পায়।
রোমের মৃত সম্রাট মার্কাস আউরেলিয়াস (রিচার্ড হ্যারিস) ম্যাক্সিমাসকে মৃত্যুর একবার নতুন সম্রাট নিযুক্ত করার সিদ্ধান্ত নেয়।
তিনি সেনেটরদের আরো ক্ষমতা প্রদান করে প্রজাতন্ত্রকে পুনরুদ্ধারের জন্য সর্বাধিক অনুরোধ জানান।
এই সব অ্যারিয়ালিয়াসের ছেলে, কমডোড (জোকুইন ফিনিক্স) এর জন্য ভাল হয় না, যিনি তার বাবার তাকে নতুন সম্রাট বলে প্রত্যাশা করেছিলেন।
ঈর্ষাপরায়ণ ও মনস্তাপূর্ণ, যাত্রী নিজের পিতাকে হত্যা করে, নিজেকে সম্রাট বলে, সর্বোচ্চ স্ত্রী এবং পুত্রকে হত্যা করে, এবং সর্বাধিক হত্যা করার প্রচেষ্টা করে।
কিন্তু maximus commodus হত্যা এবং Marcus aurelius এর ইচ্ছা পূরণ করতে নিজের মৃত্যুর এবং অঙ্গীকার পালাতে সক্ষম হয়।
এখন একটি ক্রীতদাস, একমাত্র উপায় তিনি নিজের স্বাধীনতা জয় করতে পারেন এবং তার লক্ষ্যটি সম্পূর্ণরূপে বিজয়ী গ্ল্যাডিয়েটর হয়ে উঠতে পারেন, যা অবশেষে তাদের সাফল্যের জন্য মুক্তি পায়।
বিশ্বাসঘাতকতা এবং প্রতিশ্রুতি একটি গল্প, গ্ল্যাডিয়েটর শুধু একটি নির্বোধ কর্ম ফ্লিক চেয়ে বেশি।
আপনি প্রকৃতপক্ষে অক্ষর, কখনও কখনও এমনকি খারাপ বিপ্লব commodus যত্ন, যারা রাম এক উপায় করার জন্য নির্ধারিত হিসাবে একটি অল্প বয়স্ক ব্যক্তি হিসাবে Maximus এটি অন্য উপায় করার জন্য নির্ধারিত হয়।
ফিনিক্স উজ্জ্বলভাবে তার চরিত্র খেলে।
রোমান সাম্রাজ্যের পার্সি ওয়েটমোর (সবুজ মাইলের প্যান্ট-ওয়েটারের মত) হিসাবে ভ্রমনের কথা ভাবুন - একটি বুদ্ধিমান, অলস, "সম্মান-আমার-কারণ-আমার-পিতা একজন ভাল মানুষ" মনোযোগ কেন্দ্র না।
আমরা দৃশ্যমান দেখতে প্রতিটি দৃশ্য, তিনি হয় কাঁদছেন বা তিনি শুধু কান্নাকাটি করা হয়েছে দেখে মনে হচ্ছে।
ফিনিক্স স্পষ্টভাবে একজন অভিনেতা হিসাবে মৃত্যুর পর থেকে পরিপক্ক হয়েছে, এবং গ্ল্যাডিয়েটর দেখায় যে তিনি শুধু নদীর ছোট ভাইয়ের চেয়ে বেশি।
Crowe ফিল্ম grisly মুখোমুখি হিরো হিসাবে চমৎকার।
maximus সাম্প্রতিক সিনেমা যারা প্রকৃতপক্ষে আবেগ আছে কয়েক অক্ষর এক।
এই লোকটি আসলে তার অবস্থার মধ্যে যে কেউ কাজ করবে তার মতো কাজ করে, সে কোন অচেনা সুপারহিরো না, যিনি কেবল এক-মাছ ধরার যন্ত্রগুলিকে ঝাপসা করে, তিনি বিশ্বাস করেন নাকি মানুষের মত কাজ করেন!
রিচার্ড হ্যারিস, ডিজিমোন হাউসউ, ওয়াল্টার হিল, ডেরেক জ্যাকবি এবং কননি নিয়লসেন সহ অন্যান্য কাস্টের প্রথম হার।
অসাধারণ বিশেষ প্রভাব ব্যবহার করে রাইডলি স্কট, রোমান কোলিজিয়াম, রোমান ভিড়ের উচ্চতা, এবং সাধারণভাবে রোমের শহরটিকে উজ্জ্বলভাবে তৈরি করেছে।
চাক্ষুষ এবং breathtaking, 2000 বছর একটি ক্লিওপেট্রা মত।
উচ্চ-শ্রেণীর রাজনীতিবিদদের সূক্ষ্ম পোষাকের বিস্তারিত ঢাল এবং বর্ম থেকে সজ্জনও চমৎকার।
গ্ল্যাডিয়েটর আরেকটি মুভি যা আপনাকে অভিজ্ঞতার বাইরে থেকে বড় পর্দায় দেখতে হবে।
u-571 বরাবর, কর্মীদের ভক্তদের এই সপ্তাহে থিয়েটারে দেখতে প্রচুর পরিমাণে থাকা উচিত এবং 2000 এর এই গ্রীষ্মে আরও বেশি উত্তেজনা আনতে হবে।