আমি অবশ্যই স্বীকার করবো যে আমি "ভাল হান্টিং হান্টিং" এর একটি সন্দেহভাজন ছিলাম, এটি পূর্বরূপ এবং চলচ্চিত্রের প্রথম পনের মিনিটের উপর ভিত্তি করে, যা মূল চরিত্রটি শিকার করবে (ম্যাট ড্যামন), যা তার প্রথম বিংশ শতাব্দীর একটি মিট জেনার্টারের শিকার হবে। তিনি রাতারাতি দুটি অস্বাভাবিক কঠিন গণিত সমস্যা সমাধান যখন একটি আইনস্টাইন স্তরের পায়খানা প্রতিভা হতে আবিষ্কৃত হয়।
একমাত্র সমস্যাটি হ'ল একটি কঠিন রাস্তার বাচ্চা, যিনি আইনের সাথে তার রান-ইন ভাগ করে নেবেন এবং পার্কিং লট যুদ্ধের পর তাকে দীর্ঘদিন ধরে আক্রমণের জন্য আটক করা হচ্ছে।
অধ্যাপক ল্যাম্বাউ (স্টেলান স্কার্কগার্ড), যিনি তাঁর বক্তৃতায় গণিতের সমস্যাগুলি তুলে ধরেন, তাকে নিরীক্ষণ করেন এবং পুলিশকে মোকাবেলা করেন: মুক্তি দেওয়া হবে, তবে তিনি নিয়মিত গণিত গবেষণায় ল্যাম্বুতে কাজ করেন এবং থেরাপি সেশনে যোগ দেন।
এটি নম্রভাবে কমনীয় ফুসফুসের সূত্রের মত শোনাচ্ছে, তবে "ভাল শিকার করবে" একটি মেজাজী এবং চতুর নাটক প্রদানের জন্য তার মোটামুটি প্রগাঢ় প্রাঙ্গনে উপরে উঠে।
একটি দ্বন্দ্ব ধীরে ধীরে Lambeau এবং উইল এর থেরাপিস্ট Sean McGuire (রবিন উইলিয়ামস) মধ্যে আবির্ভূত হয় - Lambeau তার মস্তিষ্ক ব্যবহার করতে ইচ্ছা করতে চায়, যখন সান চায় যে তিনি তার হৃদয় শোনার জন্য, উভয় যা তিনি মূলত neglecting হয়েছে।
পূর্বের তুলনায় প্রাক্তনটি অনেক সহজ, এটি আসলে তার সাথে উদাস হয়ে যায় এবং একাডেমিক লাইফস্টাইলে তাকে নিয়োগের ল্যাম্বাউর প্রচেষ্টার ক্রমবর্ধমান প্রতিরোধী হয়ে ওঠে।
তিনি তার বান্ধবী স্কাইলার (মিনিি ড্রাইভার), যিনি একটি স্কুল ছাত্রছাত্রীর শেষে ক্যালিফোর্নিয়ার দিকে যাচ্ছেন এবং তার সাথে অনিচ্ছুক হতে চান, তার একটি সমস্যাযুক্ত ছাত্রের সমস্যা রয়েছে।
শক্তিশালী কর্ম সঞ্চালনের (বিশেষ করে দামন এবং উইলিয়মগুলি থেকে) পাশাপাশি "ভাল শিকার করবে" কাজটি ভাল করে তোলে, এটি চারিত্রিকতার গভীরতার এবং ইচ্ছাকৃত জীবনের দ্বন্দ্বের উপস্থাপনা।
স্ক্রিপ্টের সহানুভূতিগুলি ল্যাম্বুয়ের চেয়ে সান ম্যাকগুয়ের সাথে আরও বেশি মিথ্যা বলে মনে হচ্ছে, তবে তাদের মধ্যে কোনওটি সম্পূর্ণ সঠিক বা ভুল হিসাবে উপস্থাপন করা হয় না।
Lambeau, তিনি সময়ে সময়ে একটু ঠান্ডা মনে হতে পারে, এখনও তিনি একটি বলার অপেক্ষা রাখে না যে আমরা তাকে একটি চরিত্র হিসাবে পছন্দ যখন আমরা নিশ্চিত না তিনি কি বলতে চান।
এবং সান, তার সমস্ত উষ্ণ হৃদয়, lambeau হিসাবে এবং পরে নির্দেশ করা হবে, তার পূর্ণ বুদ্ধিজীবী সম্ভাব্য পর্যন্ত বসবাস না; তারা থেরাপির সেশন হিসাবে তারা ইচ্ছাকৃতভাবে হিসাবে sean জন্য revelatory হতে চালু।
এই পরিস্থিতিতে প্রতিক্রিয়া হবে, এবং যেভাবে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে সেগুলি বের হয় "ডান" এবং "ভুল" পার্শ্ব এবং এটি দিয়ে মাথার উপর মারধর।
যেমন একটি অসাধারণ চরিত্র সঙ্গে একটি ফিল্ম জন্য, "ভাল শিকার হবে" নিজেকে উল্লেখযোগ্য সাধারণ হিসাবে উপস্থাপন করে; এটি পরবর্তী অ্যালবার্ট আইনস্টাইনকে একজন সর্বজনীন ব্যক্তিত্বের একটি কঠিন চরিত্র অর্জন করে, একটি চরিত্র যা শ্রোতাদের সাথে সহজেই সম্পর্কযুক্ত হতে পারে এবং কাদেরকে প্রায় একই সময়ে অন্যের মুখোমুখি হওয়া পছন্দগুলি পছন্দ করতে হবে।
এই চলচ্চিত্রটি আমাদেরকে সত্যিকারের নাটক দেয় যখন এটি সহজেই আমাদেরকে কেবলমাত্র মেলড্রাম দিতে পারে, সরকার অপহরণ গোপন গুপ্তচর মিশনে তাকে ব্যবহার করতে বা অন্য সমানভাবে দূরবর্তী অবস্থার সাথে পরিচিত করার মাধ্যমে।
 "ভাল শিকার করবে" এর মজার মজার অংশও রয়েছে, যেমন কখন কখন, প্রাথমিক থেরাপির সেশনে, সম্মোহিত করা এবং সহজ সংস্কৃতিতে এত সুপরিচিত এমন পরোক্ষ অপহরণ পরিস্থিতিগুলি সহজেই প্যারডি করে।
এবং এক দৃশ্যের মধ্যে সরকারি এজেন্ট আসলেই উপস্থিত হয়ে আফ্রিকায় মানবাধিকার লঙ্ঘনের অভিযোগে তাদের বিরুদ্ধে কঠোরভাবে অভিযোগ দায়ের করবে।
তার বন্ধুদের সাথে সবচেয়ে সম্পর্কযুক্ত (বেন অ্যাফেলেক), সাধারণত কিছুটা অদ্ভুত (চলচ্চিত্রের 100 টি শব্দ 'ফ' শব্দটি ব্যবহার করা হয়, যা সম্ভবত তার রেটিংটির কারণ ছিল) এবং উইল এর চরিত্র উন্নয়নের জন্য নিজেকে ভাল ধার দেয়।
"ভাল শিকার করবে" এমনকি এটি অত্যধিক আবেগপ্রবণতা অর্জন না করেই একটি আপলোডিং সুখী সমাপ্তি টানতে পরিচালনা করে এবং এই ছবিটি চার তারা না দেওয়ার কারণে আপনি অবাক হবেন।
ভাল, এক জিনিস, দমন এবং অ্যাফ্লেক কতো ভালো, কোনও চিত্রনাট্য লিখেছেন, এবং পরিচালক গাস ভ্যান সান্ত এটিকে টেনে নিয়ে যায়, গল্পটি এখনও পরিবর্তিত এবং বিশেষত মূল নয়।
এমন কয়েকটি দৃশ্যও রয়েছে যা কিছুটা সূত্রমন্ডলীয় অনুভব করেছিল, যার মধ্যে একটি ছিল মানসিক হতে অনুমিত কিন্তু আসলেই থেরাপি সেশনের সাথে জড়িত যে কোনও চলচ্চিত্রের জন্য বাধ্যতামূলক কাঁদানো দৃশ্যের মতো মনে হয়েছিল।
এখনও, "ভাল শিকার হ'ল" তার প্রাঙ্গনটিকে আমি চেয়েছিলাম তার চেয়ে অনেক বেশিতরতর করে তুলি, এবং অবশ্যই আমি গত কয়েক বছরে দেখেছি এমন ব্যক্তিগত ব্যক্তিগত নাটকগুলির মধ্যে একটি, এবং এখন পর্যন্ত এটি শীর্ষ পাঁচের মধ্যে একটি হিসাবে দাঁড়িয়েছে আমার '97 ছবির তালিকা।