Apollo 13 কেবল এই গ্রীষ্মে সবচেয়ে নাটকীয় চলচ্চিত্র এক (বিস্ময়কর braveheart ছাড়া)।
পরিচালক (এবং সাবেক অভিনেতা) রন হোয়ার্ড (স্প্ল্যাশ, ব্যাকড্রাফ্ট, দূর ও দূরবর্তী), তার নাটকীয় চলচ্চিত্র তৈরির জন্য সর্বাধিক বিখ্যাত, অ্যাপোলো 13 এ নাটক এবং রহস্য তৈরিতে তার উজ্জ্বলতাকে আবার প্রদর্শন করে।
এই গ্রীষ্মে আমাদের দ্বিতীয় বৃহত্তম বক্স অফিসে আঘাত হানে (আমাদের একমাত্র রাজ্যে 150 মিলিয়ন ডলারের বেশি), এই ছবিটি এখনো তার সবচেয়ে সফল প্রচেষ্টা।
সম্ভবত এই চলচ্চিত্রের সবচেয়ে আকর্ষণীয় বৈশিষ্ট্য হল টম হংকস (নিজেকে গাম্প), কেভিন বেকন (ফুটলোজ, কম্পন, কিছু ভাল পুরুষ ইত্যাদি), গ্যারি সিনাইজ (ফরেস্ট গাম্প), বিল প্যাকসটন এলিয়েন, সত্য মিথ্যা, বক্সিং হেলেনা) এবং ইড হ্যারিস (অলস, শুধু কারণ)। ।
তাদের সব তাদের ভূমিকা ভাল পারফরম্যান্স দিয়েছেন।
অ্যাপোলো 13 ছিল আমাদের দ্বিতীয় মহাকাশযানের ইতিহাস যা মহাকাশযান (দুর্ঘটনার দুর্ঘটনাটি সবচেয়ে খারাপ)।
জিম লোভেল (হংকস), মিশন কমান্ডার, তার ক্রু, ফ্রেড হেইস (প্যাকসটন) এবং শেষ মিনিট প্রতিস্থাপন টম সুইগার্ট (বেকন) সহ একসাথে মিশন কমান্ডারের অংশটি তৃতীয় দিনে মিশে যায়, আরো তিন চতুর্থাংশ চাঁদ উপায়।
রহস্য ও নাটকটি ঘটেছে কারণ তিনজন পুরুষ তাদের স্পেসশিপ নিয়ন্ত্রণের বাইরে এবং যাত্রা বাসের বেঁচে থাকার সমস্যা নিয়ে স্থান ছেড়ে চলে গেছে। । ।
যদি তারা কখনও এটি পৌঁছানোর।
ইড হ্যারিস এবং গ্যারি সিনাইজ, যিনি যথাক্রমে সমগ্র মিশন নিয়ন্ত্রণের দায়িত্বে ছিলেন এবং মহাকাশচারী যিনি উড়ে যাওয়ার কথা বলেছিলেন, কিন্তু ক্ষেপণাস্ত্রের নির্ণয় করেছিলেন, উভয়ই তার ভূমিকাগুলি দুর্দান্তভাবে কাজে লাগিয়েছিলেন।
দর্শকরা সমগ্র স্থল নিয়ন্ত্রণ কর্মীদের বিশৃঙ্খলা এবং উদ্বেগজনক অবস্থা দেখিয়েছেন, কারণ তারা মহাকাশচারীকে স্থান থেকে আঘাত পেতে কিভাবে বাঁচাতে হয় সে সম্পর্কে ধারনা নিয়ে ভাবেন।
এছাড়াও, বেশ কয়েকটি বাস্তব নিউজ ফুটেজ রয়েছে যা দুর্ঘটনার সময় সম্প্রচারিত হয়েছিল, যা আমাদেরকে সমগ্র জাতিকে 1970 সালে 5 দিনের নাটকটিতে নিয়ে আসে।
ডিজিটাল ডোমেনের বিশেষ প্রভাবগুলি মান পর্যন্ত এবং সঙ্গীতটি খুব ভালভাবে সাসপেন্স এবং নাটককে উপযুক্ত করে তোলে, চলচ্চিত্র সঙ্গীত সঙ্গীত জেমস হেরারের ধন্যবাদ।
লঞ্চ করার ক্রমটির জন্য নজর রাখুন, এটি কেবল চলচ্চিত্রের সবচেয়ে উত্তেজনাপূর্ণ দৃশ্যগুলির মধ্যে একটি।
যদিও একটি খারাপ বিন্দু: অ্যাপোলো 13 তার স্ক্রিপ্টে অনেক প্রযুক্তিগত জ্যোতির্বিজ্ঞান এবং অনেক পদার্থবিজ্ঞান ধারণাকে সমন্বিত করে।
যারা নিজেদেরকে 'বৈজ্ঞানিকভাবে অশিক্ষিত' বলে মনে করে, তাদের কিছুটা সমস্যা হতে পারে, যা শোকে চলার সময় এবং এর কারণ কী ঘটেছিল।
তবে এটি কেবল একটি ছোটখাটো বিন্দু, কেবলমাত্র সেই সমস্ত প্রযুক্তিগত বুলিটিকে ভুলে যান এবং সারা চলচ্চিত্র জুড়ে নাটক এবং সন্দেহের মধ্যে নিজেকে নিমজ্জিত করুন।
আপনি এটা ভোগ করা উচিত।