কার্লা গিগিনো উচ্চ বিদ্যালয় থেকে স্নাতক এবং তার ছোট চাষি শহরে থাকার পরিবর্তে, তিনি ক্যালিফোর্নিয়ার কলেজে যান।
সেখানে তিনি আবাসিক অ্যাডভাইজার পাউলি তোর সাথে দেখা করেন, যিনি একটি শহর ছেলে।
যখন গজিনো ধন্যবাদ দেওয়ার জন্য বাড়িতে ফিরে যায়, তখন সে তার সাথে তীরে আসে, এবং তার বাবা-মা (লেন স্মিথ এবং সিন্ডি পকেট) রোমার চেয়ে কম।
ড্যান gauthier, উচ্চ বিদ্যালয় থেকে Gugino এর প্রেমিক, Gugino প্রস্তাব।
Gugino এই মত কিছু জন্য প্রস্তুত না তাই তিনি গল্পের আপ করে তোলে যে তিনি উপকূলের নিযুক্ত করা হয়।
সে ও তার তীক্ষ্নকে দেখে মনে হচ্ছে যেন তারা তার সাথে জড়িত থাকে যখন তার বাবা-মা এটি শেষ করার চেষ্টা করে।
জুরাসিক পার্ক, ক্লিফহঞ্জার, দৃঢ় এবং শেষ কর্মের নায়ক ভুলে যান, এই গ্রীষ্মটি দেখতে মুভির জামাতা।
শ্বশুর একটি মহান রোমান্টিক কমেডি যা দর্শকদের, বিশেষ করে wiez এর ভক্তদের দয়া করে উচিত।
যখন শাশুড়ী দীর্ঘ চলে গেছে এবং ভুলে গেছেন, ব্লকবাস্টার গ্রীষ্মকালীন চলচ্চিত্রগুলি এখনও বাজানো হবে এবং আপনি তাদের দেখার সুযোগ পাবেন।
এই চলচ্চিত্রটি সাত ডলার খরচ করার জন্য যারা ভিডিওর জন্য দুর্দান্ত ভিডিও ভাড়া তৈরি করতে পারে।
টেলিভিশন স্ক্রীনে এটি দেখে কিছুই হারিয়ে যাবে না।
যদিও মৌলিক গল্প লাইনটি অনেক আগেই হয়েছে, তবে চলচ্চিত্রটি এখনও মজাদার।
হাসি প্রচুর পরিমাণে, বিশেষত যখন wiez কাছাকাছি হয়।
জোকস কিছু করা হয় উপায় নতুন, যদিও জোক কিছু পুরানো হয়।
সেখানে কয়েকটি নতুন রসিকতা রয়েছে, অন্তত, আমি আগে দেখিনি।
এখনও, যখন উপস্থাপিত, এমনকি পুরানো উপাদান এখনও মজার হতে পারে।
এই চলচ্চিত্রটি মূলত একটি হালকা কমেডি যা আপনি সঠিক মেজাজে রয়েছেন কিনা তা দেখতে খুব ভাল লাগছে যেটি হ'ল খুব বেশি সহিংসতা বা নগ্নতা নেই যা পুরোপুরি সম্পূর্ণ টিকিট মূল্যের মূল্যবান।
এই ছবির জন্য নিক্ষেপ একটি চমৎকার কাজ করে।
পলি সেয়ার (এনকিনো ম্যান) এই ছবির তারকা আকর্ষণ।
তিনি মহান, এবং শ্রোতা বিনোদনের কিভাবে জানেন।
পাউলি তীরে শুধু তখনই পুরো পর্দায় তুলে ধরা হয় যখন তিনি এক্সপ্রেশন এবং হাসিখুশি মন্তব্যগুলি নিয়ে থাকেন।
এই ছবিটি অবশ্যই এই ভূমিকাতে অন্য কারো সাথে ভাল হিসাবে ভাল হবে না।
খামার মেয়ে মেয়ে মেয়ে চলে গেছে হিসাবে carla Gugino একটি খুব ভাল কাজ করে।
তিনি তার চরিত্র বিশ্বাসযোগ্য, কিছু মাত্রায়, এখনও একই সময়ে আকর্ষণীয় করে তোলে।
দাদা বাজানো ব্যক্তি (ম্যাশন অ্যাডামস, আমি বিশ্বাস করি) এছাড়াও একটি মহান কাজ করে।
তিনি তার লাইন বিতরণ উপায় তিনি আমাকে পর্দায় ছিল যে সময় জুড়ে রাখা।
গ্যাটিনোর ছোট ভাই কে প্যাট্রিক রেননা একটু বিরক্তিকর ছিল, কিন্তু ম্যাকলেই কুলকিনের মতো কোনও জায়গা ছিল না, এবং শুধুমাত্র সময়ের জন্য, তাই আমি তাকে ক্ষমা করতে পারি।
Tiffani-Amber Thiessen (বন্ধুদের মধ্যে একটি হত্যাকারী, "ঘণ্টা দ্বারা সংরক্ষিত") তিনি পর্দায় যে সময় জন্য একটি ভাল কাজের ভাল কাজ করে।
তিনি টেলিভিশনে প্রচারিত তরুণ তরুণ প্রাপ্তবয়স্কদের খুঁজে পেতে পারেন যদি তিনি সিনেমাতে একটি সম্ভাবনা থাকতে পারে যে দেখায়।
তিনি ফিল্মে অত্যধিক পরিমাণে দেওয়া হয় নি, কিন্তু তার যা ছিল, তিনি একটি ভাল কাজ করে।