তিন রাজাদের সৈন্যরা ভিয়েতনাম সম্পর্কে সিনেমা থেকে তাদের ক্যু গ্রহণ করেছেন।
(উপযুক্ত, মিডিয়া-সংশ্লেষযুক্ত গলফ যুদ্ধ একটি পপ বিনোদন হয়ে ওঠে।)
একটি দীর্ঘ, সমতল ইরাকি মরুভূমি (একটি বার্ট সিম্পসন হুড অলঙ্কার সঙ্গে একটি humvee মধ্যে) মাধ্যমে ড্রাইভিং যখন, বিশেষ বাহিনী অধীনে পুরুষদের একটি sgt।
ম্যাজ। archie gates '(কে স্টিয়ারিং) কমান্ড একটি সৈকত ছেলেদের সুর অনুরোধ।
এই পুরুষরা এখন তাদের সর্বস্বত্বকে মুহূর্তে চায়, শুধুমাত্র সার্ফিংয়ের পরিবর্তে, তারা সঙ্গীততে বপন করে এবং স্বয়ংক্রিয় রাইফেলগুলির সাথে সশস্ত্র গাড়ীর পিছনে গুলি করে।
আমাদের তিন রাজার (ঠিক আছে, চার) ভাল যোদ্ধা, কিন্তু তারা অবশ্যই জরুরিভাবে মরুভূমির ঝড়টি গুরুত্ব সহকারে গ্রহণ করে না-এটি তাদের নরকীয় দিনের চাকরি থেকে উদ্ধার।
তারা দরজা, নতুন বাবা sgt।
ট্রাই বার্লো (ওয়াহলবার্গ), সিজ্ট।
প্রধান এলগিন (ঘনক), এবং প্রাণবন্ত।
কনরাড VIG (সঙ্গীত ভিডিও পরিচালক জঞ্জ)।
গল্প শুরুতে, প্রেসিডেন্ট বুশ যুদ্ধবিরতি ঘোষণা করেছে, এবং আমেরিকান সৈন্যরা আলগা শেষ হয়ে যাচ্ছে।
বার্লো, এলগিন এবং ভিগ ইরাকির একটি বৃত্তাকার সময় আবিষ্কার করে একটি "গাধা-মানচিত্র" যা স্বর্ণের বুলিয়ান দিয়ে ভরা একটি বাংকারকে নির্দেশ করে।
গেটস পরিস্থিতি কমান্ডার তার অধিকারাধিকার ছেড়ে দেয়; তিনি দাবি-দাবি-বার্লো, এলগিন এবং ভিগ একটি ট্রেজার হান্টে যোগদান করেন।
অ্যাড্রিয়ানা ক্রুজের (নোরা ডুন) নামক এক নিরবচ্ছিন্ন সংবাদদাতা, তার সহচরকে ডুবিয়ে দেওয়া সহজ।
তাই চারজন পুরুষ ইরাকের শ্বাস-প্রশ্বাসের তীব্রতা অনুধাবন করতে পারে না যতক্ষণ না সদ্দমের লোকেরা হানাদারদের বিরোধীদের (তার নিজের দেশের নাগরিকদের) হুমকির সম্মুখীন করে।
যখন গেটস এবং কোম্পানি একটি চুরি ট্রাক, লুট করার জন্য প্রস্তুত সঙ্গে bunker এ পৌঁছানোর, নিরস্ত্র বিদ্রোহীদের সাহায্য চান।
(বুশ তাদেরকে সরকারের বিরুদ্ধে উত্থাপন করার জন্য উত্সাহিত করেছিল, কিন্তু এ কারণে তাদের সামরিক সহায়তা দেওয়া হয়নি।)
গেটগুলি ভল্টের রক্ষীদের নিশ্চিত করে যে এটি একটি যুদ্ধোত্তর মিশন এবং এমনকি ট্রাকটি লোড করার জন্য তাদের সহায়তা গ্রহণ করে।
অবস্থা হিট ছাড়া বন্ধ যেতে পারে: সাবেক শত্রুদের কোন দু: খ সহ্য।
কিন্তু ক্ষুধার্ত অর্থের অর্থের বিবেক রয়েছে, এবং যখন এই আমেরিকানরা দৃশ্যটি ছেড়ে চলে যাওয়ার আগে একজন মহিলা পথচারীকে দুষ্টতার চটকা দিয়ে গুলি করে হত্যা করা হয়, তখন তিনি বার্লো, এলগিন এবং ভিগকে আগত আরব বাহিনীর উপর আগুন খুলতে আদেশ দেন।
ফলস্বরূপ: বার্লোকে অপহরণ করা হয়, এবং চলচ্চিত্র নির্মাতারা বোঝায় যে, তারা যুদ্ধের সময় যে-সময় করেছিল তার তুলনায় রাজারা আরও কর্ম দেখছেন।
বার্লো অবশেষে একটি ড্যাঙ্ক রুম মধ্যে লক করা হয় এবং একটি ঝলকানি ডিভাইস পর্যন্ত তারযুক্ত।
তার জিজ্ঞাসাবাদকারী তার পরিবারকে বোমা পরাজিত করে, এবং বার্লোকে নিজের স্ত্রী ও সন্তানের মৃত্যুর কল্পনা করতে চায়।
(তিনি, শীতল, স্থায়ী ইমেজ আছে।)
আমি এই দৃশ্যগুলি ভাল পছন্দ করেছি, কারণ রাজনৈতিক ব্যক্তিগত হয়ে উঠেছে।
হাজার হাজার দুর্ভাগ্য চ্যাম্পিয়ন এক জিনিস; এটি একটি খাঁচা মধ্যে একটি শিশুর উপরে একটি ছাদ গুহা দেখতে অন্য।
রুশেল আমাদের আগে হুমকি দিয়েছে: তার প্রথম ছবি, বানরকে চমকপ্রদ করে, তার বেদনাদায়ক মায়ের সাথে একজন যুবক এর সম্পর্ক।
(এটা দুর্দান্ত।)
তার দ্বিতীয়, দুর্যোগ সঙ্গে flirting, একটি কুমারী প্রতিমা আছে একটি চরিত্র বৈশিষ্ট্য।
কেউ হয়তো তর্ক করতে পারে যে বিস্ফোরণের তুলনায় শ্রোতা যেমন প্রতিকূলতার প্রতি দর্শকদের প্রতিক্রিয়া জানাতে সহজ হয়; সহিংসতা সম্পর্কে নোংরা হয়ে রুশেল আমাদের তিন রাজায় বিভ্রান্ত করে।
বার্লো তার উপমহাদেশের বাড়িতে বিস্ফোরণ ঘটানোর কথা স্বীকার করে, রাসেল শব্দটি নীরব করে-আমরা বোমা বিস্ফোরণের বদলে ধ্বংসাবশেষে মনোযোগ দিই।
তিন রাজা রাশিয়ান এর প্রথম দৃশ্যত গ্রেপ্তার ছবি।
stylistically, এটা অন্যান্য যুদ্ধ নাটক থেকে পৃথক দাঁড়িয়েছে।
নিউটনের থোমাস সিগেলের বহিঃপ্রাঙ্গণগুলির চিত্রশিল্প অযৌক্তিক এবং অত্যন্ত দামী, যা অবশ্যই সম্পূর্ণরূপে উপযুক্ত।
এক কার্যকরী পর্দায় staring ঘাম আউট বিরতি।
(একটি বন্ধু উত্সাহীভাবে যোগ করা, "এটা আপনার চোখ বালি হচ্ছে মত।")
এটি প্রকৃত অবস্থানগুলিকে পার্সিয়ান উপসাগরীয় উপসাগর থেকে দূরে সরিয়ে ফেলার সত্যতাটিও দংশন করতে সহায়তা করে।
(তিন রাজাদের অ্যারিজোনা, ক্যালিফোর্নিয়া, এবং মেক্সিকোতে গুলি করা হয়েছিল।)
রাসেলের নজরদারির জন্য ক্যামেরায় প্রচুর পরিমাণে ছুটে যায়-যেমন রুশেলের পূর্বের প্রচেষ্টার ক্ষেত্রে, সবচেয়ে নির্বোধ মুহুর্তগুলি চলচ্চিত্রের সবচেয়ে বাস্তবসম্মত, এমনকি সবচেয়ে ক্ষতিকর।
(আমরা ভিতরে থেকে একটি বুলেট puncture একটি অঙ্গ ঘড়ি।)
যদি কিছু হয়, তিন রাজারা বসতি স্থাপন করে এবং আমাদের অবাক করে দেয়।
তার ক্লাইমেক্স বিশুদ্ধ হলিউড, কোন সন্দেহ নেই কেন একটি প্রধান স্টুডিও indie-minded russell সঙ্গে বিছানা মধ্যে আরামদায়ক অনুভূত।
পরবর্তীতে, চরিত্রগুলি আরো কার্টুনিশ-বারলোয়ের নির্যাতনের পরের ঔপনিবেশিক অনুভূতি হয়ে ওঠে এবং প্রথম তৃতীয়টিতে দৃঢ় উপস্থিতির ফলে ঈশ্বর-ভীতিজনক-অতিশয়-বিরোধী-বর্ণবাদী-কালো-শক্তি-শক্তি থেকে পালাতে ব্যর্থ হয়। ক্লিচ? টোকেন অবস্থা এড়াতে ঘন ঘন জন্য অনেক।
(অন্যদিকে, আরব খেলোয়াড়রা হাঁসের স্টেরিওোটাইপ।)
ক্লোনিও, বিদ্রোহীদের সাথে মিছিল করে একটি বুদ্ধিমান বীরত্বপূর্ণ প্রতিবাদকারীর মধ্যে রূপান্তরিত হয়, আমি তার জন্য চিৎকার করে বলি, "আমার লোকদের যেতে দাও!"
হেইসড ভিগ সত্ত্বেও, নাটক খুব বুদ্ধিমান, এবং স্ব-পরিবেশন করা হয়; রুশেলের চলচ্চিত্রের উপর ভিত্তি করে আমি আশার আলো দেখিয়েছিলাম যে, আমাদের অ্যান্টিহেরো কিছু সময়ে লোভী স্বরে ফিরে আসবে।
(এটা যে লিখতে অনেক spoiling হয়।)
তারপর আবার, ঐ ঐতিহাসিক গুরুত্ব যেমন নেশা পরিবেশন করা হবে?
(ছবিটি কুয়েতের তৈলাক্ত পানির উল্লেখ করার ক্ষেত্রে ইতিমধ্যেই যথেষ্ট উদ্বেগ আছে।)
রুশেল জনসাধারণকে বিচ্ছিন্ন উপসাগরীয় সংঘর্ষের প্রাইমার প্রদান করে, এবং একটি সুষ্ঠু কৌশল ছিনিয়ে নেয়: একটি যুদ্ধবিরতির পর যুদ্ধ সংঘটিত যুদ্ধ যুদ্ধ ঘোষণা করা হয়েছে।
তিনি সামাজিকভাবে / সাংস্কৃতিকভাবে / রাজনৈতিকভাবে / বিশ্বব্যাপী গুরুত্বপূর্ণ কিছু করতে সেট আউট, তিনি সফল হন।
ফ্ল্যাশ সঙ্গে।
