আমাকে স্বীকারোক্তি দিয়ে এই একটি খুলুন: আমি পুলিশ চলচ্চিত্র ভালবাসি।
আমি তাদের এমন অদ্ভুত, কাছাকাছি নির্বোধ আবেগের সাথে পূজা করি যে 1998 এর এক কঠিন পুলিশকে দেখেছিলাম যে, আমি ব্যালডুইন ভাইদের, স্টিভেনের হাসিখুশি অভিনয় করেছিলাম।
এটা কোন ভাল ছিল ?
ভাল, শুধু baldwin এর স্টিভেন seagal ছাপ হিসাবে ভাল হিসাবে (আমি উত্তর বিভ্রান্ত করেছি জন্য এটি একটি অনুর্বর না!)।
এখন আমাকে স্পষ্ট করা যাক, আমি শুধু কোন পুলিশ সিনেমা প্রেম না; আমি 80 বছর বয়সের প্রগাঢ় বন্ধুবান্ধব বন্ধুদের সাথে খুব বেশি আগ্রহী নই এবং এখন ধীরে ধীরে (গ্লুপ) জ্যাকি চ্যান এবং ক্রিস টাকারকে ধন্যবাদ জানাচ্ছি।
আমি সেই রেশমী, মাংসপেশী পুলিশ নাটকগুলি যেমন সার্পিকো, ডনি ব্রাস্কো এবং ফ্রেঞ্চ সংযোগের আংশিক।
সমস্যা এই সিনেমা প্রায় প্রায় হিসাবে প্রায়ই জর্জ ড। বুশ একটি cogent বিন্দু তোলে তাই যখনই একটি "সত্য" পুলিশ সিনেমা মাল্টিপ্লেক্স আঘাত, আমি একটি আগ্রহী কুকুরছানা মত এটি চলমান আসা? ? ? এবং অনিবার্যভাবে আমি ছেড়ে, মাথা bowed, আমার squiggly লেজ উপর tripping।
তাই কপ সিনেমা সম্পর্কে এটি কি যে আমাকে একটি মরদেহ রূপান্তর $ 7 আউট শেল করতে ইচ্ছুক। 50 একটি চলচ্চিত্রের জন্য একটি কঠিন পুলিশ (যা প্রকৃতপক্ষে একটি wiseguy স্পিন বন্ধ মত অনেক শোনাচ্ছে, না?)?
সত্যই আমি সেই নিকৃষ্ট রাস্তার জন্য একজন ক্ষুধার্ত নই, যে ভীতিকর, গ্রাফিতি আধুনিকতাবাদী জঙ্গলের ছড়িয়ে পড়েছে যেখানে বিপজ্জনক অপরাধীরা লুকিয়ে আছে এবং পুলিশ, আধুনিক দিনের নাটকের মতো, তাদের অবশ্যই আমাদের অন্যায় ঘৃণা থেকে রক্ষা করতে হবে।
হ্যাঁ এটা সব খুব খানিকটা এবং ভয়ানক ছেলেদের clubish, যা, আমি অনুমান করছি, ঠিক যেখানে এই অনুভূতি থেকে আসে।
ছোট্ট টুকরা হিসাবে আমাদের ছেলেদের জিও জো এর সাথে আমাদের নিজস্ব যুদ্ধ তৈরি করা, পুলিশ এবং ডাকাতি বা কাউবয় এবং ভারতীয় কল্পনা, ইত্যাদি আইন প্রণয়ন করা হয়। সেরা তৃণমূল কপ চলচ্চিত্রগুলি সেই আনন্দদায়ক কিশোর-কিশোরী কল্পনাগুলির মধ্যে ট্যাপ করে এবং তাদের উচ্চতর করে, এটি সমস্তকে পাতলা নৈতিক লাইন এবং মানসিক বিশৃঙ্খলার অস্তিত্বহীন দুঃস্বপ্নের মধ্যে পরিণত করে।
একটি প্রাপ্তবয়স্ক হিসাবে আমার স্বাদ ব্যাপকভাবে যে সব পরিবর্তন হয়নি; নিশ্চিত আমি একটি ক্রিজিসটফ কিসলোভস্কি চলচ্চিত্রের মানসিক জটিলতা থেকে একটি মস্তিষ্কের উচ্চতা পেতে পারি, তবে আমি এখনও "লোক" চলচ্চিত্রটি সম্ভাব্যভাবে আনতে প্রতিশ্রুতিতে আনন্দিত।
এখন কি পুলিশ যদি দুর্নীতিবাজ হয়?
ওহ যে এক সত্যিই আমাকে যেতে পায়, এই রক্ষাকর্মীরা তাদের পরিষেবাতে যে সব ব্যবহার করে, তাদের নিজস্ব লাভের জন্য অন্যদের সুবিধা গ্রহণ।
একটি আদালতের নাটক নিক্ষেপ (প্রযুক্তি!)
পাত্র মধ্যে এবং আপনি শহর সমাধি absorbing sidney lumet ফিল্ম রাজকুমারী আছে।
শহরটির রাজপুত্র কতটুকু শোষণ করে, আপনি জিজ্ঞেস করেন?
এত দোষারোপ করা যে যখন চলচ্চিত্রটি ছদ্মবেশী কপার নাটক থেকে আদালতরুমে নাটক থেকে স্থানান্তরিত হয় (একটি উপ-ধারা আমি ক্রিশি সোয়ানসনকে অবশ্যই শাহ মিশেল গ্লেলারকে ঘৃণা করতাম) আমি সম্পূর্ণরূপে এবং সম্পূর্ণভাবে জড়িত ছিলাম।
চলচ্চিত্র তারকা উইলিয়ামসকে চিকিত্সা করেন, যিনি এমন কর্মক্ষমতা দিয়েছেন যা ব্র্যাড পিট বর্তমানে তার অবস্থানের স্তরে তার ক্যারিয়ার skyrocketed উচিত।
যেহেতু আমি শহরে রাজকুমারের মুক্তি পাওয়ার মাত্র দুই বছর আগেই ছিলাম, তাই আমি কেন উত্তর দিলাম না তার উত্তর দিতে পারলাম না।
(যদিও তার সাম্প্রতিক ভূমিকাগুলি গভীরভাবে ক্রমবর্ধমান এবং মৃত তাপের মত বিচার করে আমি অনুমান করবো যে সম্ভবত এটি বেশ কিছু খারাপ ক্যারিয়ারের পদক্ষেপের সাথে কিছু করার আছে)।
মিকি রর্কে এবং এরিক রবার্টস (যাদের মধ্যে বর্তমানে ভিডিও পার্যাগারিতে সরাসরি সময় দেওয়া হচ্ছে) উইলিয়ামস একজন প্রতিভাধর নেতৃস্থানীয় ব্যক্তি যিনি তার কাছে যেখানে এটি করা উচিত তা তৈরি করেননি।
(যদি এই কুকুরের কোনও বিচার হয় তবে পৃথিবীর কেয়ুন রিভেস ভিডিওর জাহান্নামের দিকে পরিচালিত হবে)।
এখানে, অভিনেতা আল Pacino এর Serpico মধ্যে (যে লুমেট দ্বারা পরিচালিত এছাড়াও) ভিন্ন যে একটি ভূমিকা দেওয়া হয়।
উইলিয়ম ড্যানি সিয়েলোকে অভিনয় করেন, যিনি নিউ ইয়র্কের প্রাক-জুলিয়ান রাস্তায় মাদকদ্রব্য বিক্রেতাকে নেওয়ার জন্য পুলিশ কর্মকর্তাদের একজন অভিজাত দল সদস্য।
তারা ইউনিফর্ম ছাড়াও বা বেতন ভিজিলান্টস মত ঘন্টা অনেক কাজ।
এবং সেই সাদৃশ্যটি দেখানোর চেয়ে আরও বেশি ভালো যে গুচ্ছটি কীভাবে সাজানো হয় যাতে কাজটি পেতে দূষিত উপায়ে ব্যবহার করা হয়।
দলটি বৃহৎ উইগগুলিতে অ্যাক্সেস পেতে সম্পূর্ণরূপে তথ্য সরবরাহকারীদের (নিম্ন স্তরের জাঙ্কিজ) নির্ভর করে এবং তারা যে তথ্য সন্ধান করে তা অর্জন করার জন্য, কখনও কখনও তাদের পছন্দসই জাঙ্কগুলি জাঙ্কিকে প্রদান করতে হয়।
ড্যানি এই কাজ করেছে, এবং যদিও তিনি একটি মোটামুটি সম্মানিত লোক, যিনি ভাল কাজ করার জন্য চাকরিটি গ্রহণ করেছিলেন, তার উদ্দেশ্যগুলি পথের পাশে কিছুটা বিচ্ছিন্ন হয়ে গেছে।
তিনি মুক্তিপণ চাইছেন এবং উপসংহারে পৌঁছেছেন যে এটি পাওয়ার বিষয়ে সর্বোত্তম উপায় হল অভ্যন্তরীণ বিষয়গুলির সাথে কথা বলা, যা তাকে "দ্বিগুণ এজেন্ট" হিসাবে গোপন করার জন্য সন্তুষ্ট করে।
তিনি এক শর্তে তাই করেন: তিনি তার অংশীদারদের উপর ইঁদুর হবে না।
ঠিক আমরা জানি যে ঠিক কি তিনি করতে হবে।
এবং চলচ্চিত্র নির্মাণ দেখতে যে যে কোন মহান চরিত্র চালিত গল্প হতে পারে যে রোমাঞ্চকর হয়।
ছদ্মবেশী কপ চলচ্চিত্র প্রায় innately উত্তেজনাপূর্ণ, এমনকি সব cliches (খুব গভীর মত) আউট যে ধরনের।
বিশ্বাসঘাতকতা, অস্পষ্টতা এবং এমন ঝুঁকিপূর্ণ অবস্থানে নিজেকে ঢুকিয়ে দেওয়ার বিপদের বিষয়গুলি কীভাবে সরানো যায় না?
শহরটির রাজকুমারী এটিকে গ্রহণ করেন এবং পুরনো প্রো সিডনি লুমেট এবং তীব্র অভিনন্দন, যা উল্লেখযোগ্যভাবে চিকিত্সা দ্বারা সর্বাধিক উষ্ণ দিকনির্দেশিত স্ক্রিপ্ট এবং এটির দ্বারা বোঝা যায়।
মুভিতে লুমেটের সর্বশ্রেষ্ঠ অবদান হল তিনি কীভাবে ফিরে আসেন এবং ক্যামেরাটিকে কর্মকাণ্ডে সরিয়ে দেন।
তার দৃশ্যাবলী টানেশনের পরবর্তী বিল্ডিংয়ের স্তর থেকে দ্রুত গতিতে রূপান্তরিত হয় এবং খুব কমই প্রতিক্রিয়া শটগুলির জন্য সেগুলি ধারণ করে, তার পরিবর্তে চরিত্রটি ইয়াককিং বন্ধ করে দেয় ঠিক ততক্ষণ সে দূরে চলে যায়।
লুমেটের সবচেয়ে খারাপ প্রবণতা হল অনেক চলচ্চিত্র নির্মাতারা (বিশেষ করে অলিভার পাথর) অত্যধিক ব্যবহার করতে থাকে: তিনি টানটাকে চেপে ধরার জন্য একে অপরকে তাদের লাইনগুলি চেঁচিয়ে অভিনয়কারীদের উপর খুব বেশি ভরসা করেন।
এটি হ'ল ম্যানহাটানে রাতের বেলা, লুমেটের সাম্প্রতিকতম পুলিশ \ আইনজীবী প্রচেষ্টা, এটি একটি সিনেমা যা প্রায় আমাকে দেখে কেবল একটি আলসার দেয়।
যদিও দেরী লুমেট বেশ কয়েকটি ভয়ানক ক্যারিয়ার পছন্দ করেছে (সম্ভবত সে ও চিকিত্সা এক ড্রিংক বা কিছু করার জন্য একত্রে মিলিত হওয়া উচিত), সম্প্রতি একটি সম্পূর্ণ অপ্রয়োজনীয় গ্লোরিয়ার পুনর্নির্মাণের পুনরাবৃত্তি ঘটেছে, এখানে তিনি এমন একটি চলচ্চিত্রে উত্তেজনা সৃষ্টি করেছিলেন যা 167 এর জন্য রান করে। এক নিস্তেজ স্পট সঙ্গে মিনিট।
আমি সেরা পছন্দ কিছু সূত্র ছবি সবচেয়ে সরল।
হলিউড প্রায়শই ভুলে যায় কিভাবে এই ধরণের ছবিগুলিকেও সহনশীল করা যায় কত সহজ।
অবশ্যই কপ চলচ্চিত্রগুলি আর জনপ্রিয় নয় (হ্যাঁ বন্ধু কপ ফ্লিকগুলি জনপ্রিয় কিন্তু এটি মুষ্ট্যাঘাতের লাইনগুলির মধ্যে বন্দুকযুদ্ধের সাথে বর্ধিত সিটকোমের মতো বেশি), তবে কেবল গড় হলিউড অ্যাকশন চলচ্চিত্রগুলি দেখুন, ফ্লিকগুলি যাতে ফুটো হয়ে যায় এবং অপ্রয়োজনীয় চর্বি পূর্ণ থাকে বিরক্তিকর ভালোবাসার আগ্রহ যা কর্মটিকে থামানো ছাড়া আর কোন উদ্দেশ্য সরবরাহ করে না এবং দেখায় যে আমাদের নায়ক সমকামী নয়, লং কমিক ত্রাণ চরিত্র যারা কখনও মজার না, এবং আরও।
শহরের সকল নৈতিক অস্পষ্টতা রাজকুমারের জন্য বুনিয়াদি পুলিশ \ আদালতের নাটকটি ফিরে এসেছে যা সমস্ত বিষ্ঠা এবং সত্যিই রোমাঞ্চ করে ফেলে।
এটি সম্পূর্ণরূপে তার গল্পের উপর দৃষ্টি নিবদ্ধ করে, এবং তার চরিত্রগুলি যাদের সকলের পুলিশ থেকে জাঙ্কির কাছে সম্পূর্ণ বিশ্বাসযোগ্য।
সেখানে একটি দুর্দান্ত দৃশ্য দেখা যায় যেখানে একটি বিরক্তিকর উইলিয়ম একটি আইএ অফিসারের কাছে চিৎকার করে বলে ও মনে করে যে সে এক ভীতিকর সাহসী অনুপ্রেরণামূলক বক্তৃতার মধ্যে যেতে চলেছে, কিন্তু তার বদলে সে পুলিশটির সামনে ছুটে যায় এবং সবিবে শুরু হয়।
এটি একটি দৃশ্য যা এটি কোনও মাইকেল বে ফিল্মে তৈরি করবে না (যদিও ব্রুস উইলিস আর্মাগেডেনের শেষে তার জীবনকে উত্সাহিত করে, একটানা অশ্রুপাত করে না) এটি হ্রাস পাবে কারণ ডিরেক্টর বলবেন যে ওহে তাকে খুব মানবিক করে তোলে, অজুহাত, দুর্বল।
খুব পরের দৃশ্য ড্যানি শব্দ খুঁজে পেতে straining, একটি hushed raspiness মধ্যে কথা বলে।
সে তার ভয়েস হারিয়েছে।
যে সামান্য itty বিট বিস্তারিত ব্যাপার না?
সম্ভবত সবচেয়ে না, কিন্তু এটা নিশ্চিত আমার রাতে।
এবং দুর্নীতি, লোভ, বিশ্বাসঘাতকতা এবং সহিংসতার বিস্তৃত মহাকাব্যের মধ্যে কেউ কেউ সামান্য জিনিসগুলিতে মনোযোগ দিচ্ছে তা দেখতে সুন্দর।
