সম্ভবত এই দশকে গতি ছবি শিল্প সবচেয়ে নাটকীয় পরিবর্তন বিশেষ প্রভাব সঙ্গে করতে হবে।
কোনও প্রশ্ন নেই যে অ্যাকশন-অ্যাডভেঞ্চার এবং বিজ্ঞান-কথাসাহিত্য / অ্যাকশন চলচ্চিত্রগুলি এখন তাদের আলো এবং শব্দটির চরিত্র দ্বারা বিচার করা হয়।
গত বিংশ শতাব্দীর ক্লাসিক দু: সাহসিক ছবি, যেমন হারিয়ে যাওয়া জাহাজের আক্রমণকারীরা গ্র্যান্ড ঐতিহ্যবাহী ফ্যাশনে তৈরি হয়েছিল; জুরাসিক পার্কের সমকালীন চলচ্চিত্রগুলি কম্পিউটার প্রযুক্তির বহুগুণ ডলারের সৃষ্টি।
চলচ্চিত্রের এই দৃশ্যমান সন্ত্রস্ত সিরিজের সর্বশেষতম, ওয়াচোস্কি ভাইয়েরা 'ম্যাট্রিক্স', বিশেষ প্রভাবগুলির দক্ষ ব্যবহার এবং চলচ্চিত্রের গল্প উন্নত করার তারতম্যের একটি নিয়মাবলী।
অনেকগুলি সাইফাই চলচ্চিত্রের বিপরীতে যা প্রভাবশালী-ভারী ব্লকবাস্টার হিসাবে নিজেকে প্রচার করে তবে সেই প্রতিশ্রুতিটি প্রদান করতে ব্যর্থ হয়, ম্যাট্রিক্সটি সাবধানে নির্মিত বিশেষ প্রভাব ইভেন্ট।
এটি 135 মিনিট দৈর্ঘ্য চালায় এবং অসংখ্য সংখ্যক কম্পিউটারাইজড কৌশলগুলি নিযুক্ত করে যা জিমিক থেকে গ্র্যান্ডিওজ পর্যন্ত বিস্তৃত এবং চলচ্চিত্রের দৈর্ঘ্য জুড়ে প্রভাবগুলির গুণমান স্থির থাকে।
জনপ্রিয় প্রবণতার বিপরীতে, ম্যাট্রিক্স নিজেই আলো এবং শব্দের দর্শনের জন্য নিজেকে তৈরি করে।
এই বিষয়ে, সিনেমাটি ধারালো কার্ডের মতো কিছু।
তার চটচটে ভর দূরে stripped সঙ্গে, ম্যাট্রিক্স বেশ অগভীর এবং untalented হবে।
স্ক্রিপ্ট চরিত্রগতভাবে দুর্বল, এবং সংলাপ একটি অনেক বেশি উদ্ভাবনী চাক্ষুষ পদ্ধতির পরিবর্তে ভুগছেন।
কিন্তু, কার্ড তীক্ষ্ণের মতো, ম্যাট্রিক্স তার শ্রোতাদের এমন উচ্চ ডিগ্রীতে ভঙ্গ করে যে প্রকৃত সামগ্রীটি অপ্রচলিত।
দর্শকের ম্যাট্রিক্স যতক্ষণ পর্যন্ত পরবর্তী বিশেষ প্রভাব ক্রম কোণার কাছাকাছি সঠিক হিসাবে বলতে হবে না যত্ন না।
এবং তারা প্রায়শই কোণার কাছাকাছি, স্ক্রিপ্ট একটি দ্রুতগামী বলার জন্য, প্রায়শই পুনর্বিবেচিত গল্প যদিও।
চলচ্চিত্রটি যেমন ব্যাখ্যা করে, পৃথিবী যতটুকু আমরা জানি এটি মানবজাতিকে কলুষিত করার জন্য কৃত্রিম বুদ্ধিমত্তা দ্বারা নির্মিত একটি বিস্তৃত কম্পিউটার প্রোগ্রাম ছাড়া কিছুই নয়।
কোটি কোটি মানুষের এই সুপ্ত অবস্থায় থাকা অবস্থায় বুদ্ধিমত্তা - ম্যাট্রিক্স - "খামার" আমাদের জীবন শক্তি।
শুধুমাত্র একটি নির্বাচিত দলই "বাস্তব" জগত সম্পর্কে জানে এবং এই বিদ্রোহীদের বিশেষত দক্ষ দলটি অতি-শীতল মর্ফিয়াস (লরেন্স ফিশবার্ন) দ্বারা পরিচালিত হয়।
মর্ফিয়াস এবং তার ক্রু নিও নামে একটি কম্পিউটার বিশেষজ্ঞ নিয়োগ করেছেন (কেইউ রিভেস), বিশ্বাস করেন যে তিনি একজন ভবিষ্যদ্বাণীযুক্ত ব্যক্তি যিনি ম্যাট্রিক্সকে উৎখাত করতে এবং পৃথিবীতে শান্তি ফিরিয়ে আনতে সহায়তা করবেন।
কাস্টম স্টাইলিশ ফ্যাশন এই গল্প নাটক।
সেট নকশা খুব গতিশীল, cramped এবং daryary মধ্যে উজ্জ্বল এবং বায়ু মধ্যে গ্যাম্বিট চলমান।
পোশাক, সেইসাথে অভিনেতা যারা পরিধান, ভূমিকা যোগ করুন।
উদাহরণস্বরূপ, চলচ্চিত্রের উদ্ভাসিত প্রতিপক্ষ, তার কম্পিউটার প্রোগ্রামের ম্যাট্রিক্স দ্বারা তৈরি "এজেন্ট" গোষ্ঠীর একটি গোষ্ঠী, গোপন পরিসেবাগুলির সাথে মিলিত সমস্ত পোষাক; অন্যদিকে, বিদ্রোহী যোদ্ধারা চামড়ার ধনী রঙের কাপড় পরা।
ঢালাই সমালোচনা করা যায় না, সাধারণত স্টোইক রিভের জন্য অনেক কিছু বলার দরকার নেই এবং লরেন্স মাছের প্রচুর পরিমাণে প্রচুর পরিমাণে ঠান্ডা হতে পারে।
ক্যারেরি-এনি মস, জো প্যান্টোলিয়ানো, এবং হুগো বয়ন সকল কার্যকর।
থু ম্যাট্রিক্সের সেরা তুলনাগুলির মধ্যে একটি হল গত বছরের বিজ্ঞান কথাসাহিত্য রচনাশিল্পী গাঢ় শহর, বিশেষ করে যদি কেউ এই একই প্রাঙ্গণটি কোনও ভিন্ন পদ্ধতিতে কীভাবে কাজ করতেন তা জানায়।
অ্যালেক্স প্রয়াস চলচ্চিত্র অনেক বেশি অন্ধকার এবং স্বতঃস্ফূর্ত ছিল, থিমগুলি স্পষ্ট হয়ে যাওয়ার আগে চিন্তাভাবনার প্রয়োজন ছিল; এখানে, ওয়াচোস্কি ভাইরা একটু ত্যাগ এবং অনেক শব্দ সহ একটি রোমাঞ্চ-যাত্রা গতির ছবি তৈরি করতে সক্ষম হয়েছে।
দুইয়ের মধ্যে ভাল ছবিটি দর্শকদের উপর নির্ভর করে, তবে ম্যাট্রিক্সের সাফল্যের মূলটি হল মজাদার পথে গোলমালটি পাওয়া যায় না।