_daylight_ তে, সিলেভেস্টার স্ট্যালোন কোনও নতুন স্থল ভেঙ্গে দেয় না, চলচ্চিত্রগতভাবে বলছে, তবে সে পরিচিত এলাকাটিকে বেশ ভালভাবে আচ্ছাদন করে।
গতকাল, আমি বিশ্ববিদ্যালয় বইয়ের দোকানে আমার ব্যবসা সম্পর্কে যাচ্ছি, আমি এই _daylight_ মুভি পোস্টারগুলির সাথে এই স্ট্যান্ডটি লক্ষ্য করেছি।
আমি সিনেমা সম্পর্কে কখনোই শুনিনি, তাই আমি এটি চেক আউট বন্ধ করে দিয়েছি।
এটি তারা যে ক্রেডিট কার্ড তারা প্রস্তাব ছিল তাদের জন্য সিনেমা বা আবেদনকারীদের জন্য বিনামূল্যে সিনেমা পাস প্রদান করা হয় যে পরিণত হয়েছে।
তাই, আমি shrugged, চিন্তা, "আরে, তারা সম্ভবত আমাকে কার্ড দিতে হবে না, এবং আমি সবসময় একটি বিনামূল্যে সিনেমা ব্যবহার করতে পারে," তাই আমি সাইন আপ।
সর্বোপরি, আমি মনে করি না যে আমি একটি চুক্তিটির খারাপটা পেয়েছি, হয়।
রব কোহেন, যিনি পূর্বে আমাদেরকে এই ধরনের চলচ্চিত্রগুলি তুলে নিয়েছেন: ড্রাগন: দ্য ব্রুস লি গল্প_ এবং, সম্প্রতি, _dragonheart_ (জি, আমি ভাবছি তিনি কোন কারণে ড্রাগন পছন্দ করেন?
তুমি ভাবো ? ), এখন আমাদের নিউ ইয়র্ক এবং নিউ জার্সিয়ের মধ্যে একটি ব্যস্ত সুড়ঙ্গ ভেঙ্গে যে একটি বিস্ফোরণের পরে প্রভাব সম্পর্কে, শিল্প আলো এবং যাদু দ্বারা FX সঙ্গে, একটি খুব চমত্কারভাবে মৃত্যুদন্ড দুর্যোগ ছবি এনেছে।
সিলেভেস্টার স্ট্যালন কিট লাতুরা খেলেন, যিনি মূলত ক্লিফহঞ্জার_-তে চরিত্রের একটি কার্বন অনুলিপি যা বাইরের বাহিরের একটি প্যারামেডিক কারণ তিনি ভুল করে মানুষকে হত্যা করেছেন।
যখন সংকট হ্রাস পায়, তখন সে সঠিক সময়ে সঠিক জায়গায় থাকে এবং নিজেরাই এটি নিয়ে যায় এবং সকলেই বেরিয়ে আসে।
_cliffhanger_ অন্যান্য মিল আছে, খুব; সম্ভবত একমাত্র আসল পার্থক্য হল_ ক্লিফহঞ্জার_ একটি ভিলেন ছিল, যেখানে _daylight_ এর খারাপ লোক মা প্রকৃতি।
আসলে, হংকংয়ে দুটি চলচ্চিত্র তৈরি করা হয়েছে, এটি সম্ভবত ক্লাইফহঞ্জার আইআই _ এর শিরোনাম ছিল - এটি সেই চলচ্চিত্রে একই সম্পর্কের বহন করে যা বেশিরভাগ এইচকে ফিল্ম "সিগেলস" তাদের পূর্বসূরিদের সাথে করে।
_daylight_ এর প্রথম অর্ধ ঘন্টা সেটআপ।
উপপত্নী বোনা হয়, এবং বিপর্যয়ের প্রক্রিয়া একত্রিত করা হয়।
আমরা সব গুরুত্বপূর্ণ মানুষ দেখা। । । বিষাক্ত বর্জ্য নিষ্পত্তি ট্রাক ড্রাইভার; একটি যুবক, হতাশ, jilted, নাট্যকার প্রত্যাখ্যাত; একটি পরিবার একসাথে থাকতে সংগ্রাম; একটি পুরোনো দম্পতি এবং তাদের কুকুর; বন্দীদের একটি ট্রাকload; একটি বিজ্ঞাপন সংস্থা নির্বাহী; একটি সুড়ঙ্গ পুলিশ অফিসার; স্ট্যালন; এবং অন্যদের .
আমরা তাদের গন্তব্য দিকে ট্রাক ট্রন্ডল ঘড়ি; আমরা স্টেলোন এবং অনেকগুলি তাদের বিভিন্ন কারণের জন্য সুড়ঙ্গ দিকে গাড়ি চালনা করে দেখি।
এবং তারপর, ফিল্মে ত্রিশ মিনিট, _boom_।
এবং এটি একটি বড় এক।
> সেখানে থেকে, এটি উদ্ধার অভিজাত stallone হয়।
দিনটি বাঁচানোর আগেই সেটি উদ্ধার, ধৈর্যশীলতা, মারাত্মক আঘাত, পতন, 34-ডিগ্রী পানি, বিস্ফোরণ, কাদা, ইঁদুর, এবং ধ্রুবক বিপত্তিগুলিতে নিমজ্জন পুনরাবৃত্তি।
আবার । । সেখানে
এখানে নতুন কিছু নেই।
এবং এখনো হতে হবে না।
_daylight_ এর মজার গল্পটি কিন্তু মৃত্যুদন্ডে নয়।
বিশেষ প্রভাব প্রথম হার, শিল্প আলো এবং জাদু ধন্যবাদ, এবং ensemble নিক্ষেপ ভাল একসাথে কাজ করে।
চলচ্চিত্রটি একবার হঠাৎ করে চলতে থাকে, এটি দর্শকদের সাথে শেষ পর্যন্ত ডানদিকে বহন করে, পথের সাথে খুব কম জার্স থাকে।
এই পর্যালোচনা ক্রিস্টোফার ই দ্বারা কপিরাইট 1996 হয়। খাদ
অনুমতি মাধ্যমে বিতরণের জন্য মঞ্জুর। শিল্প। সিনেমা। রিভিউ এবং সব সম্পর্কিত আর্কাইভ।
যতক্ষণ এই বার্তাটি সংযুক্ত থাকে ততদিন সাইবার স্পেসের মাধ্যমে বিনামূল্যে পুনঃপ্রতিষ্ঠানের অনুমতি দেওয়া হয়।
অন্যান্য সমস্ত অধিকার লেখক সংরক্ষিত।