ভাল আমি অভিশাপ করা হবে। । ।
Canadians একটি ভাল সিনেমা করতে পারেন।
পৃথিবী শেষ হচ্ছে।
আমরা জানি না কেন বা কিভাবে, কিন্তু দৃশ্যত এটি বন্ধ করার কোন উপায় নেই।
বিশ্বের বেশ কয়েক মাস ধরে এই তথ্য ছিল, কারণ বেশিরভাগ দাঙ্গা এবং অন্যান্য সংঘাতের ক্ষয়ক্ষতি চলে গেছে এবং সরকারগুলি অপারেশন বন্ধ করেছে।
এখনো টরন্টো নাগরিকদের একটি মুষ্টিযুদ্ধের জন্য, জীবন যায়।
তারা রাস্তায় পাগল বা মানুষ আক্রমণ করা হয় না।
পরিবর্তে তারা কেবল শেষের জন্য নিজেদের প্রস্তুত করা হয়। । ।
কিছু এমন কর্মকান্ডে জড়িত যা তারা সবসময় করতে চায়, কিছু পরিবার এবং বন্ধুদের সাথে জড়ো হয় এবং অন্যদের কেবল একা থাকতে চায়।
এই লোকজনের জীবন যদিও তাদের চূড়ান্ত ছয় ঘন্টার মধ্যে ছেদ করে।
লেখক-পরিচালক-তারকা ডন ম্যাকেলার একটি অত্যন্ত অনন্য এবং মানসিক চলচ্চিত্র রচনা করেছেন।
মূল চরিত্রগুলির সবগুলি বাধ্যতামূলক হিসাবে তারা চেষ্টা করে এবং পৃথিবীতে তাদের শেষ রাতে যা করতে হবে তা করা উচিত।
ক্রেগ (কলম কেইথ রেন্নি) তার সমস্ত যৌন কল্পনাকে পূরণ করার চেষ্টা করে, একজন গ্যাস কোম্পানির কর্মচারী (ডেভিড ক্রোনবার্গ) প্রত্যেক গ্রাহককে তাদের জানিয়ে দেন যে গ্যাস খুব শেষ পর্যন্ত প্রবাহিত হবে এবং তাদের ব্যবসার জন্য ধন্যবাদ, এবং প্যাট্রিক (ম্যাকেলার) শুধু নিজেকে হতে চায় কিন্তু অনেক সাফল্য পাচ্ছে না।
এমনকি ছোটখাট চরিত্রগুলি আপনার পছন্দের জায়গাগুলি যেখানে আপনি কমপক্ষে প্রত্যাশা করেন, এমনকি সবার কাছেই টাইপ করে রাখেন।
ছবিটি শুরু হওয়ার দিকে কিছুটা হকি মনে হলো, কিন্তু অবশেষে সবকিছু সুন্দরভাবে একসাথে আসে (যদিও এটি একটি সুখী চলচ্চিত্র নয়।
কিছু মুহুর্তে অন্তঃসত্ত্বা মোচড়ের হয়)।
গল্পটি কিছু অপ্রত্যাশিত হাস্যরস এবং খুব বাস্তবসম্মত পারফরম্যান্স দ্বারা বিশেষভাবে স্যান্ড্রা ওহের মাধ্যমে বাড়ানো হয়েছে, যার চরিত্রটি শেষ হওয়ার আগেই তার স্বামীর বাড়িতে যাওয়ার চেষ্টা করছে।
আমার কোন সমস্যা নেই যে পৃথিবীর শেষের কারণটি কখনই দেওয়া হয় না, না আমাকে দুশ্চিন্তা করে যে পৃথিবী ঠিক 1২ মধ্যরাতে (টরন্টোতেও) শেষ হচ্ছে।
কিন্তু আমি আশ্চর্য আছি কেন সূর্য কখনও সেট।
মধ্যরাত্রে আসুন, সূর্য এখনও উজ্জ্বলভাবে জ্বলছে।
সম্ভবত সূর্য পৃথিবীতে বিপর্যস্ত হয়। । ।
কে জানে .
এছাড়াও, এটা জানার জন্য সান্ত্বনাদায়ক যে এই গ্রহের মানবিক চূড়ান্ত মুহুর্তে, লোকেরা এখনও গাড়িতে বা বাসে ঠেলে দেওয়ার পক্ষে নিরস্ত উদ্দেশ্যে রাস্তায় নেমে আসবে (এটি আপনার এই চলচ্চিত্রে কোনও শট নয়।
আমি জানি মানুষ শুধু বোকা এবং সত্যিকার অর্থে গাড়ির উপর রাস্তায় ঢুকে পড়বে)।
গত রাতে ইউনিভার্সাল হোম ভিডিও থেকে ডিভিডি পাওয়া যায়।
এটি পূর্ণ পর্দা বিন্যাসে ফিল্ম ধারণ করে এবং মূল থিয়েটার ট্রেলার অন্তর্ভুক্ত।
[R]