আমি প্রকৃতপক্ষে 1961 সালের মূল অভিনেতা বা একই ধরনের লাইভ-অ্যাকশন-ডিজনি ফ্লিকার, হ্যলে মিলগুলিকে দুই জোড়া জোড়া হিসাবে অভিনয় করে জন্মগ্রহণ করে, বাচ্চাদের তালাক দিয়ে জন্মের পর পৃথক হয়, অন্যের সাথে যোগাযোগের জন্য আসে না যাতে বাবা কখনো না আবার দেখা করতে হবে।
এবং প্রত্যেকেরই আমার জানা উচিত যে রিম্যাক সম্পর্কে আমি কীভাবে অনুভব করি, বিশেষত যেসব চলচ্চিত্রগুলি আমি উপভোগ করতে পারি (আমার ভুলতা: যদি আপনি মূলের একই সঠিক আত্মাটি ধরেন না বা এটির সাথে ভিন্ন কিছু করেন না বা এমনকি উভয়ই না করেন তবে কেবল আপনার মস্তিষ্ক এবং একটি * gasp * নতুন ধারণা সঙ্গে আসা)।
এই পুনর্নির্মাণ মূলত আমার দেখার তালিকা শীর্ষে ছিল না, এবং আসলে বেশ বিপরীত ছিল।
সমসাময়িক লাইভ-অ্যাকশন-ডিজনি চলচ্চিত্রগুলি আমার পছন্দসইগুলির মধ্যে একটি নয়, যাইহোক: 11 বছর বয়সের বেশি এবং 10 এর আইকনের চেয়ে কম বয়সী কারো পক্ষে তারা সাধারণত অসহায়, বিচ্ছিন্ন এবং একটি বড় ফ্যাট বোর।
এই এক, তবে, shockingly খারাপ না।
আসলে, এটা আসলে ভাল।
আসল ভাল না, কিন্তু এটি সম্পর্কে কী অসাধারণ যে এটি অপরিহার্যভাবে মূল পুনঃপ্রতিষ্ঠা বা একই সঠিক আত্মা ক্যাপচার করে না, কারণ এটি আসল কারণগুলির আসল কারণগুলির জন্য বিনোদনমূলক হয়ে উঠছে।
এটা চতুর এবং নির্দোষ মজা কারণ।
এটি একটি চমত্কার হত্যাকারী চক্রান্ত আছে যে বরাবর অনুসরণ অবিরাম মজা।
কারণ সীসা তারকা অত্যন্ত আবেদন করা হয়।
কারণ পিতামাতা অত্যন্ত আবেদনকারী।
এবং (আমি নিজেকে পুনরাবৃত্তি করছি) কারণ এটি চতুর এবং নির্দোষ মজা।
এ সম্পর্কে খুব কিছু ঝাপসা নেই, প্লটটি সংরক্ষণ করুন (যুগলগুলিকে বিচ্ছিন্ন করার এবং বছরের পর বছর ধরে সত্য অস্বীকার করার ধারণা অশুভ স্বার্থপর, তবে এটি অবশ্যই চলচ্চিত্রের মূল বিষয়), এবং এটি সরাসরি বাচ্চাদের, প্রাপ্তবয়স্করা যারা সরাসরি করতে চান মূল, বা তরুণ প্রাপ্তবয়স্কদের মনে রাখবেন যারা মনে করতে চেয়েছিল যে এটি কি বাচ্চা হওয়ার মতো ছিল।
আমি, ব্যক্তিগতভাবে, দ্বিতীয় এবং তৃতীয় মধ্যে কোথাও।
চলচ্চিত্রে আমার স্বাদ এত অদ্ভুত বা বৈচিত্রময় ছিল না (তখন আমার ডানদিকে আবারও ডান গ্ল্যামার ছিল না), যখন আমি কয়েকদিন ধরে প্রতি রবিবার রাতে টিউন করতে থাকি তখন আমি স্পষ্টভাবে মনে করতে পারি এবিসি এর "বিস্ময়কর বিশ্ব", যেখানে তারা আপনাকে একটি লাইভ-অ্যাকশন এবং / অথবা তৈরি-জন্য-টিভি ডিজনি প্রতি সপ্তাহে একটি ঘন্টা প্রদর্শন করবে।
আমি আমার মাকে আমার বোনকে এবং আমি সব বন্ধুদের এবং তাদের মায়ের সাথে সব রিলিজ করা ডিজনি চলচ্চিত্রগুলি দেখতে (যেমন "ভদ্রমহিলা এবং ট্রাম্প" এবং "পিনোচিওও") দেখতে পারি।
এবং, সবচেয়ে দুঃখজনকভাবে, আমি প্রতিটি একক ক্রিসমাসকে মনে রাখি, কোনও ব্যর্থতা ছাড়াই, শিশুদের অ্যানিমেটেড অর্ধ ঘন্টা শোয়ের ব্যবধান ছিল, বিশেষ করে ক্রিসমাস সিজনের জন্য, যে আমি অনুপস্থিত হতাশ হব না।
আমি এমনকি টিভিতে তৈরি টিভির জন্য "পিতামাতার ফাঁদ আইআই" দেখে মনে করতে পারি, এবং একবার ও পরে ওভার দেখেছি, আমি মূল "পিতামাতার ফাঁদ" দেখেছি।
এটি একটি দেরী শৈশব চলচ্চিত্রের আরো কারণ, কারণ এটি বিবাহবিচ্ছেদ সম্পর্কিত বিষয় নিয়ে কাজ করে, তবে এটি একটি ডিজনি-ized সংস্করণে এটির সাথে সম্পর্কিত।
এটি কৌতুহলী, এবং বিদ্বেষপূর্ণ, এবং কমনীয়, এবং আমি প্রথমবার এটি দেখেছি, আমার শৈশব যে অংশ অভিজ্ঞতা না, আমি সম্ভবত এটি বরখাস্ত করা হবে।
আমি সম্ভবত একই সিনেমার নতুন সংস্করণটির জন্য একই কাজ করব যদি আমি এই নিখুঁত বয়সে আসলটি দেখে না।
এটি দেখেছি, আমি মনে করতে পারছিলাম যে এটি একটি ডিজনি চলচ্চিত্র দেখে কী মজা ছিল, এবং আমার জন্য বিবাহবিচ্ছেদ কীভাবে আমার আপেক্ষিক-নিখুঁত পিতামাতার বিভক্তির সম্ভাবনার কথা ভাবতে শুরু করে এবং কীভাবে আমার বয়ঃসন্ধিকালে প্রভাবিত হয়।
এবং এটি কিভাবে একটি মসৃণ স্ট্রোকের সাথে যে ভয়টি ছুঁড়ে ফেলেছে তাও তুলে ধরেছে এবং এটিও লক্ষ্য করেছে যে এমনকি পরিস্থিতিগুলির সবচেয়ে বেশি আপত্তিকর অবস্থায়ও, যদি আপনি ভালভাবে কিছুটা কাজে লাগান তবে কমপক্ষে ভাল জিনিসগুলি কাজে লাগাতে পারে।
এই নতুন সংস্করণটি আমার জন্য এটি করেছে, কিন্তু এটি তার নিজস্ব উপায়েও কমনীয়।
এটি একটি নতুন কাস্ট, একটি সমসাময়িক অনুভূতি, এবং, লাইভ-অ্যাকশন-ডিজনি ফ্লিকের জন্য কিছুক্ষণের মধ্যে প্রথমবারের মত, একটি স্বন যা বমি বা নমনীয় নয়, কিন্তু ঠিক।
অন্যথায় corny মনে হয় যে মুহূর্তে আসলে একটি নিরাপদ ধরনের ভাবে প্রভাবিত করা হয়।
এবং মূল চলচ্চিত্র থেকে প্রথমবারের মতো, বাচ্চারা আসলে বোকা প্রাপ্তবয়স্কদের চেয়ে ভালো জানে।
গল্পটি মূলত এখন ক্লাসিক, কুরাসওয়া এর "সাত সামুরাই" হিসাবে প্রায়শই বার বার পুনরাবৃত্তি করা হয়েছে: জোড়া জোড়া (লিন্ডসে লোহানের দ্বারা এখানে অভিনয় করা হয়েছে, ঠিক যেমন তারা হেইলে মিলস দ্বারা মূলত অভিনয় করেছিলেন) জন্মের মাধ্যমে তাদের আলাদা করা হয় পিতামাতা বিবাহবিচ্ছেদ।
এক, অ্যানি, লন্ডনের মায়ের সাথে বসবাস করার জন্য পাঠানো হয় (নাতশা রিচার্ডসন, তার মায়ের অনুরূপ, ভ্যানেসা রেডগ্র্রেভ, তার চেয়ে অনেক বেশি), যেখানে তিনি তার বাবা-মা এবং তার ভক্ত, ফপ্পিশ বাটলার (সিমন কুঞ্জ) এর সাথে বসবাস করেন। তিনি একটি swingin 'ফ্যাশন ডিজাইনার হিসাবে কাজ করে।
তিনি পরিশীলিত এবং উত্কৃষ্ট আপ, কিন্তু ক্রীড়া এবং জুজু-খেলার একটি গভীর জ্ঞান সঙ্গে বৃদ্ধি।
অন্য, হলি, তার বাবাকে (লিসা এন ওয়াল্টার) সঙ্গে একটি দ্রাক্ষাক্ষেত্রের বেঁচে থাকার জন্য তার বাবার (ডেনিস কোয়েড) সাথে উত্তর ক্যালিফোর্নিয়ার কাছে পাঠানো হয়, এবং এখনও পর্যন্ত কদর্য এখনো কমনীয়।
তারা উভয় একই ক্যাম্পে দেখা করে, যে anni আরো rugged হয়ে যেতে চায়।
তারা দ্বন্দ্ব কারণ তারা একেবারে অনুরূপ চেহারা, এবং এইভাবে শক্ত প্রতিযোগিতায়, যার ফলে কিছু কদর্য কৌতুক হয়, যা তাদের একসঙ্গে একটি ব্যক্তিগত, আউট অফ দ্য কেবিনে একত্রে বায়ু করে।
সেখানে, তারা বন্ধু হয়ে ওঠে, তারপর একে অপরের সম্পর্কে শিখুন।
একবার তারা সবকিছু জানে, তারা স্থান পরিবর্তন করার জন্য একটি প্রকল্প গঠন করে যাতে একজন অন্য পিতামাতার সাথে দেখা করতে পারে, যাকে তারা কেবল শুনেছেন।
তারা একে অপরকে জীবনের বিস্তারিত জানায়, তারা নিশ্চিত করে যে তারা একই রকম চেহারা (যা চুল কাটা এবং কুখ্যাতি, কান-ভেদন প্রয়োজন - একটি দৃশ্য যা "সজ্জা কথাসাহিত্যের" হাইপোডার্মিক সুই দৃশ্যের কিডি সংস্করণের মত) এবং যখন গ্রীষ্মের শেষে আসে, তারা স্যুইচ করে এবং সেরাটির জন্য আশা করে।
লিন্ডসে লোহান মূলত হেইলি মিলসের অভিনয় শৈলীটি নকল করে নেননি।
কিন্তু তিনি একবার একবার হিসাবে আপিল হিসাবে বন্ধ আসে।
তবে, তিনি কয়েকটি নতুন জিনিস যুক্ত করেছেন: তিনি ক্যালিফোর্নিয়ার টুইনকে আরও বেশি আকর্ষণীয় করে তুলছেন এবং লন্ডন টুইনটি ক্রমবর্ধমান স্নাতক ও যথাযথ মূলের তুলনায় আরও বেশি ফাঁকা এবং নষ্ট করে তোলে।
তিনি একে অপরকে একটি আমেরিকান ও ব্রিটিশ অভিব্যক্তি জুড়ে যুক্ত করেন, এক জুড়ে অন্য অ্যাক্সেস ফিক্সিং করে এবং আপনি যদি সত্যিই নোটিশটি গ্রহণ করেন তবে আপনি দেখতে পারেন যে জাল বেশী 'এক্সটেনশনগুলি নিখুঁত নয়।
তিনি অবিশ্বাস্যভাবে আকর্ষণীয়, কেবলমাত্র চতুর নয়, এটি বিশেষভাবে উল্লেখযোগ্য, কারণ এটি তার প্রথম বৈশিষ্ট্য চলচ্চিত্র এবং আমরা জানি কিভাবে কুখ্যাত শিশু অভিনেতা, বিশেষ করে তাদের প্রথম চলচ্চিত্রগুলিতে।
তিনি একটি মহান নাটক করে তোলে, এবং এটি সমর্থন করে যে সমর্থনকারী নিক্ষেপ সমানভাবে আপীল করা হয়।
ডেনিস কোয়েড আসলে, প্রায় এক দশক ধরে এই পছন্দসই নন - তার বড় মুঠোফোনের হাসি এবং কাছাকাছি কোমল মনোভাব যা তাকে অতীতে এক উল্লেখযোগ্য অভিনেতা বানিয়েছে, কেবলমাত্র তিনিই নন। মেগ রায়ান।
ডিত্তো নাতাশা রিভিচার্ডসন (ব্যতীত সে শুধু এই পছন্দসই সময়ের ছিল না)।
দুইটি বিজয়ী দম্পতি তৈরি করে, সম্ভবত মৌরিয়েন ওহারা এবং শেষের দিকে ব্রায়ান কিথের মতোই জয়ী হয় না, তবে তারা এখনও এই চলচ্চিত্রটির জন্য কাজ করে।
আসল ছবিতে যে বিদ্রোহের সৃষ্টি হয়েছিল তার পরিবর্তে, চলচ্চিত্রটি অন্য একটি মাত্রা এবং অন্য অক্ষরকে তাদের অক্ষরগুলিতে যুক্ত করে যা মূলত অশ্রাব্য ছিল: প্রথম খোলার সময়, আমরা qe2 এ তাদের মেয়ের সাথে আলিঙ্গন দেখি, যেখানে তারা দ্রুত এবং পাগল হয়ে পড়ে। একে অপরের সাথে প্রেম, এবং যখন আবার একসঙ্গে ফিরে আসে, তখন চলচ্চিত্রের আরো হাস্যকর দৃশ্যগুলি প্রকৃতপক্ষে সংবেদনশীল বলে মনে হয়, কিন্তু সেই দুর্দান্ত উপায়ে, যেমন অনেকগুলি চলচ্চিত্রের মতো মাইগ্রেন-এডুকেশন উপায় নয়।
এই সবই এই নতুন "পিতা-মাতা ফাঁদ" কে এমন একটি স্তরের বিনোদন নিয়ে এসেছে যা প্রকৃতপক্ষে আসল চলচ্চিত্রের বছর আগে থেকেই অস্তিত্বহীন ছিল না, এখনও আমার অর্থ সর্বদা সেরা লাইভ-অ্যাকশন-ডিজনি ফ্লিক।
কারণ এটির বুদ্ধিমত্তা এবং বুদ্ধি এমন একটি ফর্ম রয়েছে যা অন্যথায় মানসম্মত ভ্যালেন্যান্স প্রেমের আগ্রহের সাবপ্লট হিসাবে (যেমন স্বর্ণের খননকারী শেরোন পাথর ধরন, এলেন হেন্ডরিক্স দ্বারা অভিনয় করা হয়, এই চলচ্চিত্রটিকে পরে যমজ জুড়ে জোরে জোরে যন্ত্রণা দেয়) একটি bore পরিবর্তে একটি আচরণ।
মূলের মতো, এই চলচ্চিত্রটি যে সমস্ত বিষ্ঠাটিকে খুব ভাল করে তুলতে পারে (কেস পয়েন্ট: "ওলসেন টুইনগুলি অভিনয় করে" এটি দুইটি নেয়) কারণ এটি শিশুদেরকে স্মার্ট ব্যক্তি হিসাবে এবং প্রাপ্তবয়স্কদেরকে নির্বোধ বলে মনে করে। প্রায় অন্য উপায়।
এবং কারণ, সবকিছু উপরে, এটা চর্বণ করতে পারেন বেশী বন্ধ biting ছাড়া চিত্তাকর্ষক হতে ঠিক কিভাবে জানেন।
যাইহোক, মূল তুলনায়, এটি একটু ভাল হতে পারে।
কিছু দৃশ্য ভাল কাজ করে, কিন্তু প্রায় হিসাবে তারা মূল কাজ হিসাবে।
আমি পিতামাতাদের অতীত দ্বন্দ্বের বিরুদ্ধে লড়াইয়ের পথ পছন্দ করি এবং তারপর ভালোবাসার মধ্যে আবার পড়ে পড়ার চেয়ে আরও ভালভাবে লড়াই করেছি। আমি দুইটি পুরনো আগুনের বোতল ওয়াইনের সাথে একত্রে ফিরে আসার মতো পছন্দ করি - যেভাবেই, জঘন্যতা সবসময়ই আরও বেশি সিনেমারিক এবং আনন্দদায়ক, কেবল একটি পাঠ Yesteryear এর হাওয়ার্ড hawks / কary অনুদান ফিল্ম থেকে নিষ্কাশিত।
এবং যত তাড়াতাড়ি এই চলচ্চিত্রটি মূলত তুলনায় নিছক cutedom অতিক্রম করে, এই ফিল্ম প্রায় cutedom মধ্যে drowns।
মূল, যদিও তেজস্ক্রিয়তা ছিল না, এটি আরও বেশি শৈলীযুক্ত এবং প্রাপ্তবয়স্ক দর্শকদের জন্য উপযুক্ত ছিল, যেমনটা তরুণ দর্শকদের জন্য ছিল।
যেমন, এই রম্যটি মূল চলচ্চিত্রের মতো প্রায় অসাধারণ বা ক্লাসিক হতে পারে না, তবে কমপক্ষে এটি কীভাবে তার উত্স উপাদানটির মর্যাদা ও শ্রদ্ধা সহকারে আচরণ করা যায় এবং কীভাবে প্রায়শই একই রকম প্রভাব তৈরি করা যায়, যা plagerism বা ছোট্ট বিরক্তির উপর সীমানা ছাড়াই তৈরি করা যায়।
