gere, উইলিস, poitier বিশ্বের একে অপরের পশ্চাদ্ধাবন
মাইকেল রেডম্যান কপিরাইট 1997 দ্বারা জ্যাকাল একটি ফিল্ম পর্যালোচনা
যখন সোভিয়েত ইউনিয়ন সূত্রপাত করেছিল, পশ্চিমা দেশগুলি তাদের ছায়া হারিয়েছিল।
যুক্তরাষ্ট্রে যুক্তরাষ্ট্রে রাশিয়ানদের সঙ্গে বন্ধুত্বপূর্ণ রাষ্ট্রগুলির সাথে, আমরা বিশ্বের সমস্যাগুলির জন্য দোষারোপ করার কোনও সংস্থা ছিলাম না।
এই হলিউড চলচ্চিত্রগুলিতে দেখা যায় যে কমিউনিস্ট সরকার আর খারাপ লোক ছিল না।
এটা আনন্দ করার সময় কারণ আমরা আমাদের নতুন ভিলেন খুঁজে পেয়েছি।
এখন এটি আর রাশিয়ান সরকার নয় যারা বিদেশী দেশে হত্যাকারীদের পাঠিয়েছে, এটা রাশিয়ান _মাফিয়া_।
একটি নিখুঁত সমাধান, এটি সংগঠিত অপরাধের ভয় এবং পূর্ব-পূর্বাঞ্চলীয় ব্লক দেশগুলির সাথে এখনও বিদ্যমান অস্থিরতায় জড়িত।
সব থেকে ভাল, ভিলেন এখনও বিদেশী: অন্যের ভয় সর্বদা সেরা খেলে।
তাই এটি মস্কোতে অপরাধী প্রভু যিনি নাইটক্লাবের অভিযান চলাকালে তার ভাইয়ের মৃত্যুর প্রতিশোধ নেওয়ার জন্য কিংবদন্তী হিটম্যান জ্যাকাল (ব্রুস উইলিস) কে একটি অত্যন্ত সরকারী সরকারকে হত্যা করার জন্য পাঠান।
এফবিআই হ'ল যে কোনও ব্যক্তির কাছ থেকে লক্ষ্যটি কীভাবে রক্ষা করা যায় সে সম্পর্কে নিশ্চিত হওয়া যায় না।
তাদের উদ্ধারের জন্য আসছে প্রাক্তন ইরা অপারেটিভ ডালান মুলিনেন (রিচার্ড গের) যারা সাময়িকভাবে জেবি এজেন্ট কার্টার প্রিয়স্টন (সিডনি পোটিয়ার) এবং রাশিয়ান প্রধান ভ্যালেন্টিনা কোসলোভা (ডিয়েন ভেনোরা) কে সহায়তা করার জন্য সাময়িকভাবে জেলে থেকে মুক্তি পেয়েছেন।
মুকুকেনের প্রাক্তন বান্ধবী স্তম্ভ সন্ত্রাসী ইসাবেলা (মাথিলদা মে) একমাত্র ব্যক্তি যিনি প্রতারণামূলক জ্যাকাল দেখেছেন।
 (সম্ভবত তিনটি পূরণ যেখানে কোথাও একটি একচেটিয়া আন্তর্জাতিক সন্ত্রাসী ক্লাব আছে।)
এই ছবিটি দুটি সমান্তরাল ট্র্যাক অনুসরণ করে, কারণ জ্যাকাল তার 70 মিলিয়ন ডলারের হিট এবং মুলিকেনের সন্ধানের জন্য প্রস্তুত হওয়ার সময় প্রেস্টন নিশ্চিত করে যে আইরিশম্যান স্লিপে ফিরবেন না।
অসংখ্য সীমানা অতিক্রম করে এবং নিজের এবং তার মিনি-ভ্যান উভয়ের জন্য বিভিন্ন ছদ্মবেশ ধারণ করে, হত্যাকারী সবসময় তার অনুসরণকারীদের এক ধাপ এগিয়ে।
1973 থ্রিলার "জ্যাকালের দিন" একই বইয়ের উপর খুব নিরলসভাবে নির্ভরশীল, দুটি চলচ্চিত্রের তুলনাটি অবশ্যম্ভাবী।
কোনও সন্দেহ নেই যে মূলটি ভাল চলচ্চিত্র, বর্তমান ক্রিয়াকলাপ / দু: সাহসিকতার পরিবর্তে সাসপেন্সের গল্পটি বাজানো।
একটি রহস্য হিসাবে, "জ্যাকাল" এর গল্পটি ধ্বংস করার জন্য যথেষ্ট গর্ত আছে, তবে যদি আপনি এটির জন্য এটি গ্রহণ করতে পারেন তবে এর জন্য বিনোদন আছে।
গর্ত ? দেখা যাক ? মুকুইননের জন্য একটি গুরুত্বপূর্ণ সূত্র এত অস্পষ্ট যে তাকে মনোনীত করার জন্য তাকে মানসিক ক্ষমতা থাকতে হবে।
একটি বড় বছরের জন্য কমান্ড করতে পারেন যে একটি 20 বছর বয়সী, জ্যাকাল একটি অবিশ্বাস্যভাবে দরিদ্র শট।
গেরে এবং উইলিসের মধ্যে চূড়ান্ত দৃশ্যটি এমন একটি স্থানে ঘটে যেখানে পুলিশে জড়িত হওয়া উচিত, তবে এটি কেবল দুটি।
উইলিসের ছদ্মবেশগুলি সাধারণত ব্রুস উইলিসের মতো মনে হয় এবং ওয়াল কিলারের "সন্ত" তেমনই আকর্ষণীয়।
 (এবং আপনি ভুল বুঝবেন না, যে প্রশংসা নয়।)
কিন্তু তিন তারা দেখতে মজা হয়।
এটা ব্যবসার মামলা ছাড়া অন্য কিছু মধ্যে gere দেখতে ভাল।
উইলিস প্রকল্প গ্রহণে একটি মিশ্র ইতিহাস আছে, কিন্তু তার অক্ষর সবসময় watchable হয়।
Poitier পর্যন্ত শ্রেষ্ঠতর অভিনেতা, কিন্তু পর্দা সময় সীমিত আছে।
যুক্তি মধ্যে সমস্যা ত্রুটি হয়, কিন্তু অভিজ্ঞতা নষ্ট করবেন না।
মাঝে মাঝে এমন সিনেমা থাকে যা তাদের দোষ অতিক্রম করে।
এই হল তাদের একজন .
[11/20/97 সালে প্রদর্শিত হয়েছিল "ব্লুমিংটন ভয়েস", ব্লুমিংটন, ইন্ডিয়ানা]