রবার্ট ওটম্যানের কুকির ভাগ্য এমন বিরল সিনেমা যা আপত্তিকরতার উপর নির্ভরশীল নয় এবং দর্শকদের ভাল লাগছে।
এটি একটি রৌদ্রোজ্জ্বল, আনন্দদায়ক, স্বপ্নময় কমেডি, সুন্দর পারফরম্যান্স, দক্ষ দিক দিয়ে ভরা এবং একটি আলাদা, চতুর, অসাধারণ স্ক্রিপ্টের সাথে শীর্ষে রয়েছে।
এটি একটি আনুষঙ্গিক অংশ হিসাবে, এটি ধীরে ধীরে শুরু করতে বাধ্য হয় কারণ এটি আমাদের অক্ষরগুলিতে উপস্থাপিত করে, তাদের সবগুলি একটি দক্ষিণ শহরে বসবাস করে যা হোলি স্প্রিংস নামে পরিচিত।
প্রথম আমরা উইলি (Charles গুলি। Dutton) দেখা, একটি সামান্য পানীয় অভ্যাস সঙ্গে একটি সৎ ব্যক্তি।
আমরা তখন দেখি যে উইলি একজন বয়স্ক ভদ্রমহিলা ডাক নামক কুকুরের যত্ন নেয়, যিনি ধীরে ধীরে স্যানিটিয়ে তার দৃঢ়তা হারিয়ে ফেলছেন এবং একাকীত্ব, হতাশা এবং তার মৃত স্বামীকে ভুলে যাচ্ছেন।
আমরা ক্যামিলি (গ্লেন ঘনিষ্ঠ) কে কাটাচ্ছি যিনি তার বোন কোরা (জুলিয়ান মুর) এর সাথে একটি খেলা পরিচালনা করছেন।
তারপরে আমরা অল্প সময়ের জন্য কুকুরের আপাত আপেক্ষিক এমমা (লাইভ টাইলার) সাথে পরিচিত হয়েছি, যিনি বেঁচে থাকা-আউট-আউট-আউট টিন আউটস্টাস্ট, এখনো ভালবাসার এবং আশা পূর্ণ, যদিও তার কোনও বাসস্থান নেই।
আমরা দ্রুত উম্মাহর প্রেমিক জেসন (ক্রিস ওডনেল), একটি উচ্চাভিলাষী কিন্তু অনেক উত্তেজিত তরুণ পুলিশ দেখতে পাই।
আমরা এখন দুই ঘন্টা ছবির মাধ্যমে প্রায় এক চতুর্থাংশ, এবং রবার্ট altman সিদ্ধান্ত নেয় যে এই মুহূর্তে চক্রান্ত সেট করার সময়।
আমরা তার স্বামীর একটি ছবিতে আশ্চর্যজনক কুকি আশাহতভাবে দেখেছি।
তিনি exclaims "এখানে আমি আসা!"
এবং তারপর তার মুখ একটি বালিশ রাখে এবং নিজেকে অঙ্কুর।
শীঘ্রই, তার ভাতিজা কেমেল একটি ফল সালাদ বাটি পেতে থামে, উপরে উঠে আসে, কুকি মৃত খুঁজে বের করে এবং বেরিয়ে আসে।
আত্মহত্যা একটি অসম্মান এবং যে তার পরিবারের কেউ তার থাকবে না নিশ্চিত, তিনি আত্মহত্যা নোট খায় এবং তার সামান্য ধীর (এখনও মিষ্টি) বোন নিশ্চিত যে এটি একটি হত্যা ছিল।
সে নিশ্চিত করে যে সে হত্যাকাণ্ডের মতোই এটি পরিচালনা করে; মেঝে উপর সমস্ত গহনা ছড়িয়ে, কয়েক ক্যাবিনেটের, জানালা এবং দরজা ভঙ্গ, এবং তারপর ফিরে গজ মধ্যে বন্দুক নিক্ষেপ।
একমাত্র যুক্তিসঙ্গত সন্দেহভাজন উইলি, যিনি অবিলম্বে হেফাজতে নিয়ে যান এবং একটি কারাগারে রাখা হয় (তারা সবাই জানেন যে তিনি তা করেননি, তাই সেলটি খোলা থাকে এবং সে শেরিফ এবং বিশ্বস্ত Emma এর সাথে স্ক্র্যাবল খেলায়)।
এদিকে, অপ্রতিরোধ্য ক্যামিলে তার মৃত্যুর জন্য আরও আচ্ছাদিত করার চেষ্টা করে এমন কোনও অতি-সূক্ষ্ম ক্ষেপণাস্ত্র চালিয়ে যাচ্ছেন, একই সাথে তার ইস্টারটি সাফল্য অর্জন করে।
তাই কুকির ভাগ্য শুরু হয়, সমালোচক স্কোট রেনশোর দ্বারা "যথোপযুক্ত সৃষ্টিকর্তার দক্ষিণ স্পিন" হিসাবে বর্ণনা করা একটি চলচ্চিত্রটি ব্যতীত অন্যতম। এটি ব্যতীত কোয়ান ভাইদের গাঢ়, কিছুটা বিরক্তিকর এবং সামান্য উধাও হয়ে যাওয়া যাত্রার চেয়ে অনেক বেশি মজার এবং অনেক উপভোগ্য।
রবার্ট ওটম্যানের সামান্য ছবি কিছুটা ভাল এবং মন্দের বাগানে মধ্যরাত্রি মত কিছু মনে করিয়ে দেয়, সেইসাথে উভয় চলচ্চিত্রগুলি দক্ষিণে আমাদের শহরের অধিবাসীদের উষ্ণতার উপর দৃষ্টি নিবদ্ধ করে (চালু এবং বন্ধ)।
প্রকৃতপক্ষে, কুকির ভাগ্যগুলির বেশিরভাগ অক্ষরগুলি মজাদার লোকেদের নজরদারি করে এবং তাদের একটি অংশ আকর্ষণীয় এবং বিস্ময়করভাবে বহু-মাত্রিক।
গ্লেন ঘনিষ্ঠভাবে (তার ক্যারিয়ারের পরিপ্রেক্ষিতে) কিন্তু কনভেভিং কেমিলের মতো চমত্কার অভিনয় করে এবং এই চলচ্চিত্রে আমরা যে অনেক হাসি উপভোগ করি তার একটি ভাল অংশও উত্সাহিত করি এবং সে পুরোপুরি ফলপ্রসূ "মাসি অ্যালেক্সান্ড্রিয়া "চরিত্র, অবিরাম পরিবারের মর্যাদা সঙ্গে obsessed।
উইলি সমানভাবে অপরিহার্য ভূমিকা veteran থspian charles দ্বারা একটি অনুপম অনুগ্রহ সঙ্গে পরিচালিত হয়। Dutton (অনুকরণ, একটি হত্যা করার সময়)
এমন কোনও সিনেমা নেই যা চলচ্চিত্রের শেষ হওয়ার কয়েক দিন পরেই ঘন ঘন এবং উজ্জ্বল অনুভব করে।
কুকি এর ভাগ্য যেমন একটি সিনেমা।
আমি আলো, আন্তরিক দৃষ্টিভঙ্গি altman পছন্দ (যার শেষ প্রকল্প ছিল অন্ধকার, তীব্র নাটক জিনজার ব্রেড মানুষ) চতুর বিষয় নিয়ে।
আমি প্রতিভাবান ensemble ঢালাই আস্বাদিত।
আমি এমনকি এই চলচ্চিত্রটি বন্ধ করে দেয়ার সময় অনিশ্চিতভাবে কাজে লাগানোর জন্য "দক্ষিণে সবাই সবার সাথে সম্পর্কিত" শিরোনাম পছন্দ করেছে।
আমি নিশ্চিত নই কেন কুকি এর ভাগ্য আমার চারপাশে এতো চারপাশে আনন্দদায়ক প্রভাব ছিল।
সম্ভবত এটি ভাল ol 'দক্ষিণ কবজ।