যখন আমি প্রথম শুনেছিলাম যে কেভিনের কনসার্ন "পোস্টম্যান" নামে একটি চলচ্চিত্র তৈরি করছে, তখন আমি ভাবলাম, "ইল পোষ্টিনোর একটি আমেরিকান সংস্করণ?"
অভিনেতা অভিনেতা?
ঞ্জ ! "
যখন আমি খুঁজে পাই যে এটি "পোষ্টিনো" এর পুনর্নির্মাণ নয় তবে একটি পোস্টপোক্যালিপিকিক মহাকাব্য, আমি ভেবেছিলাম, "ল্যান্ডল্যান্ড?"
দয়া করে, ঈশ্বর, তাকে থামাতে! "
হিসাবে এটি সক্রিয় আউট, "পোস্টম্যান" আমি প্রত্যাশিত চেয়ে একটি ভাল ফিল্ম।
২013 সালে সেট হওয়া সত্ত্বেও, চলচ্চিত্র হৃদয়, একটি পশ্চিমে: ঠাণ্ডা একটি ব্যান্ড শান্তিপূর্ণ গ্রামবাসীদের সন্ত্রাসী; একটি ভয়ানক নায়ক bandits বিরোধিতা এবং অন্যদের যুদ্ধ করতে অনুপ্রাণিত।
তবে, এই পরিচিত প্লটটিকে আরও গুরুত্বের সাথে গ্রহণ করার অনুমতি দেয়: আমেরিকা সমাজের দুর্যোগ ও যুদ্ধের কারণে ধসে পড়েছে, এবং বেঁচে থাকা পৃথক গ্রামগুলিতে ব্যারাকেডদের পিছনে বসবাস করে।
একটি মৃত সমাজের পুনরুত্থানের সংগ্রাম একটি মহৎ মানের এবং মহাকাব্য স্কেল ব্যয়কারী এটি অনুদান প্রাপ্য।
কন্সনারের নামহীন চরিত্র, একটি ভীতিকর অভিনেতা, বিশাল ভূমি থেকে সড়কপথে এবং শীঘ্রই জেনারেল বেথলেহেম (প্যাটন) -এর সেবায় শাংহাইহাইড হয়ে যাবেন, একটি প্রাক্তন কপি-মেশিন বিক্রয়কারী ব্যান্ডিট রাজা হয়েছিলেন।
আমাদের নায়ক escapes এবং একটি মৃত postman শরীরের আবিষ্কার।
ইউনিফর্ম এবং মেইল ​​ব্যাগ গ্রহণ, তিনি "পুনরুদ্ধারকৃত মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের প্রতিনিধি" হিসাবে নিজেকে পাস।
তিনি আশেপাশে যে তিনি তিনি পূরণ মানুষের অনুপ্রাণিত।
এক তরুণ শিষ্য, ফোর্ড লিনকন ম্যারাউরি (লারেনজ টেট), একটি পূর্ণ-স্কেল ডাক পরিষেবা আয়োজন করে।
বেথলেহেম খুঁজে পায় না যে একসময় নিরপেক্ষ গ্রামবাসী তার শাসনকে প্রতিরোধ করতে শুরু করেছে যতক্ষণ না ফোর্ড পোস্টম্যানের আশার বার্তা ছড়িয়ে দেয়।
বিথলেহেমের সেনাবাহিনী এবং ডাক শ্রমিকদের মধ্যে যুদ্ধ বিরতির সাথে সাথে, ব্যয়বহুল চরিত্রটি তিনি নির্মিত কিংবদন্তী পদক্ষেপে এবং স্বল্প কেন্দ্রীয় জনগন থেকে বিপ্লবের নেতা হয়ে যান।
পুনঃস্থাপিত ঐক্যের রাজ্যের তার মিথ্যা একটি আত্ম পরিপূর্ণ ভাববাণী হয়ে ওঠে।
 "পোষ্টম্যান" একটি নিকৃষ্ট সেটিং এবং বিরাট চোখের দৃষ্টিভঙ্গির বার্তা ("সারজিও লিওন ফ্র্যাঙ্ক ক্যাপ্রা পূরণ করে") এর একটি বিজোড় মিশ্রন, তবে আশার ও পুনর্নবীকরণের চিকিত্সা বাধ্যতামূলক।
"সড়ক যোদ্ধা" (যেমন "ওয়াটারওয়ার্ড" ছিল) আরেকটি নকল অফ হতে পারে দর্শকদের আশ্চর্যজনকভাবে ধ্বংসাবশেষ থেকে উত্থিত খ্যাতি একটি সংবেদনশীল গল্প বলা সঙ্গে বিস্মিত।
টেট হল সিনেমা এর বড় কাস্ট স্ট্যান্ড আউট।
ফোর্ড লিঙ্কন মরকুরি (স্ব-নামযুক্ত) অ-কুকুরের পোলার বিপরীত, তার প্রথম চলচ্চিত্র "মেনেস আইআই সোসাইটি" (1993) -এ টেটের চরিত্র, এবং টেট ফোর্ডের অশোভন বিশ্বাসকে আশা করে তোলে যে তিনি কুকুরের কুসংস্কার ও নিষ্ঠুরতা ।
তার কর্মক্ষমতা সিনেমা বিক্রি করে।
আকর্ষণীয়ভাবে, তার স্বাভাবিক রাস্তার-স্মার্ট ভূমিকাগুলি থেকে যুগান্তকারী আশাবাদ থেকে টেট চলে আসে, নরম চোখের প্যাটিন, সাধারণত স্বাভাবিক ছেলেরা খেলে, একটি নিরস্ত্র ভিলেন প্রমাণ করে।
অলিভিয়া উইলিয়ামস পোস্টম্যানের প্রেমের স্বার্থে তার চলচ্চিত্রের প্রথম অভিষেক করে।
যখন তারা প্রথম দেখা করে, তখন আব্বি তাকে তার বাবাকে বাবাকে জিজ্ঞেস করে কারণ তার স্বামী বর্বর।
ভবিষ্যদ্বাণী অনুসারে, স্বামীটি শীঘ্রই দস্যুদের দ্বারা অপসারিত হয়ে যায়, এবং অ্যাবিকে হিরো কোম্পানির মধ্যে ফেরত পাঠানো হয়।
যাইহোক, তাদের সম্পর্ক ধীরে ধীরে বিকশিত হয় কারণ উভয় অক্ষরগুলির মানসিক দ্বন্দ্বগুলি আবিষ্কার করা হয় (সে, দুঃখ, অপরাধ, এবং রাগ দ্বারা ছিন্নভিন্ন, তিনি, তার ভাগ্যকে প্রতিরোধ করে)।
 "পোষ্টম্যান" এভাবে ব্যয়বহুল সেরা কাজ।
সম্ভবত যে একা আমাদের ভবিষ্যতের জন্য আশা দেয়।
 ।
 ।