মার্টিন স্কর্সিজের অডিথ ওয়ার্টনের নির্দোষ বয়সের অসাধারণ অভিযোজন হচ্ছে নিখুঁত নিউ ইয়র্কার চলচ্চিত্র নির্মাতার জন্য একটি অত্যাশ্চর্য চলচ্চিত্র, যিনি ট্যাক্সি ড্রাইভারের রাস্তায় এসেছেন এবং জীবনের রাস্তায় অর্থোপার্জন করেছেন।
1900 এর দশকের প্রথম দিকে স্কোরসিজের সময়ের জন্য এটি একটি অদ্ভুত পছন্দের মত মনে হয়, কিন্তু তিনি এতটা উজ্জ্বলভাবে এটি টেনে আনেন যে এটি একটি বিস্ময়কর বিষয় এবং চলচ্চিত্র নির্মাতা হিসাবে স্কোরিস এর মহত্বের একটি নিয়মাবলী।
এটি একটি চমত্কার ভিজ্যুয়াল অভিজ্ঞতা যে এটি অবশ্যই scorsese এর শ্রেষ্ঠ এক।
নিউল্যান্ড এয়ারচার (ডে-লুইস) একজন মর্যাদাপূর্ণ আইনজীবী যিনি উত্তম (রাইডার), কিছুটা খালি এবং অগভীর নিউ ইয়র্কার, যা একটি মর্যাদাপূর্ণ পরিবারের অন্তর্গত এবং বেশ সুন্দর।
বিবাহ এমন এক যা দুটি খুব মর্যাদাপূর্ণ পরিবারকে ঐক্যবদ্ধ করবে, এমন সমাজে যেখানে অন্যদের মতামতের চেয়ে বেশি গুরুত্বপূর্ণ কিছু নেই।
যে তীরচিহ্নটি তার সন্নিবেশ ঘোষণা করতে পারে সেদিন, কনেস এলেন অলেনসকা (পিফিফার), মেয়ের চাচাত ভাই, তীরের জীবনের মধ্যে পদচারণা করে।
তীরচিহ্ন অবিলম্বে captivated হয়, এবং এলেন সঙ্গে নিজেকে প্রেম খুঁজে পায়।
তীরচিহ্নটি নিউ ইয়র্ক সমাজের সীমা দ্বারাও আবদ্ধ, যা বিশ্বের অন্য যে কোনও অনুপ্রবেশকারী।
তার নিজের সামাজিক অবস্থা হারাতে চেষ্টা করার সময়, তার নিজের মনকে ধরে রাখার চেষ্টা করার সময়, তীরটি তার নিজের মনের মধ্যে গোপন প্রেমের সম্পর্ক দেখায়।
ফিল্ম এর বিষয় scorsese যাও পরক মনে হতে পারে, কিন্তু থিম স্পষ্টভাবে হয় না।
এটি নিষিদ্ধ রোম্যান্সের একটি থিম, দোষী আনন্দ, এবং ফলাফলগুলি সেই কারনেই ঘটে।
একটি যন্ত্রণাদায়ক ত্রুটিযুক্ত নায়ক, এবং তিনি চান যে জীবন, এবং তিনি জন্য নির্ধারিত জীবন মধ্যে তার পছন্দ।
সত্যই, এটি একটি সমাজ সম্পর্কে শ্রোতা সম্পর্কে কোনও চলচ্চিত্র নয়, তবে সেগুলি আরও বেশি জানতে চায়, যেমন গুডফেলস বা এমনকি কুন্ডন সমাজের মতো।
পারফরম্যান্স একেবারে breathtaking হয়।
দিন-লেভি তার মুখে আরও মানসিক যন্ত্রণা দেখায়, তার চেয়ে এক ব্যক্তিকে নিতে বাধ্য করা উচিত।
Pfeiffer শ্রোতা Olenska হিসাবে আশ্চর্যজনক, আবেগ এবং সৌন্দর্য একটি মিশ্রণ যে দর্শকদের জন্য পাশাপাশি মরতে হবে।
রাইডার সম্ভবত গ্রুপের মণি, কারণ এটি তার চুপিচুপি উপস্থিতি যা চক্রান্তকে জঘন্য করে তোলে এবং ধীরে ধীরে দিন-লেভিসকে তার শেষ শেষের কাছাকাছি এবং কাছাকাছি ধাক্কা দেয়।
সমর্থক নিক্ষেপ এছাড়াও বিস্ময়কর, অনেক অক্ষর যাতে একক মেমরি তারা অবিচ্ছিন্ন সঙ্গে।
Scorsese স্পষ্টভাবে ফিল্ম তৈরির জন্য একটি আবেগ আছে।
তার অলস এবং সমৃদ্ধ সেট নকশা এবং নিউ ইয়র্ক এর অবিশ্বাস্য বিনোদন একটি বিস্ময়কর দৃষ্টিশক্তি।
তিনি আক্ষরিক অবিশ্বাস্য চিত্রাবলী সঙ্গে অন্য বিশ্বের দর্শকদের স্থানান্তর।
তার স্ক্রিপ্টটিও চমৎকার, ধীর গতির, দ্রুত উপসংহার এবং একটি চমত্কার সমাপ্তি যা বিশ্বাস করা যেতে দেখা যায়।
এটি একটি বিরতি টুকরা টুকরা করা কঠিন: Scorsese, তবে, এটা সুন্দর করে তোলে।
কিংবদন্তী পরিচালক বিখ্যাত ক্যামেরা সর্বত্র হয়।
তিনি ধৈর্যশীল, কিন্তু তিনি দূরবর্তীভাবে সবকিছু গুরুত্বপূর্ণ এবং কিছু সিনেমা।
ক্যামেরাগুলি স্যুইপ, প্যান, ট্র্যাক, এবং তারা যে কাজ করেছে তার থেকে বেশি কিছু করতে পারে, কিন্তু তারা খুব সূক্ষ্ম, কেউ বুঝতে পারে না যে সে দ্বিতীয় দর্শনের সমস্ত স্কোরিস হলমার্ক দেখছে।
কেন্দ্রীয় ট্র্যাকিং শটটি সম্ভবত বিখ্যাত গুডফেলাস শটের চেয়ে আরও বেশি জটিল এবং দর্শকরা এটি লক্ষ্য করে না, কারণ আমরা এই চমত্কার বিশ্বের আরও দেখতে চাই।
চলচ্চিত্র নির্মাণের কয়েকটি অসাধারণ স্পর্শ রয়েছে যা কেবল অসামান্য, এবং জোয়ান কাঠের 'বর্ণনার সূক্ষ্মতা অসাধারণ।
গুডফেলাসের মত কোন দ্রুত চলচ্চিত্র নয়, এটি অন্য কিছু ছাড়া কুন্ডুনের সাথে আরও সাধারণ ভাগ করে।
এবং কুন্ডুনের মতো, এটি একটি ধীর-শুরু হওয়া চলচ্চিত্র যা সত্যিই জ্বলজ্বলে, যখন সম্পূর্ণরূপে শ্বাস এবং শেষ পর্যন্ত ফুলে উঠার সুযোগ দেয়।
একটি পরিচালক দ্বারা একটি সুন্দর ফিল্ম বছরের পর বছর নিজেকে চ্যালেঞ্জ অব্যাহত।