Susan Granger এর পর্যালোচনা "আইনত স্বর্ণকেশী" (মি। জি। এম।)
এটি একটি "সুন্দর গোলাপী" / "অদ্ভুত" আগমনের গল্পের নতুন সহস্রাব্দের জন্য কাহিনী, যা এলি লন্ডস (রিস উইকচার্পুন), একটি বেহায়া দক্ষিণ ক্যালিফোর্নিয়ার সোরিরটি রানী হিসাবে, ফ্যাশন থেকে আইন পরিবর্তন করে তার ইয়ুপি প্রেমিককে জিততে ম্যাথু ডেভিস)।
ডেল্টা নুয়ের এই প্রণয়ীটি হঠাৎ করে হাড়ের দড়ি দিয়ে ছুটে গেছে বলে মেয়েশিশুদের গল্প শুরু হয়: "যদি আমি 30 বছর বয়সে একজন সেনেটর হতে যাচ্ছি।
একটি জ্যাকেট বিবাহ প্রয়োজন, একটি marilyn না। "
তিনি দেশ-ক্লাব সংযোগকারীর কাছ থেকে স্মার্ট স্নিবি ব্রায়ারের মতো স্মার্ট প্রমাণের জন্য দৃঢ়প্রতিজ্ঞ, এটি কেবল হার্ভার্ড আইন স্কুলের ক্ষেত্রেই প্রযোজ্য নয়, পরিবার, বন্ধুদের এবং অনুষদের বিস্ময়করতার সাথেও তা পায়।
একবার সেখানে, এই flaxen-haired মাছ-আউট-জল শুধুমাত্র বেঁচে নেই কিন্তু দৃঢ়ভাবে thrives, একটি স্থানীয় manicurist (জেনিফার কুলিজ), একটি অধ্যাপক (বিজয়ী পোশাক) dazzling এবং একটি celebrated বোস্টন হত্যা মধ্যে একটি প্রতিবাদী (আলি লার্টার) উদ্ধার ট্রায়াল, প্লাস আরো যোগ্য মৌমাছি ফাইন্ডিং (Luke উইলসন)।
টিন কমেডি চলচ্চিত্র নির্মাতা জন হিউজেস এবং তার শিষ্য আমির হ্যাকার্লিংয়ের ঐতিহ্যতে বুদ্ধি, আনন্দ, নিরীক্ষণের বিশ্বস্ততা এবং সমস্যা সমাধানের জন্য একটি প্রবণতা রয়েছে।
প্রথমবারের মতো ফিচার ডিরেক্টর রবার্ট লুকেতিক রিসে উইকচার্পুনের সাথে আশীর্বাদপ্রাপ্ত, যিনি কারান্দা মকুল্লাহ লুৎজ এবং কার্স্টেন স্মিথের লেখা এই সম্পূর্ণ ফর্মুলা হালকা কমেডিয়ে আনন্দিতভাবে উজ্জ্বল। এটি আমান্ডা বাদামী একটি অবিলম্বে প্রকাশিত প্রকাশিত উপন্যাস।
সাপোর্টিং কাস্ট দুর্দান্ত, বিশেষ করে র্যাকেল ওয়েলচ এবং হোল্যান্ড টেলর - এবং আমি বিশেষ করে গোলাপীতে সুগন্ধযুক্ত সারসংকলন বিতরণকারী এলিলের দাগ থেকে বেরিয়ে আসি, তার 1 থেকে 10 এর গ্র্যাঞ্জার মুভি গেজে স্বাক্ষর রঙের, "আইনত স্বর্ণকেশী" অদ্ভুত, মজার, মনে-ভাল 8।
ditzy স্বর্ণকেশী উচ্চাকাঙ্ক্ষা ভরা, এটা উচ্চ-বিদ্যালয় বাচ্চাদের জন্য একটি সিনেমা যে তাদের বাবা তাদের দেখতে খুশি হবে।