wyatt earp বলতে অনেক এবং বলতে একটু আছে।
কিংবদন্তী আইনশৃঙ্খলা রক্ষাকারী এই গল্পটি তিন ঘন্টা এবং নয় মিনিট চালায় এবং এটি এই মহাকাব্য-ভানবেবের জন্য অনেক দীর্ঘ যা চলচ্চিত্রের চেয়ে একটি টিভি মিনি-সিরিজের মতো বেশি খেলে।
গল্পটি ইয়ার্প পরিবার খামারে খোলে, তরুণ ওয়াইয়াত বাড়ি থেকে পালাতে প্রস্তুত।
তিনি গৃহযুদ্ধে লড়াই করতে চান, কিন্তু তার বাবা (হ্যাকম্যান) এর বিভিন্ন ধারনা রয়েছে এবং তাঁর ছেলে আইন অধ্যয়ন করতে চায়।
সময় পাস এবং Wyatt পশ্চিমা মাথা, বিয়ে বাড়িতে ফিরে, এবং, একটি বানান পরে, আইন প্রয়োগকারী তার কর্মজীবন শুরু।
সে সময় (ব্যয়বহুল) এবং তার ভাই (ম্যাডসেন, ডেভিড অ্যান্ড্রুস এবং লিন্ডেন অ্যাশবি) সমাধি পাথরে পৌঁছায়, ওয়াট তার শিকার হাত থেকে ডিলিং কার্ডের সবকিছুতে হাত দিয়েছিলেন।
Wyatt earp স্থানগুলিতে খুব আকর্ষণীয় - যেমন কাস্ট, পরিচ্ছদ এবং সিনেমাটোগ্রাফোগ্রাফি - কিন্তু একটি অতিরঞ্জিত গল্প এবং অতিরিক্ত ক্ষমতার স্কোরটি বেশিরভাগ মানসিক প্রভাবকে মরছে।
সূর্যের স্ট্রিং এবং বিভ্রান্তিকর বক্তৃতা দৃশ্য পরে দৃশ্য পরে দৃশ্য দ্বারা স্থানান্তরিত করা যাবে?
দারুণ সুন্দর - শুধু ক্লিন্ট ইস্টউডকে জিজ্ঞাসা করুন - কিন্তু এই ছবিটি এক নয়, দুইটি নয়, তিনটি, তিনটি গুনে, হ্যামি মৃত্যুর দৃশ্যে!
এখনও, earp একটি সামান্য বিট একটি দীর্ঘ পথ যায় এবং কিংবদন্তী আইনজ্ঞের জীবন এবং সময় অদ্ভুত উপাদান থেকে হয়।
তার, উহা, নারীদের সঙ্গে অস্বাভাবিক সম্পর্ক, উদাহরণস্বরূপ, তার চরিত্রের ক্রেডোর একটি কৌতুহলী বৈপরীত্য "কিছুই পরিমাণ রক্ত ​​হিসাবে গণনা করে না।"
সমানভাবে মজাদার একটি Buffalo- শিকার (এবং skinning!)
নির্দিষ্টভাবে অ-পিসি যে ক্রম।
পরিচালক লরেন্স কাসদান বন্দুকযুদ্ধে একটি রিফ্রেশিং বাস্তবসম্মত পদ্ধতির লাগে।
ঠিক আছে কোরাল এ কুখ্যাত বন্দুকযুদ্ধ উভয় নৃশংস এবং সংক্ষিপ্ত, প্রায় কোনো থিয়েটার অকার্যকর।
এখানে অনেক গৌরবময় সহিংসতার জন্য সন্ধান করবেন না।
গল্পের কিছু বড় বিস্ময়কর দিক সত্ত্বেও, চরিত্র * জীবন * আসে।
বিভিন্ন কাস্ট বিটি buckley (!) থেকে Mackenzie astin (!!) থেকে সবাই অন্তর্ভুক্ত।
কেভিন Costner শিরোনাম ভূমিকা খুব ভাল।
ভূমিকা প্রয়োজন হিসাবে হোয়াইটনি Nevers সঙ্গে নাচ stealthily পেতে, কিন্তু, হালকা হৃদয় আইনী ছাত্র থেকে স্টোরি Sheriff থেকে তার রূপান্তর ঘড়ি দেখতে মজা।
তিনি একটি নিখুঁত বিশ্বের tougher ছিল।
তার ফয়েল ড্যানিস কোয়েড, যিনি টিউবকারুল সন্ত্রাসী ডক হলিডে খেলতে 40+ পাউন্ড হারানোর মাধ্যমে একটি ডিনির টানা।
gaunt * এবং * gamely, তিনি একটি দৃশ্য stealer যারা খুব সামান্য দেখা যায়।
অন্যান্য পরিচিত মুখগুলিতে টম সিজেমোর (ব্রুস ম্যাকগিলের মত দেখানো), বিল পুলম্যান (জেফ ড্যানিয়েলসের মত দেখানো), এবং লি থম্পসন (লেয়া থম্পসন ছাড়া অন্যের মত দেখাচ্ছে) অন্তর্ভুক্ত।
উভয় জিন হ্যাকম্যান এবং ইসাবেলা রোসেলিনি জাদুের মতো আবির্ভূত এবং অদৃশ্য হয়ে যায়, যখন দেরী এন্ট্রি ক্যাথরিন ওহারা এবং জাবেথ উইলিয়ামগুলি আশ্চর্যজনকভাবে কঠিন।
গল্প এবং স্কোর চেষ্টা করা উচিত "কম বেশি," অন্যান্য ক্রেডিট প্রযুক্তিগত শীর্ষ হয়।
উৎপাদন ডিজাইনার ইডা র্যান্ডম, আর্ট ডিরেক্টর গ্যারি উইসনার, এবং পরিচ্ছদ ডিজাইনার কোলিন এটউড হ'ল এমন কয়েকজন ভিপস যারা ব্যয় করেছেন একটি বিশাল বাজেটে।
স্পষ্টভাবে কোন খরচ রক্ষা করা হয়।