সাধারণত যখন একটি ব্লকবাস্টার আসে, এটি প্রভাব, বড়, খারাপ স্ক্রিপ্ট এবং প্রচুর পরিমাণে কর্মের সাথে লোড হয়।
রহস্য পুরুষদের একটি সব তারকা তারকা, এবং ত্রুটি থাকতে পারে, কিন্তু চতুর স্ক্রিপ্ট এবং অক্ষর সত্যিই কাজ করে, যা এই বছর দেখতে বিরল।
এই চলচ্চিত্রটি কমিক বই সিরিজের "ফ্লামিং গাজর" উপর ভিত্তি করে বব বোঝা দ্বারা, যা 3 জন সুপার হিরো হতে চায়, অপরাধের চেষ্টা করে এবং যুদ্ধ করতে পারে, শুধুমাত্র চ্যাম্পিয়ন শহরটির আসল নায়ক, অধিনায়ক আশ্চর্যজনক (গ্রেগ কিন্য়ার) দ্বারা কাজ করে।
কিছুটা হতাশাজনক ঘটনা ঘটে, যখন সন্ত্রাসী ক্যাসানোভা ফ্রাঙ্কেনস্টাইন (জিওফ্রে রাশ) শহরটিতে ছেড়ে দেওয়া হয়, যেখানে তিনি অধিনায়ক আশ্চর্যজনকভাবে অধিষ্ঠিত হন এবং চ্যাম্পিয়ন শহর আক্রমণের পরিকল্পনা করেন।
ঠিক আছে, ত্রৈমাসিকরা শহরকে বাঁচানোর মাধ্যমে তাদের নিজের হাতে বিষয়গুলি নিতে সিদ্ধান্ত নেয়, কিন্তু প্রথমে তাদের কিছুটা আশার দরকার।
এই যেখানে ফিল্ম ভাল জন্য একটি পালা লাগে।
ভিক্ষাবৃত্তি মধ্যে শুধুমাত্র 3 হিরো হতে চেয়েছিলেন।
 "নীল রাজা (হংক আজারিয়া)," মি। ক্ষিপ্ত (বেন স্টিয়ার) এবং "শভেলার (উইলিয়াম এইচ। মেসি)।
নিশ্চিত তারা আতঙ্কিত ছিল, কিন্তু তাদের কাজ পুরানো দ্রুত বৃদ্ধি।
যে পর্যন্ত না তারা "অদৃশ্য ছেলে" (কেল মিটচেল), এবং "বোলার" (জেননে গারফালো) এবং "মি। স্প্লিন" (পল রিউবান) অর্জন করেন, এর মধ্যে 2 টি চলচ্চিত্রটি একটি বিপর্যয়কর জগাখিচুড়ি থেকে উদ্ধার করে।
সৌভাগ্যক্রমে, আসল 3 নায়কদের মজাদার হয়ে ওঠে, পর্দায় রুইন এবং গারফালো কিছু সমর্থনের সাথে।
পুরো প্রাঙ্গণ বরং হাস্যকর, কিন্তু আগ্রহ রাখতে কয়েক punches প্যাক।
এক জন্য, ফিল্ম বেশ চতুর।
এটি আক্ষরিকভাবে সুপার হিরো ছায়াছবি, যেমন ব্যাটম্যান এবং রবিন, সুপারম্যান প্রভৃতিতে মজা করে। প্রকৃতপক্ষে, অনেক দৃশ্য ব্যাটম্যান এবং রবিনের মতো, প্রথম ক্রম সহ, শুধুমাত্র একটি হাস্যকর এবং উচ্চতর ভাবে পরিবর্তিত।
চতুরতা একটি অংশ কাস্ট থেকে আসে।
কখনও কখনও যেমন প্রতিভা সঙ্গে একটি ফিল্ম overblown হয়, কিন্তু অভিনয় এটা এখানে জীবিত রাখে কি।
যখন আজিজিয়া এবং মেসি প্রবেশ করছিলেন, তখন 2 টি অক্ষর সত্যিই দাঁড়িয়ে ছিল।
এক পল রূবেণ ছিল।
যাই হোক না কেন ঘৃণ্য বা বিদ্রোহী "মি। স্প্লিন" হতে পারে, আপনি এখনও সাহায্য করতে পারেন না কিন্তু হাসা।
এটা খুবই অবিশ্বাস্যভাবে মরক্কো, এটি শুধু একটি দাঙ্গা পর্যবেক্ষক রুবেনের শারীরিক ফাংশন থেকে নিজেকে উপশম হয়।
জেননে গারফালোও একটি আকর্ষণীয় চরিত্র ছিল।
তিনি তার উত্সাহের কারণে, ফিল্মটি প্রবাহিত রাখার কারণে স্ক্রিমে সর্বাধিক বহির্গামী এবং বিশ্বাসযোগ্য চরিত্র হতে লাগলো।
পুরুষদের একা দেখার জন্য মূল্যবান, যারা 2 বিরক্ত নায়কদের জন্য।
নেকড়ে, কয়েক নায়ক এবং বিশেষ করে ভিলেন সত্যিই উত্তোলন না।
কেল মিচেল এবং জিওফ্রে রাশ, উভয় নিরর্থক নিরর্থক ছিল।
তাদের অংশগুলি এত সীমিত ছিল, তারা ২0 মিনিটেরও বেশি সময় ধরে স্ক্রীনে থাকা ভাগ্যবান হতো।
বেন স্টিয়ারও বেশির ভাগই তাঁর অসমর্থিত ক্ষমতা ও সংলাপের কারণে নষ্ট হয়ে যায়।
এই চরিত্রগুলির মধ্যে কেউ কোনওরকম উত্থান ঘটায় না, কিন্তু সুখীভাবে তারা চলচ্চিত্রের মনোরম প্রবাহে হারিয়ে যায়।
যতদূর বাজেটে যায়, তেমনি দক্ষতার সাথে নিক্ষেপ করা হয়, প্রভাবগুলি নয়।
সেট ডিজাইন এবং অ্যাকশন সব সুন্দর দেখাচ্ছে, আমি একটি পৃথক দৃষ্টিভঙ্গি খুশি ছিল, ফিল্ম উপর দৃষ্টি নিবদ্ধ করে, এবং যে জন্য আমি প্রশংসা করি।
সময়ে ধীর, এবং বরং অর্থহীন, রহস্য পুরুষদের এখনও বিতরণ।
এটি অর্থ উপার্জন সম্পর্কে ভুলে যায়, কারণ এটি তার কর্মীদের মত একটি বান্ডিল তৈরি করার সম্ভাবনা নেই, এবং এটি কি কাজ করে।
বোকা?
হয়তো, কিন্তু একবার আমি হতাশ নই।
কেউ এক বুদ্ধিমান ফিল্ম আশা করেনি, কিন্তু আপনি একটি ফিল্ম পাবেন যা বুদ্ধি আপনার মনোযোগ captures এবং আপনি এই দু: খিত বছর ভুলে যায়।