আমার পর্যালোচনাটি পড়ার আগে, আপনি জানতেন যে আমি লংলি অ্যালেনকে ভালোবাসি।
এটি একটি খুব গুরুত্বপূর্ণ নোট কারণ অ্যালেনের চলচ্চিত্রগুলি সাধারণত একটি অর্জিত স্বাদ এবং অবশ্যই সবার জন্য নয়।
আমি এমন লোকজনকে চিনি যারা তাদের সম্পূর্ণ প্রতিভা বলে বিশ্বাস করে, অন্যেরা তাকে একটি নোংরা ওল স্নেকুক হিসাবে দেখে, যারা একই সিনেমাটিকে আবার ওঠা রাখে।
আমি তার বেশিরভাগ চলচ্চিত্রকে ভালোবাসি, কিন্তু 90 এর দশকে তার সাম্প্রতিক ফসলের কারণে বেশ হতাশ হয়ে পড়ব।
আসলে, কেন তিনি 10 বছরের মধ্যে 10 টি সিনেমা তৈরির প্রয়োজন অনুভব করেছিলেন তা আমার বাইরে!
যদি আপনি সেই চলচ্চিত্রগুলির গুণমানটি দেখেন তবে আপনি যা বলছেন তা শুনতে পাবেন।
তাঁর সেই দুটি ছবি যা আমি সত্যিই সেই সময়ের মধ্যে পছন্দ করতাম ব্রডওয়ে এবং স্বামী ও স্ত্রীদের উপর বুলেট ছিল।
প্রকৃতপক্ষে, আমি গোপনে আশা করি যে তিনি সহস্রাব্দের পালনে কিছু "সময় বন্ধ" করবেন, কেবল পুনরায় শক্তি বা কিছু করার জন্য, কিন্তু এটি এমনভাবে প্রদর্শিত হচ্ছে না যে সেটি করার জন্য তার কোনও উদ্দেশ্য রয়েছে।
তাই এখানে আমি আবার আছি, আরেকটি কাঠের অ্যালেন চলচ্চিত্রের পর্যালোচনা করছি এবং আশা করছি যে এটি পুরানো দিনের থেকে লম্বা কাঠকে ফিরিয়ে আনবে।
চক্রান্ত: বছরটি 1940 এবং লন্ডি অ্যালেন একটি শীর্ষ-বীমা বীমা তদন্তকারী।
তার পদ্ধতি খুব পুরানো এবং দৃশ্যত তারিখের বাইরে।
একটি নতুন কর্মচারী (শিকার) শুধু অধিক দক্ষতা জন্য অপারেশন স্ট্রিমলাইন নিযুক্ত করা হয়েছে।
দুই একে অপরের পছন্দ করেন না।
এক রাতে, তারা উভয় একটি যাদুকর দ্বারা hypnotic ট্রান্স অধীনে রাখা হয়, এবং তাদের অবগত, তাদের নিয়ন্ত্রণ অধীন স্থাপন করা হয়।
এর পরপরই, গহনা চুরি হয়, ভালবাসার শব্দ বিনিময় হয় এবং প্রত্যেকেই একটি উত্তর খুঁজছে।
সমালোচনা: 1 9 40 এর শৈলী চলচ্চিত্রগুলির একটি চমৎকার বিনোদন, সহকর্মীদের মধ্যে দ্রুত-কথোপকথন বিদ্রূপাত্মক বিদ্রূপের সাথে, একটি আকর্ষনীয় জ্যাজ স্কোর বরাবর চলমান জিনিসগুলি, ভেরোনিকা হ্রদ-টাইপ সেক্সপোট, এক-মাছ ধরার নৌকা এবং একটি ভাস্কর , যদি অনিবার্য প্লটলাইন।
নীচের দিকের দিকে, চলচ্চিত্রটি আসলে বেশ ধীরে ধীরে বন্ধ হয়ে যায়, প্রথম ঘন্টাটি কেবলমাত্র কয়েকটি গাফফ ফাঁস করে দেয়, তবে কখনও কোনও স্থির প্রবাহ বা শক্তি উৎপন্ন করে না।
অন্য দিকে, সেটগুলি আশ্চর্যজনক ছিল, উৎপাদন নকশা এবং পরিচ্ছদ নিখুঁত ছিল, এবং ঢালাই আদর্শ ছিল, তাই আমি আশা করি যে এই চলচ্চিত্রটি উঠবে এবং মানুষের জন্য আরেকটি মধ্যস্থতাকারী হয়ে উঠবে না।
কিন্তু আমি অক্ষর দ্বারা পুরোপুরি নিযুক্ত হওয়ার অনেক আগেই ছিলাম না, অ্যালেন এবং হান্টের মধ্যে অতীতের অনেকগুলি জিংগারের দ্বারা বিনোদন করা হয়েছিল এবং প্রকৃতপক্ষে ফ্লিকারের রেজুলেশনে আগ্রহী ছিলাম।
অ্যালেন পুরানো, প্যারডি এবং প্রকৃত পুনর্নির্মাণের চলচ্চিত্রে শ্রদ্ধার মধ্যে সূক্ষ্ম লাইনটি কিভাবে অভিনয় করেছিলেন তাও আমি উপলব্ধি করেছিলাম (চলচ্চিত্রের নীরবচিত্তে দাগযুক্ত থ্রোনের সমগ্র মহিলা ব্যক্তিত্বের নোট- খুব শান্ত)।
অবশ্যই, এই ধরনের চলচ্চিত্রগুলি (প্লটটিতে সামান্য বা কোনও বাস্তব টান দিয়ে) দৃঢ় আগুনের কথোপকথনে আগ্রহী থাকার জন্য দৃঢ় অভিনেতাদের প্রয়োজন এবং আবারও, অ্যালেন তার চরিত্রটি খেলতে দুর্দান্ত কাজ করেন, যিনি একবারের জন্য তার আদর্শ নিউ ইয়র্কে ইহুদি নিউরোটিক প্রতারণা অনিরাপদ স্বামী ড্যুড।
তিনি আসলে এখানে একটি "macho" লোক খেলে এবং এটি বেশ ভাল পরিচালনা করে, বিশেষ করে দৃশ্য যা তিনি hypnotized।
কিন্তু এই ছবিতে আমার জন্য বড় বিস্ময় হেলেন হান্ট ছিল, একটি অভিনেত্রী যিনি আমি উন্মুক্তভাবে গত বছর চলচ্চিত্রে "দেখতে অসুস্থ" ছিলাম (দুঃখিত, আপনি একই সময়ে খুব বেশি ছিলেন!)।
যাইহোক, এই চলচ্চিত্রে তিনি সত্যিই মহান, পুরুষের মধ্যে সমতা একটি নতুন যুগের দিকে তাকিয়ে হেডস্টোন নারী, এবং অ্যালেন এর দ্রুতগতির সংলাপ একটি বীট মিস করবেন না।
আমি যখন তার ঘরের বাইরে যাই তখন তাকে "মরণ" সম্পর্কে তার চলমান তামাশা সম্পর্কে খুব বেশি কিছু মনে হয় না, কিন্তু সামগ্রিকভাবে তিনি সত্যিই ভাল ছিলেন এবং আমি বিশেষ করে তার sweaters যেমন তার স্তন থেকে clung হিসাবে উপায় পছন্দ। । । Yum,
হ্যাঁ!
হরমুম, কিন্তু আমি digress।
তাই এর পুনরাবৃত্তি করা যাক।
একটি চমৎকার জাজি স্কোর, কিছু মজার এক-লাইনার, বিশেষ করে দ্বিতীয় অর্ধেক, একটি উপযুক্ত প্লটলাইনের সাথে একটি দুর্দান্ত চিত্র, যদিও আপনি কোনও সত্য রহস্য বা কিছু এবং কিছুটা কঠিন অভিনয় আশা করেন না।
আমি বলতে পারছি না যে এটি অ্যালেনের সেরা কাজের অন্যতমও দূরবর্তী অবস্থানের কাছাকাছি, কিন্তু আমি নিশ্চিতভাবেই এটি সঠিক দিকের একটি ধাপ হিসাবে বিশ্বাস করি, বিশেষত সেই চলচ্চিত্রের অদ্ভুত দশকের পরে যা তিনি সম্প্রসারিত করেছিলেন।
এটি সম্ভবত অন্য কারো তুলনায় অ্যালেন ভক্তদের পক্ষে আরও ভালভাবে তৈরি, তবে আমি এখনও এই চলচ্চিত্রটিকে একটি চতুর, "পুরানো-স্কুল" ধরনের ভিবি খোঁজার জন্য সুপারিশ করবো, যা লিড, জিপপি সংলাপ এবং একটি সন্তোষজনক উপসংহারের মধ্যে রসায়ন সম্পর্কিত।
এই ছবি এবং তার তারার সম্পর্কে সামান্য পরিচিত তথ্য: অ্যানি হল (10/10) - সেলিব্রিটি (5/10) - সবাই বলছে আমি আপনাকে ভালোবাসি (5/10) - স্বামী ও স্ত্রী (9/10) - শক্তিশালী আফরোডাইট (5 / 10) - ছোট সময় crooks (7/10) - যখন হ্যারি sally পূরণ (10/10) - আপনি মেইল ​​পেয়েছেন (4/10)