যোগাযোগ একটি ছবি যা বিভিন্ন বিভিন্ন কাজ করার চেষ্টা করে।
বিজ্ঞান ও বিশ্বাস সম্পর্কে প্রশ্ন উত্থাপনের জন্য এবং এই ধরনের পরিস্থিতিতে তারা কীভাবে প্রাসঙ্গিক হবে এবং বহিরাগত জীবনের সমস্যা সম্পর্কে আশ্চর্য আশ্চর্য ধারণা এবং রহস্যের পুনঃস্থাপনের জন্য কোন বিদেশী যোগাযোগের মত হতে পারে তার একটি বাস্তবসম্মত ছবি উপস্থাপন করার উদ্দেশ্যে জ্যোতির্বিজ্ঞানী ডা। এর মধ্যে রোম্যান্সের একটি ব্যক্তিগত গল্প বলুন। এলি এরেয় (জোডি ফস্টার) এবং ধর্মীয় মুখপাত্র প্লেমার জোস (ম্যাথু ম্যাকোনাগেই)।
ফিল্ম তার প্রথম দুই লক্ষ্য আশ্চর্যজনক সফল।
স্বাধীনতার দিনে আক্রমণকারীদের ঠান্ডা রক্তাক্ত ধ্বংসাত্মকতা বা অপহরণের জটিল প্রক্রিয়া এবং জেনেটিক হাইব্রিডাইজেশন যা চলমান প্লট লাইন গঠন করে, তার চেয়েও একটি পরক বিশ্বের থেকে যোগাযোগের চিত্রণ আরও বেশি যুক্তিযুক্ত টিভি এর এক্স ফাইল।
যোগাযোগের এলিয়েন আমাদের মত মনে হয়-তারা অন্য কিছু চেয়ে বেশি উত্সাহী।
তারা জানে আমরা বিদ্যমান, তারা আমাদের জানাতে চায় যে তারা বিদ্যমান, এবং তারা পরবর্তী ধাপে এবং ব্যক্তিগতভাবে যোগাযোগ করতে চায়।
চলচ্চিত্র বুদ্ধিমানভাবে আমাদের এলিয়েনগুলি সরাসরি দেখানোর থেকে বিরত রাখে, এবং বহিরাগতদের সম্পর্কে চরিত্রগুলির চলমান ফটকা এবং ক্লাইমেটিক এখনো রহস্যময় দৃশ্যে অসামান্য দৃশ্যের মধ্যে, যখন অ্যারে বিশ্বের পরের দিকে আসে তখন বিস্ময় এবং রহস্যের অনুভূতি একটি শক্তি দিয়ে আসে স্ট্যানলি কুব্রিকের 2001 থেকে খুব কমই দেখা যায়: একটি স্থান অডিজি।
তবে বেশির ভাগ ফিল্মই পৃথিবীতে সঞ্চালিত হয়, যেখানে এই এলিয়েনগুলির প্রতিক্রিয়া কীভাবে প্রকাশ করা যায় তার উপর একটি বিস্তৃত পাবলিক বিতর্ক রয়েছে।
বিজ্ঞানী উত্সাহী, অতিবিরোধী ধর্মীয় নেতারা সচেতন, এবং সরকারী কর্মকর্তারা কোথাও মধ্যে ধরা হয়।
বিতর্ক মূলত ডা। arroway এর নাস্তিকতা; এলিয়েনরা ব্লুপ্রিন্ট সরবরাহ করার জন্য মহাকাশযান চালানোর সুস্পষ্ট পছন্দ বলে মনে হয়, কিন্তু অনেকেই অন্য কোন প্রজাতির মানবজাতির প্রতিনিধিত্বকারী হিসাবে নাস্তিক পাঠানোর বিষয়ে সচেতন।
চলচ্চিত্রটি এই প্রশ্নগুলি উত্থাপন ও অনুসন্ধানের ক্ষেত্রে আংশিকভাবে সফল হয়েছে, বিশেষত যখন এটি একটি উপসংহারে পৌঁছায় যা প্রস্তাব করে যে দুটি দিক - বিজ্ঞান এবং বিশ্বাস - ভৌতিক বিরোধিতার চেয়ে পরিপূরক হিসাবে দেখা যেতে পারে।
তবুও, আমেরিকান সমাজে বিদ্যমান এই দ্বন্দ্বের প্রতিনিধিত্বের ক্ষেত্রে এই চলচ্চিত্রটি স্বল্প সময়ের মধ্যে পড়ে।
দুই "পক্ষগুলি" প্রাথমিকভাবে তীর এবং দূরদূর মৌলবাদীদের দ্বারা প্রতিনিধিত্ব করা হয়, কিন্তু প্রকৃতপক্ষে আমেরিকানদের 80% নাস্তিক না না দূরবর্তী ডান মৌলবাদী।
প্লেমার জোস মধ্যম স্থানের কিছুটা দখল করেন, কিন্তু শেষ পর্যন্ত তিনি ব্যক্তিগত উদ্দেশ্যগুলি দ্বারা বিভ্রান্ত হন এবং কোনও মতাদর্শের জন্য কম আদর্শিক মুখপাত্র হিসাবে জুড়ে থাকেন।
আবার, চলচ্চিত্রটি জনসাধারণের বিতর্কে বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই মনোযোগ দেয়, যা পরে, ডিনার-টেবিল বা কলেজ-ডরমিটারির আলোচনার পরিবর্তে চরমপন্থীদের দ্বারা প্রভাবিত হয়।
যোগাযোগগুলি এই বিষয়গুলির তার চিত্রণে সঠিক, তারপরে কেবল সংকীর্ণ সুযোগের মধ্যেই এটি নিজেই সীমিত।
চলচ্চিত্রের একটি স্পষ্ট ব্যর্থতা তীর এবং জোসের মধ্যে রোম্যান্সের চিত্রনাট্য।
এক জিনিস, এটি ক্লান্তিকর সিনেমা ক্লিকে * রিসর্ট * যে দুটি আকর্ষণীয় ব্যক্তি অবিলম্বে স্ক্রিনে প্রদর্শিত হলে প্রেমে পড়বে, কারণ তাদের তাত্ক্ষণিক পারস্পরিক আকর্ষণের অন্য কোন কারণ বলে মনে হচ্ছে না।
রোমান্স খুব কমই, কখনও কখনও, চরিত্রগুলির উপর কোন আলো ফেলে, যদিও মাঝে মাঝে চেষ্টা করে এবং ব্যর্থ হয় - জবসের ব্যাখ্যা যে তিনি ঋতুস্রাবের প্রয়োজনের কারণে যাজকত্ব ছেড়ে দিয়েছিলেন ("আমি অনুমান করতে পারি আপনি কাপড়ের মানুষ, কিন্তু কাপড় ছাড়া "), উদাহরণস্বরূপ, চরিত্র বিকাশের চেয়ে একটি তামাশা একটি punchline মত আরো।
পরিবর্তে, রোম্যান্স বেশিরভাগ ক্ষেত্রে পরবর্তী চক্রান্তের বিকাশের জন্য বিদ্যমান বলে মনে হয়।
মঞ্জুরিপ্রাপ্ত, এটি একটি চক্রান্ত- এবং ধারণা-ভিত্তিক চলচ্চিত্র এবং অক্ষরগুলি মাধ্যমিক, তবে এটি লেখকের অংশে অন্য যেকোনো কিছু থেকে আলস্যের মতো মনে হয়েছিল।
যোগাযোগ সাফল্যের, তবে, তার ব্যর্থতা অনেক বেশী।
এমনকি যদি সামাজিক ভাষ্যটি সম্পূর্ণরূপে বিব্রত হয়েছিল (যা এটি ছিল না), তবে পরোক্ষ যোগাযোগের সহজ রহস্যময় গল্প এখনও এটি একটি স্মরণীয় চলচ্চিত্র তৈরি করেছিল।
যোগাযোগটি সমস্ত ঘাঁটিগুলি পুরোপুরি কভার করে না, তবে এটি দুই ঘন্টার চলচ্চিত্রের জন্য যতটা আশা করতে পারে সেগুলি প্রায় আচ্ছাদিত করে এবং আরো বাস্তবসম্মত গল্পের জন্য বড় বাজেটের থ্র্যাটিক্সের প্রত্যাখ্যান অবশ্যই প্রশংসনীয়।
এবং আমি অবাক হই না, যদি এখন দশ বছর, যোগাযোগের একই শ্বাসে 2001 এবং ব্লেড রানার অত্যাধুনিক এবং বুদ্ধিমান সম্পর্কিত বিজ্ঞান কথাসাহিত্যের সেরা উদাহরণগুলির মধ্যে একটি হিসাবে উল্লেখ করা হয়েছে।