ভূগর্ভস্থ সঙ্গীত দৃশ্য সম্পর্কে কোন সিনেমা একটি কঠিন পশু মাস্টার।
ভূগর্ভে পাওয়া যেকোনো অর্থ সাধারণত সাধারণ জনগনকে "আরও অ্যাক্সেসযোগ্য" করার জন্য অভিজ্ঞতার ডাম্বিং-ডাউন দ্বারা হারিয়ে যায়।
অথবা চলচ্চিত্রটি এমন ব্যক্তিদের দ্বারা উত্পাদিত এবং পরিচালিত হয় যা বিষয়টির পর্যাপ্ত বোঝার বিষয়ে তাদের কাছে ভিএইচ1 এর জন্য উত্পাদন সহায়ক হিসাবে কাজ করতে হবে।
মানব ট্র্যাফিক, ব্রিটিশ ভূগর্ভস্থ পার্টি / র্যাভ দৃশ্যের সন্ধানকারী একটি নতুন চলচ্চিত্র এবং ক্লাবিং, প্ব্বিং, ওষুধ, লিঙ্গ, এবং সুন্দর, সুন্দর সংগীত বিশ্বে নিমজ্জিত মানুষ, এটি আসলে কী করা উচিত তা উদাহরণস্বরূপ।
চলচ্চিত্রগুলি দল, ওষুধ, নৃত্য, লিঙ্গ, পপ সংস্কৃতি আলোচনা, সম্পর্ক, এবং মীর ব্যবধানের সময় একটি আয়না সামনে বন্ধ wanking, তাদের তরুণ বিংশ শতাব্দীতে পাঁচ brits অনুসরণ করে।
চরিত্রের নিক্ষিপ্তটি জিপ (জন সিমম), আমাদের কাহিনী, যিনি তার উইলি সঙ্গে একটি সমস্যা একটি বিট আছে, শ্রীযুক্ত হিসাবে পরিচিত। ফ্লপি।
কুপ (শাওন পার্কেস), আমাদের কালো ডিজে মেস্রো, যার নিরাপত্তাহীনতার সমস্যা রয়েছে, তার বান্ধবী নিনা (নিকোলা রেইনল্ডস) ভয় পেয়ে অন্য পুরুষদের ছিনতাই করছে।
নিনা নিজেকে তার এমকেবিজি স্ট্যান্ড করতে পারে না এবং সপ্তাহান্তে স্বাধীনতার জন্য দীর্ঘায়িত হয়।
লুলু (লোরেন পাইকিংটন), জিপের সেরা সঙ্গী, তার প্রতারণার প্রেমিকদের ক্লান্ত।
এবং moff (ড্যানি ডায়ের) তার ভয়ানক জীবনের কালো গর্ত এড়াতে বলে মনে হচ্ছে না।
চলচ্চিত্রটি এই পাঁচজনকে এক সপ্তাহান্তে অনুসরণ করে কারণ তাদের প্রত্যেকে প্রেমময়, বন্ধুত্ব, এবং স্ব-পরিপূরক আবিষ্কার করে, সবই রাগের পার্টি পটভূমির বিরুদ্ধে।
মানব ট্র্যাফিক প্রমাণ যে সিনেমাটি দৃশ্যত জীবিত থাকার সময় আমাদের গভীর গল্প বলতে পারে, কারণ পরিচালক জাস্টিন কারিগানের ক্যামেরার সূক্ষ্ম ব্যবহার দর্শকদের কর্মের অংশ হতে দেয়।
অক্ষর সংগ্রহ দ্বারা দর্শকদের সরাসরি যোগাযোগ ব্যবহার ভাল কাজ করে, দর্শকদের অক্ষর জন্য অবচেতন মন তৈরি।
সংলাপ ক্রিস্প এবং একটি এমনকি গতি সঙ্গে চলন্ত, এবং অভিনয় আত্মবিশ্বাসী হয়।
যাইহোক, দুই মহিলা তাদের সম্পর্ক ও সংলাপকে সামান্যতম অনাকাঙ্ক্ষিততার সাথে উন্নীত করার প্রবণতা দেখায় যা অশ্লীলতা প্রয়োজনের মাধ্যমে দেখায়।
মানব ট্র্যাফিক র্যাভ দৃশ্য ব্যাখ্যা করার চেষ্টা করে না।
পরিবর্তে, এটি শ্রোতাকে তার অভ্যন্তরে থাকা লোকেদের কথা শোনার ক্ষমতা দেয়, যাতে আপনি এই শক্তিশালী বাদ্যযন্ত্র আন্দোলনের বিষয়ে আপনার নিজের দৃঢ়সংকল্পগুলি চয়ন করতে পারেন যা একসঙ্গে অজান্তে, বন্ধু এবং প্রেমীদের সংগীত ও শান্তি এক আনন্দদায়ক রাতের জন্য নিয়ে আসে।