যদি আপনি ভেবেছিলেন যে বিজ লুহারম্যানের র্যাডিক্যাল গ্রহণ _ উইলিয়াম_শেক্সপিয়ার'স_ ক্রোমো _ _ _ জুলেইট_ বন্য ছিল, আপনি যা দেখেন তা পর্যন্ত অপেক্ষা করুন টনি অ্যাওয়ার্ড-বিজয়ী পর্যায়ের পরিচালক জুলি টেমার (_the_lion_king__the_broadway_musical_) তার অশান্তির জন্য ব্যান্ড এর _titus_andronicus_- কে কতটা রক্তাক্ত করে - চলচ্চিত্র অভিষেক।
লোহারম্যান যখন 1990-এর ফ্লোরিডে তারকা-পার্স প্রেমীদের প্রতিস্থাপন করেছিলেন, তখন টেমর রোমে প্রতিশোধের এই দুর্দান্ত গল্পটি রেখেছিলেন - তবে এটি একটি অতিথিবৃত্তিক সামঞ্জস্যপূর্ণ স্থানগুলিতে রাখে।
কলোসিয়াম সাম্রাজ্যের রোমের যথাযথ সময় প্রস্তাব করে, তবে উচ্চ উত্থান এবং ভারী দায়িত্ব রান্নাঘরের চুলাগুলি 1990 এর দশকে সুপারিশ করে, যখন মদের অটোমোবাইল এবং কিছু পরিচ্ছদগুলি 40 'এবং 50' এর বেশি এবং অন্যান্য পোশাকগুলি আরো গ্ল্যাডিয়েটর-এর মত।
টমোরা হিসাবে, গোথের রাণী (জেসিকা ল্যাঞ্জ) তার বড় ছেলেকে হত্যা করার জন্য রোমান জেনারেল টাইটাস (এন্থনি হপকিন্স) প্রতিশোধ নেওয়ার প্রতিশোধ নেয় এবং সে যে ভুলগুলো করেছে তার জন্য সেও একই কাজ করে, তাইমার স্পষ্টতই গল্পের কালীন প্রাসঙ্গিকতা প্রকাশ করতে চেয়েছিলেন। অন্তর্নিহিত থিম।
যাইহোক, সময় কনভারজেন্স পদ্ধতি শুধুমাত্র সময়ে কাজ করে, প্রায়শই এটি শুধুমাত্র বিভ্রান্তিকর হয়, যেমন এক দৃশ্য যেখানে তামোরার স্বামীর পুত্র (ম্যাথু রাই এবং জোনাথন মাইসিয়ার্স) গলিত ভিডিওর আর্কেড গেমগুলি বাজানো বন্ধ করে দেয়।
টাইমরকে এই ধরনের অত্যাধুনিক গার্ড টাইম ট্রিকসগুলি অবলম্বন করতে হতো না, কারণ গল্পটি জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে ঠাট্টা করে।
তিনি একটি শক্তিশালী গল্পকেন্দ্র এবং একটি প্রধান ভিজ্যুয়াল স্টাইলিস্ট, পরবর্তী সব প্রশংসা, মেকআপ এবং পরিচ্ছদ পছন্দগুলি পাশাপাশি সম্পাদন ও ফটোগ্রাফি বিভাগগুলিতে অন্তর্ভুক্ত।
তিনি অভিনেতা সঙ্গে একটি নিশ্চিত উপায় আছে; হপকিন্স 'শিরোনাম একবার দু: খজনক এবং ভীতিকর, এবং লঞ্জ viperous tamora হিসাবে উষ্ণ হয়।
তবে কাস্টের স্পষ্ট স্ট্যান্ডআউট হ্যারির ল্যানিক্স হরন হিসাবে, মুর যিনি টমোর গোপন প্রেমিক এবং নিজের অধিকারে পরিকল্পক।
লেনিক্স সহজেই একটি স্টক ভিলেন হিসাবে অভিনয় করা হয়েছে যে একটি ভূমিকা গভীর গভীরতা নিয়ে আসে।
তিনি প্রকৃতপক্ষে একটি মহান ভিলেন, কিন্তু এটিকে ত্যাগ করার জন্য তাঁর শক্তিশালী এবং বহু-মাত্রিক কাজের পূর্ণ বিচার প্রদান করা হয় না।
_titus_ একটি সম্পূর্ণ সফলতা নয়, তবে এটি চিত্তাকর্ষক আর কম নয়, এবং এটি একটি নির্ভীক কল্পনাপ্রসূত নতুন চলচ্চিত্রের ভয়েস আগমনের ঘোষণা দেয়।