যখন আমি প্রথম রন হোয়ার্ডের সর্বশেষ চলচ্চিত্রের পূর্বরূপ দেখেছি, তখন আমার প্রত্যাশাগুলি হতাশাজনকভাবে কম ছিল।
কিছুই সম্পর্কে একটি শো?
মত শোনাচ্ছে "seinfeld।"
এমন একটি লোক যার সমগ্র জীবন দিনে ২4 ঘন্টা প্রচারিত হয়?
"truman শো" মত শোনাচ্ছে।
হলিউডের সাথে এটি কী যে একাধিক উত্পাদন সংস্থা কীটনাশকগুলির সম্পর্কে একটি অ্যানিমেটেড বৈশিষ্ট্য রাখে না, অন্যটি কীভাবে বাগ সম্পর্কে বের করে?
এজন্য আমি "ইডটিভি" দ্বারা আশ্চর্যজনকভাবে অবাক হয়েছি, যা তাত্ক্ষণিক সেলিব্রিটিদের ফলোগুলি সম্পর্কে একটি তাজা, অন্তর্দৃষ্টিপূর্ণ এবং প্রায়শই হাসিখুশি চলচ্চিত্র হিসাবে পরিণত হয়।
হাওয়ার্ডের দীর্ঘকালীন সহযোগী লোয়েল গ্যাঞ্জ এবং বাবালু ম্যান্ডেলের লেখাটি, অর্থের উপর এবং ডানদিকে বিষয়টিকে একটি নতুন ফোকাস দেওয়ার জন্য নিজেকে কৃতজ্ঞ হওয়া উচিত।
কম অভিজ্ঞ পরিচালকদের হাতে "ইডটিভি" সহজেই গতকালের মাংসের সব গন্ধকে সহজেই পেয়েছিল।
তাদের 'সত্যিকারের টিভি' ক্যাবল রেটিংগুলি 'বাগানের চ্যানেল' (দৃশ্যত মানুষ মাটি দেখতে পাবে) দ্বারা হুমকির মুখে পড়ছে, উত্তর-পশ্চিম সম্প্রচার সংস্থা দর্শকদের আকৃষ্ট করার জন্য একটি উপন্যাস ধারণ করে।
প্রোগ্রাম ডিরেক্টর সিন্থিয়া টপিং (এলেন ডিজিনার্স) বাতাসে কাউকে নির্বাণ করার এবং তার প্রতিটি জাগ্রত এবং ঘুমন্ত মুহূর্ত প্রচারের ধারণা নিয়ে আসে।
হুক একটি নিয়মিত লোক খুঁজে, মানুষ স্বাভাবিক যে কেউ স্বাভাবিক করতে পারেন।
সম্ভাব্য প্রার্থীদের স্কাউট করার সময় সিন্থিয়ার ক্যামেরা ক্রু ইড পেকার্নি এবং তার পিগ ভাই রে (লন্ডি হারেলসন) একটি বারে আবিষ্কার করেন, যেখানে রে বিশ্বাস করে যে তার পনের প্লাস মিনিটেরও বেশি সময় ধরে তার যা লাগে।
কিন্তু ভিডিও টেপ দেখার সময়, শো এর প্রযোজকগুলি রশ্মির চেয়ে ED এর সাথে বেশি গ্রহণ করা হয়।
তিনি চতুর, তিনি বলেন, সব ভুল জিনিস, এবং তিনি 100% ইউএসডি হিক।
সিন্থিয়াসের বস, রব রেইনারের অভিনয়, শোকে সপ্তাহে পণ্য সরবরাহ করার জন্য এবং প্রাথমিক পর্যায়ে এটি কঠিন।
ঘটতে সবচেয়ে উত্তেজনাপূর্ণ জিনিস ইড তার দাঁত ব্রাশ হয়।
 " চিত্রগ্রহণ ! "
টপস্টারের কয়েকটি পপ টার্ট ঝাঁপ দিয়ে যখন উত্পাদন সহায়ক সহায়ক এক।
আপনি ধারণা পেতে।
কিন্তু শীঘ্রই যথেষ্ট, জিনিসগুলি - নেলসেন-বুস্টিংয়ের জিনিসগুলি - এই অনিরাপদ সান ফ্রান্সিস্কো ভিডিও স্টোর ক্লার্কের সাথে শুরু হতে শুরু করে এবং 'সত্যিকারের টিভি' ক্যামেরাগুলি ডকুমেন্ট করার জন্য ঠিক আছে।
এড এর গোপনীয়তা আর তার নিজের নয়, তার নতুন প্রবাদ তার পারিবারিক জীবনের উপর নেতিবাচক প্রভাব ফেলতে শুরু করে, এবং তিনি যা সামান্য মর্যাদা রেখেছেন তা মিডিয়া দ্বারা ছড়িয়ে পড়ে।
কে এডি দিয়ে যেতে হবে?
আপনি নিশ্চিত করতে পারেন pollsters একটি তালিকা আছে।
না শুধুমাত্র ফিল্ম অত্যধিক ভাল নিক্ষেপ করা হয়, কিন্তু তার অভিনয়কারী ধারাবাহিকভাবে চমৎকার।
ম্যাথু ম্যাকোনাগেই মুখ, শরীরের ভাষা এবং আমেরিকার সর্বশেষ ঘটনাটি জুতা জুড়ে প্রেমময় টেক্সসান অ্যাকসেন্ট সরবরাহ করে।
তিনি এবং harrelson তারা সত্যিই ভাই হতে পারে মত চেহারা।
শ্যালি কির্কল্যান্ড এডের মা হিসাবে একটি কঠিন ভূমিকা উল্লেখযোগ্য, এবং মার্টিন লান্ডাউ আল, এড এর অসুস্থ পিতামহ আল হিসাবে ফিল্ম এর হাইলাইট এক।
জেনা এলফম্যান (টিভির "ধর্ম ও গ্রেগ" থেকে) কির্কল্যান্ড এবং ল্যান্ডাউও কোম্পানির সাথে নিজেকে বিস্ময়করভাবে যোগ্য প্রমাণ করে, যদিও তার অ্যালপাইন ভ্রুগুলি একটু বিভ্রান্তিকর হয়ে পড়ে।
এমনকি degeneres এবং রেন্ডার আপনি আশা করতে চেয়ে ভাল।
1979 সালে লেখক / পরিচালক / কমেডিয়ান অ্যালবার্ট ব্রুকস "বাস্তব জীবন" নামক একটি ছোট্ট ছোট্ট চলচ্চিত্র তৈরি করেছিলেন, যার মধ্যে একটি ছোট্ট সুযোগপ্রাপ্ত ব্যক্তি একটি সাধারণ আমেরিকান পরিবার সম্পর্কে রিয়েল-টাইম ডকুমেন্টারি তৈরি করে।
ইডের পরিবারের দৃশ্যগুলি ডিনার টেবিল ঘুরে বসে কেন্টাকি ফ্রাইড মুরগীর মাংস খেতে এবং সেই চলচ্চিত্রে একটি বড় বাজেটের রূপের মত বিদ্যাশক্তিহীন খেলা, যা তার দুষ্টু উদ্ভাবক হাস্যরসের সমান্তরাল।
অ্যালবার্ট ব্রুকসের বেশিরভাগ চলচ্চিত্রের সাথে "বাস্তব জীবন" মজার ছিল, কিন্তু নির্বোধ।
মজাদার - এবং ভয়ঙ্কর - "edtv" সম্পর্কে জিনিসটি একেবারে বিশ্বাসযোগ্য।