স্টার ওয়ারস: পর্ব 1 - দ্য ফ্যান্টম মেনেস (1999)
ম্যাট Pusateri দ্বারা পর্যালোচনা
কয়েকটি সিনেমা নস্টালগিয়া, উত্সাহ, এবং জর্জ লুকাস 'এর মতো স্নেহ প্রকাশ করে' 1977 ক্লাসিক, স্টার ওয়ার।
মূল ব্লকবাস্টার চলচ্চিত্র এবং এটির দুটি সিক্যুয়ালগুলি কেবল চলচ্চিত্রচালকদের এক প্রজন্মের মধ্যে আশ্চর্য এবং আবেগ প্রকাশ করে নি, তবে এটি আমেরিকান পপ সংস্কৃতিতে গভীরভাবে জড়িত।
যুক্তিযুক্তভাবে, আরো আমেরিকানরা আজকে "বল" বা "জেডি" বাজেটের ঘাটতি বা সার্বের চেয়ে কি ব্যাখ্যা করতে পারে।
তাই মূল মুক্তিযুদ্ধের ২২ বছর পর, এবং তৃতীয় চলচ্চিত্রের 16 বছর পর জেডির প্রত্যাবর্তন, কোন নতুন তারকা যুদ্ধ ফিল্ম অসাধারণ প্রত্যাশা ও প্রত্যাশার ওজন সহ্য করতে পারে?
একটি নতুন কাহিনী এবং অক্ষরের একটি নতুন কাস্ট সম্ভবত প্রথম ত্রিভুজ এর কিংবদন্তী - লুুক, হান একাকী, এবং ডર્થ vader- সব সাংস্কৃতিক আইকন সঙ্গে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করতে পারেন?
এই চ্যালেঞ্জের বিরুদ্ধে, চতুর্থ তারকা যুদ্ধের চলচ্চিত্র, পর্ব এক: গত সপ্তাহে ফ্যান্টম মেনেস স্ক্রিনে আঘাত করেছিল।
এবং প্রধান মিডিয়াতে কিছু প্রাথমিক সমালোচনামূলক পর্যালোচনা সত্ত্বেও, চলচ্চিত্রটি কোনও ফ্লো বা হতাশা নয়।
যদিও ফ্যান্টম হেনস অবশ্যই সিরিজের সেরা চলচ্চিত্র নয়, তবুও এটি আকর্ষক, উত্তেজনাপূর্ণ এবং দৃশ্যমানভাবে উত্তেজনাপূর্ণ।
এটি একটি যোগ্য ধারাবাহিক - er, prequel - মূল তারকা যুদ্ধের চলচ্চিত্রগুলিতে।
মূল চলচ্চিত্রের সেটিংস আগে কয়েক দশক ধরে ফ্যান্টম বিপদ ঘটে।
চলচ্চিত্রটি খোলার পরে, ওবি-ওয়ায়ান কেনোবি (ইয়ান ম্যাগিগিগ্রর), জ্ঞানী বৃদ্ধ মাস্টার যিনি আসল তারকা যুদ্ধে জোরপূর্বক জোর দিয়েছিলেন, তিনি কেবল একজন যুবক জেদী শিক্ষানবিশ, এখনও তার সহকর্মী জেদী এবং প্রশিক্ষক, কো-গন জিন থেকে শিখছেন (লিয়াম নিসন)।
একটি সরকারী বাণিজ্য ফেডারেশন কর্তৃক গ্রহের নাকুতে একটি বিবাদে বিকশিত বাণিজ্য বাণিজ্য বিরোধ নিষ্পত্তির জন্য প্রজাতন্ত্র সরকার দুটি জেডি পাঠিয়েছে।
জেদী দ্রুত আলোচনার মধ্যে নিজেদের খুঁজে পায় না, কিন্তু গ্রহের আক্রমণের মাঝামাঝিতে, নবাবের যুবক রাণী আমিলাল (নাটালি পোর্টম্যান) কে রক্ষা করার জন্য দৌড়ে।
পরে, অবশেষে আমিলালকে উদ্ধার করে ও পালিয়ে পালিয়ে পালাতে সাহায্য করে, বিচারের জন্য আবেদন করার জন্য গ্যালাকটিক সেনেটে আসার আগে তাদের যুদ্ধ-ক্ষতিগ্রস্ত জাহাজ মেরামত করার জন্য তারা টুটাইন এ থামতে বাধ্য হয়।
Tatooine উপর, Qui-Gon একটি তরুণ ক্রীতদাস ছেলে, Anakin স্কাইওয়াকার (জেক লয়েড) আবিষ্কার, যারা শুধুমাত্র তাদের প্রয়োজন অংশ পেতে সাহায্য করতে পারে, কিন্তু অচেনা বুদ্ধিমত্তা, অন্তর্দৃষ্টি, এবং সহজাত প্রদর্শন করে।
কুই-গন ইন্দ্রিয়টিকে বল দিয়ে "অসাধারণভাবে শক্তিশালী" বোধ করেন এবং সন্দেহ পোষণ করেন যে তিনি "শক্তিটিতে ভারসাম্য আনতে" ভবিষ্যদ্বাণী করতে পারেন।
আসল তারকা যুদ্ধ ত্রিভুজ দেখেছেন এমন কেউ জানেন যে, গ্যালাকটিক পরিত্রাতা হওয়া থেকে দূরে, নিরীহ 9-বছর বয়সী নির্দোষ দারুণ ওয়ার্ডার হয়ে যাবে।
আরও জটিল বিষয় হ'ল একটি রহস্যজনক হুডড চিত্র, দারুণ ছদ্মবেশী, বাণিজ্য অবরোধ এবং নাবুর আক্রমণের পিছনে, এবং রাণী আমিলালকে খুঁজে বের করতে এবং ধরার জন্য একটি মারাত্মক শিক্ষানবিশ, ডર્થ মেরে পাঠায়।
অমিদা ও জীদী যুদ্ধের সময় তার গ্রহকে বাঁচাতে, তারা খুব শীঘ্রই মারাত্মক ও নিরবচ্ছিন্ন ডર્થ মেরে মোকাবেলা করতে হবে।
যদি চক্রান্ত একটু জটিল শব্দ, এটা হয়।
ভৌতিক বিপদ কেবল পূর্বের প্রজন্মের অক্ষর এবং তাৎক্ষণিক সংকটের সূত্রপাত করে না বরং ঘটনাগুলির ভিত্তি স্থাপন করে যা অবশেষে প্রজাতন্ত্রের পতন, জেদী নাইটদের মৃত্যু, অ্যানাকিনের মন্দতার দিকে ঘুরে বেড়ায়, এবং বৃদ্ধি আসল ত্রৈমাসিক অন্ধকার সাম্রাজ্যের।
কিন্তু জটিলতা অত্যধিক না।
গল্পটি দ্রুত গতিতে চলে আসে, একমাত্র ত্রুটি হ'ল অনেকগুলি প্রশ্ন, ভবিষ্যদ্বাণী অনুসারে, ফিল্মের শেষে অনুপযুক্ত থাকে, পরবর্তী পর্বের জন্য মঞ্চটি স্থাপন করে।
চলচ্চিত্রের গল্পটি হতাশ বলে মনে হয় এমন এক কারণ এটি খুব বিভ্রান্তিকর নয়, তবে খুব বেশি মনোযোগযুক্ত নয়।
এটা অস্পষ্ট যার গল্প ফ্যান্টম হুমকি হয়।
মূল ট্রায়োলজিতে, চলচ্চিত্রগুলি স্পষ্টভাবে লুকের গল্প ছিল, যার সাহায্যে খামারবাড়ি থেকে কৃষক থেকে বিদ্রোহী নায়ককে জেদী নাইট পর্যন্ত কেন্দ্র করে গড়ে উঠছিল।
কিন্তু এটি অস্পিনের গল্প বা ওবি-ওয়ায়ান এর নতুন ছবি কিনা তা স্পষ্ট নয়।
যদি এই ত্রৈমাসিক অ্যানাকিনের উপর কেন্দ্র করে, এটি একটি শঙ্কু ভিত্তি।
লয়েড, অনেক শিশু অভিনেতা, প্রাপ্তবয়স্ক অভিনেতা সূক্ষ্ম অভিনয় দক্ষতা অভাব, এবং ফলস্বরূপ, তার চরিত্র অগভীর এবং unimpressive মনে হয়।
স্ক্রিনে, আমরা এমন কিছু দেখি না যা তার ছোট্ট ছেলের মুখে লুকিয়ে থাকা একটি অন্ধকার দিককে নির্দেশ করে, অথবা যে কোনও উপায়ে যে কোনও উপস্থিতি যা তাকে এত বিশেষ বলে মনে করে যে কুই-গন বিশ্বাস করতে ইচ্ছুক যে সে "এক।"
বাকি কাস্টগুলি জরিমানা করে, যদিও তারা প্রায়শই লুকাসের কিছু কথোপকথন নিয়ে কাজ করে।
Neeson একটি সুপরিণতি জেডি নাইট হিসাবে নিখুঁত।
এমসিগ্রিগারটি ওবি-ওয়ায়ান হিসাবে ভাল-নিক্ষেপ এবং তরল শক্তি এবং শান্ত সংবেদনশীলতার একটি ভারসাম্য বহন করে।
পোর্টম্যান একটি তরুণ রানী ভাল অভিনয় ফিট করে, কিন্তু তার লাইন প্রায়ই তার চরিত্র অনেক ব্যক্তিত্ব দিতে তার সামান্য রুম প্রদান, খুব প্রথাগত ছিল।
ভৌতিক বিপদ নিয়ে সবচেয়ে বড় সমস্যা হল চক্রান্ত বা চরিত্র নয়, তবে তাদের মধ্যে মিথস্ক্রিয়া।
আলাদাভাবে, এই নতুন চলচ্চিত্রের অক্ষরগুলি মূল তারকা যুদ্ধগুলির চেয়ে কম উন্নত নয়, এবং গল্পটি সিরিজের আগের চলচ্চিত্রগুলির চেয়ে বেশি বিভ্রান্তিকর নয়।
কিন্তু পূর্ববর্তী ত্রৈমাসিকের বিপরীতে, লুকাস একে অপরের বন্ধ অক্ষর বাজানো একটি কাজ ভাল হিসাবে না।
তারকা যুদ্ধে, লুক এবং হান, হান ও ওবি-ওয়ায়ান, এবং লিয়া এবং লুকে মধ্যে অবিলম্বে দ্বন্দ্ব এবং স্মরণীয় বিনিময় ছিল।
ensemble একে অপরের বন্ধ খেলে এবং অবিলম্বে তাদের স্বতন্ত্র মনোভাব এবং ব্যক্তিত্ব দেখিয়েছেন।
যেখানে ল্যুক, হান এবং চিব্বাক্কা মৃত্যুর তারকাতে তার কোষ থেকে ফুসফুস উদ্ধার করার চেষ্টা করে, দর্শকরা অবিলম্বে সমস্যা এবং একে অপরের প্রতি প্রতিক্রিয়া অনুসারে চারটি অক্ষর সম্পর্কে অনেক কিছু শিখেন।
চরিত্র এবং তাদের একে অপরের সাথে তাদের সম্পর্ক মাংসপেশী ফ্যান্টম ক্ষয় মধ্যে কোন তুলনীয় ক্রম আছে।
স্বতন্ত্রভাবে, তারা স্পষ্ট প্রেরণা এবং আগ্রহের সাথে আকর্ষণীয় চরিত্র, কিন্তু লুকাস তাদের মধ্যে ক্ষুদ্র রসায়ন বা উত্তেজনা তৈরি করে।
এটি সম্ভবত এই চলচ্চিত্রের সবচেয়ে দারুণ দুর্বলতা এবং সম্ভবত এটি অনেক সমালোচককে হতাশ করেছে।
কিন্তু একটি সমৃদ্ধ সংলাপ এবং শক্তিশালী চরিত্র মিথস্ক্রিয়া প্রয়োজন সত্ত্বেও, ফিল্ম এখনও খুব আকর্ষক।
লুকাসের পূর্ববর্তী চলচ্চিত্রগুলির বিস্ময়কর উপাদানগুলি স্মরণীয় এবং বিনোদনের উভয় ক্ষেত্রেই ভৌতিক বিপদ সৃষ্টি করেছে।
প্রথম, অবশ্যই, অসাধারণ সমৃদ্ধ এবং কল্পনাপ্রসূত মহাবিশ্ব লুকা সৃষ্টি করে।
চরিত্রগুলি জাদুঘরের শহরগুলিতে পরিদর্শন করে, ডাইনোসর-আকারের সমুদ্র দানবকে বাঁচায়, যুদ্ধাপরাধীদের সাথে লড়াই করে এবং নবজাতক-গ্রহের নাবুর বিপদজনক "ধ্বংসকারী", একটি দর্শনীয় ইভেন্ট, অংশ রোমান-রথ জাতি, অংশ নাসার্ক সার্কিট, শুষ্ক মরুভূমি গ্রহের উপর নজর রাখে। Tatooine এর, তারপর corsucant মাথা, প্রজাতন্ত্র গথিক শহুরে রাজধানী এবং galactic সেনেট এবং জেডি কাউন্সিল বাড়িতে।
প্রতিটি অবস্থান বিস্তৃত এবং জটিল।
লুকাস তার সেটিংসের চেহারা সম্পর্কে অস্পষ্ট ধারনাগুলির জন্য স্থায়ী হয় না, তিনি সমৃদ্ধ, দর্শনীয় ল্যান্ডস্কেপ, প্রাসাদ এবং স্কাইলাইন তৈরি করেন।
1997 সালে তার পুনরায় মুক্তিপ্রাপ্ত বিশেষ সংস্করণ ত্রিভুজের নতুন বিশেষ প্রভাবগুলির মধ্যে বেশিরভাগ পরিবর্তন ছিল, যা তাকে পূর্বের চলচ্চিত্রগুলির চেহারা এবং অনুভব করতে দেয় যে চলচ্চিত্রগুলি তৈরি করা সম্ভব ছিল না।
এই নতুন চলচ্চিত্রটিতে, আগের চেয়ে আরও বেশি, লুকাস 'মহাবিশ্বের প্রাণীর প্রাণবন্ত, ব্যক্তিত্বের সাথে রোবট এবং প্রধান চরিত্রগুলির সাথে আলাপচারিতাদের অ্যালিয়েন্সগুলির সমর্থনকারী কাস্টের ভরা।
সেরা যেমন চরিত্র watto, একটি লোভী Tatooine জাঙ্ক ব্যাপারী যারা বান্দাদের হিসাবে Anakin এবং তার মা মালিক।
Watto একটি scratchy ইতালিয়ান ভয়েস এবং একটি সামান্য, পাঞ্চি শরীরের অদ্ভুত মিলিত পাখি যে একটি হামিংবার্ড মত flutter হিসাবে তিনি ঘরের চারপাশে floats।
চলচ্চিত্রের সমস্ত কম্পিউটারে তৈরি অক্ষরগুলির মধ্যে, ওয়াটতো সেরা কাজ এবং সবচেয়ে উপভোগ্য।
কম্পিউটারের উত্পাদিত অক্ষরগুলির কথা বলার অপেক্ষা রাখে না, চলচ্চিত্রের সবচেয়ে বিতর্কিত চিত্রটি উল্লেখ না করে ফ্যান্টম মেনেসের কোনও পর্যালোচনা সম্পূর্ণ হয়নি: জার জার বিন।
80 মিনিটেরও বেশি সময় স্ক্রিন টাইমের সাথে, জার জার নতুন ত্রিভুজের কাস্টে সম্পূর্ণ কম্পিউটার-জেনারেটেড চরিত্র অন্তর্ভুক্ত করার জন্য জর্জ লুকাসের স্বপ্নের উপলব্ধি।
জার জার, একটি অদ্ভুত অ্যাম্বিবীয় এবং বন্দুকযুদ্ধের সদস্য, আক্ষরিক অর্থে চলচ্চিত্রের শুরুতে জেদী নাইটদের পথের পথে হাঁটছেন এবং কুই জনের দুর্ঘটনাজনিত সাইডকিক হয়েছেন।
জার জার সাধারণত চলচ্চিত্রে একটি হাস্যরসাত্মক ভূমিকা পালন করে, তার দুর্ঘটনার সাথে লক্ষণীয় দৃশ্য এবং সমস্যার বাইরে থাকার অক্ষমতা।
জার জারের অ্যানিমেশনটি প্রায় অসীম, এবং তিনি চলচ্চিত্র জুড়ে চরিত্রগুলির সাথে মিথষ্ক্রিয়া করেন যেন তিনি সত্যিই অভিনেতাদের সাথে সেট করেন।
তবে, তার চরিত্রটিকে সম্ভব করে তোলে এমন প্রযুক্তিগত জাদু সত্ত্বেও, জার জার সম্পূর্ণরূপে বিশ্বাসযোগ্য নয়।
তিনি এখনও একটি দৃশ্য মধ্যে মিশ্রিত করা একটি কার্টুন মত অনেক প্যাচসমূহ এবং শোনাচ্ছে।
চলচ্চিত্র জুড়ে, জার জার একটি উপস্থিতি "অনুরূপ খরগোশ" অতিক্রম করে না।
আপনি সে সেখানে আছে যে গ্রহণ, কিন্তু আপনি একটি অ্যানিমেটেড চরিত্র যে এই ঘটনা দেখতে হারান না।
প্রথম দিকে, আমি জার জারকে বিরক্তিকর মনে করলাম, কিন্তু তিনি ফিল্মে যোগ করা হাস্যরস উপভোগ করতে লাগলেন।
চলচ্চিত্রের দ্বিতীয় দেখার সময়, জার জার অনেক মজা করে এবং আমি তাকে মোটেই মনে করি না।
এই চলচ্চিত্রটি তারকা যুদ্ধ চলচ্চিত্রগুলির সূক্ষ্ম ঐতিহ্য অব্যাহত রাখার দ্বিতীয় কারণটি হল যে এই চলচ্চিত্রটি হাস্যরস এবং ছোট বিবরণগুলির সাথে মিলিত হয় যা বিশ্বের লুকাস তৈরি করে।
ভালো এবং মন্দের মধ্যে সমস্ত চলচ্চিত্রের সংগ্রামের সত্ত্বেও, এবং সমস্ত তীরযুদ্ধের চলচ্চিত্রগুলির মতো "ভাগ্য", এবং প্রাণঘাতী বিপদ কখনোই গুরুত্ব সহকারে নিজেকে নেয় না।
সৌভাগ্যক্রমে, লুকাস তাঁর এই চলচ্চিত্র বিনোদন নয়, উচ্চ শিল্পের নয়, তার দৃষ্টিতে হারিয়ে গেছে।
বিমূর্ত জার জার থেকে, এক-ব্যক্তি, দুই-শীর্ষস্থানীয় ঘোষক দলটি চলচ্চিত্রের রোমাঞ্চকর পড-রেস ক্রম এ কর্মকাণ্ডকে আহ্বান জানিয়ে ই। টি।
চলচ্চিত্রে, ফ্যান্টম মেনেস কেবল অনেক মজার, অনেকগুলি অর্ধ লুকানো রসিকতা এবং হাস্যরস যা সহজে মিস করা যায়।
এবং অবশেষে, ফ্যান্টম মেনেস কাজ করে কারণ তার সমস্ত চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে গতি এবং কর্মের কোনো অভাব নেই।
শুরু থেকে শেষ পর্যন্ত, হালকা-সবার যুদ্ধ, চুল-ধাপে ধাক্কা, ভাল এবং মন্দ মধ্যে রোমাঞ্চকর duels আছে।
Tatooine উপর পড-রেস ক্রমটি কোনও স্টার ওয়ার ফিল্মের সবচেয়ে বিনোদনের এবং রোমাঞ্চকর দৃশ্যগুলির মধ্যে একটি, এবং ওবি-ওয়ায়ান, কুই-গন এবং ডર્થ মাউলের ​​মধ্যে চূড়ান্ত শোডাউনটি যুক্তিযুক্তভাবে সেরা নৃত্যগ্রন্থ, সবচেয়ে রোমাঞ্চকর যুদ্ধ ক্রম অনুসারে লুকাসে আছে অঙ্কিত।
ফ্যান্টম বিপদ কোন প্রধান oscars জয় হবে না।
এটি সম্ভবত titanic বক্স অফিস রেকর্ড বীট করা হবে না।
এবং এটি এমনকি সেরা তারকা যুদ্ধের চলচ্চিত্রও নয় (মূল এবং সাম্রাজ্য ফিরে যাওয়ার পরে আমি এটি তৃতীয়টি রেখে দেব)।
কিন্তু এটি একটি উত্তেজনাপূর্ণ এবং বিনোদনমূলক চলচ্চিত্র, আপনার সাধারণত গ্রীষ্মকালীন ব্লকবাস্টার চেয়ে অনেক ভাল।
চলচ্চিত্রটি তার প্রচারণার জন্য বাঁচতে পারে না - কোনও চলচ্চিত্র, এমনকি মূল তারকা যুদ্ধও নয়, এমনটি করতে পারত।
কিন্তু এটা এখনও মূল্যবান। । ।
সম্ভবত একবার বেশী।
