অসঙ্গতিপূর্ণ ফরাসি পরিচালক রবার্ট ব্রেসনের "লেকের ল্যান্সেলট" সির থোমাস ম্যালরির "মর্ট ডার্থুর" এর বিপরীত বিপরীত প্রভাব অর্জন করেছে।
রাজা আর্থারের কিংবদন্তি এবং রাউন্ড টেবিলের তার নাটকগুলি রুপান্তরিত করার পরিবর্তে, এটি একটি দুর্বল, অকার্যকর নেতা এবং শত্রুদেরকে ঈর্ষান্বিত, বর্বর পুরুষের একটি দল হিসাবে উত্থাপিত করে, যারা তাদের নির্ধারিত কিংবদন্তিগুলিতে বসবাস করতে ব্যর্থ হন। ।
মরণশীলতার কোন স্থান নেই, "হ্রদের ল্যান্সেলট" তেমন কোন স্থান নেই।
ব্রসন তার গল্প শুরু করেন কারণ বৃত্তাকার টেবিলের নাইটগুলি ফিরে আসছে, মেরুদণ্ডের আদেশে ব্যর্থ হয়েছে, পবিত্র গেরিলাকে পুনরুদ্ধার করতে, খ্রীষ্টের রক্তে ভরা রহস্যময় কাপ।
Bresson অবিলম্বে grail quest এর প্রয়োজনীয় অর্থের তার ছাপ দেয়: রক্তপাত এবং ব্যর্থতা।
উদ্বৃত্ত ক্রমটি হঠাৎ করে বেনামী নাইটদের মধ্যে বিজড়িত যুদ্ধ, একটি মাথা হ্যাক করা হয়, একটি পেট ছিঁড়ে যায়, একটি খুঁটি খোলা থাকে, গাছ থেকে কঙ্কাল অবশেষ থাকে এবং জ্বলন্ত ঘরের ধ্বংসাবশেষে জ্বলন্ত দেহগুলি জ্বলন্ত হয়। ।
যেহেতু এই চলচ্চিত্রটি নিকটবর্তী ধ্বংসাবশেষে কমলাটের সাথে শুরু হয়, এবং তার অযৌক্তিক উপসংহারে পৌঁছাতে মাত্র দেড় ঘন্টা লাগে, এটি অন্য আর্থারিয়ান চলচ্চিত্রগুলির গ্র্যান্ড, দুঃখজনক অনুরণন বহন করে না।
আমরা তার শক্তি শীর্ষে camelot দেখতে পাবেন না, তাই সাক্ষী কোন প্রকৃত পতন হয়।
কিন্তু, আবারো, এটি ফিল্মের শিরোনামে উচ্চারিত ক্যামেলোটের নাম নয়।
বরং, এটি ল্যান্সেলট, এবং ব্রিসন একটি রাজ্যের বাহ্যিক পতনের চেয়ে অভ্যন্তরীণ যুদ্ধে তার হৃদয়কে আরও বেশি আগ্রহী করে।
ল্যানসেলট সর্বদা আর্থারীয় গল্পগুলির মধ্যে একটি দুঃখজনক চিত্র হয়েছে এবং ব্রেসন আত্মা ও মাংসের মধ্যে যুদ্ধের অন্বেষণ করার জন্য কেন্দ্রীয় ব্যক্তিত্ব হিসাবে তার ব্যবহার করেন।
সমস্ত নাটকগুলির মধ্যে সর্বশ্রেষ্ঠ, তিনি শুধুমাত্র আর্থারের স্ত্রী রানী গিনিয়ের জন্য তার প্রেমে পড়েছিলেন এবং এটি সেই অবৈধ সম্পর্ক ছিল যা অবশেষে উম্মতের পতন ঘটায়।
এমনকি ল্যান্সেলট গাইনভেয়ার (লাউরা ড্যুক কনডোমিনাস) এর সাথে সম্পর্ক শেষ করার চেষ্টা করলেও, তিনি কেবল নিজেকে তার ভাল সিদ্ধান্তের বিরুদ্ধে তার অস্ত্রের মধ্যে ফিরে আসার চেষ্টা করেন।
তিনি এটি আদর্শিত রাজ্য ধ্বংস মানে জানেন, কিন্তু তিনি তার আবেগ মধ্যে ক্ষমতাহীন।
স্যার মর্ড্রেড (প্যাট্রিক বার্নহার্ড) ল্যান্সেলটের প্রতিরক্ষা থেকে স্যার গাউইন (হ্যামবার্ট বালসান) সহ অন্যান্য নাটকগুলির সম্পর্কের ল্যান্সেলটকে অভিযুক্ত করেন।
গোলাকার টেবিলে অবশেষে পূর্বসূরী নাটকগুলির মধ্যে এই যুদ্ধ হয়; মাংস আত্মা উপর জয়ী, এবং ফলাফল ভয়ানক।
ব্রেসন একজন আন্তরিক ব্যক্তিগত চলচ্চিত্র নির্মাতা যিনি মানুষের অন্তরের অন্তরে এবং মনের মধ্যে সবচেয়ে আগ্রহী।
 "ল্যান্সেলট অব লেক" তার বিশেষ ট্রেডমার্কগুলি দিয়ে ভরাট: একটি ছিন্নভিন্ন ডাউন, সর্বনিম্ন স্টাইল, ফ্ল্যাট, এক্সপ্রেশনহীন কথোপকথন, এবং সঙ্গীত পরিবর্তে প্রাকৃতিক শব্দের গ্র্যান্ড ব্যবহার।
তিনি একটি খোলার বিবরণী খণ্ড এবং প্রথম খোলার সময় চলচ্চিত্রে কেবল দুবার ব্যাকগ্রাউন্ড সঙ্গীত ব্যবহার করেন।
এখানে সঙ্গীত একটি ভারী ড্রামবিট এবং ব্যাগপিপস সহ, কিন্তু বাকি ছবিটি প্রাকৃতিক শব্দগুলির সাথে সংগৃহীত হয় যা চলচ্চিত্রের থিমিক উপাদানগুলিকে বিরামহীন করে তোলে: অত্যধিক ক্লান্তিকর এবং ভারী অস্ত্রশস্ত্র, ঘোড়াগুলির হৃৎপিণ্ড, খোঁচা খোঁচা মেটানো রাস্তা, এবং প্রাকৃতিক chirping এবং বন whispering।
তার অন্যান্য চলচ্চিত্রগুলির মতো, ব্র্রেসন অনাদায়ী, ফ্ল্যাট কণ্ঠস্বরগুলিতে সংলাপ পাঠ করে এমন নন-পেশাগত অভিনেতা নিয়োগ করেন।
তিনি "লেকের ল্যান্সেলট" তে ব্যবহৃত সমস্ত অভিনেতা আগে কখনো অভিনয় করেননি এবং প্যাট্রিক বার্নহার্ডের ব্যতিক্রম ছাড়াও তারা আবার অভিনয় করেননি।
কখনও কখনও তারা তাদের কণ্ঠ বাড়াতে বা প্রদত্ত শব্দ উপর কোনো জোর দেওয়া না।
পরিবর্তে কণ্ঠ্য inflection ব্যবহার করে, Bresson ইমেজ মাধ্যমে আবেগ তৈরি করার জন্য সংগ্রাম।
কিছু উপায়ে, এই কৌশল কাজ করে; অন্য উপায়ে, এটা না।
একে অপরের সাথে যুদ্ধরত আর্থারের চূড়ান্ত মন্টেজটি বেশ বিস্ময়কর, এবং চিত্তাকর্ষক অস্ত্রশস্ত্রের চূড়ান্ত চিত্রটি একটি আক্ষরিক স্ক্র্যাপ-পিলের আকারে হ্রাস পায়, যা এক মুহুর্তে সমগ্র চলচ্চিত্রটিকে সমৃদ্ধ করে।
যাইহোক, অন্যান্য সময় bresson এর uncompromising পদ্ধতি বিভ্রান্তিকর এবং সন্দেহজনক হয়।
উদাহরণস্বরূপ, একটি গুরুত্বপূর্ণ জুস্টিং প্রতিযোগিতা চলাকালীন, ব্রেসন চলচ্চিত্রগুলি বেশিরভাগ কর্মের জন্য কাজ করে যাতে কেবলমাত্র দৃশ্যগুলি ঘোড়ার পা হয়।
তিনি বারবার এটি করেন, প্রতিটি শটটি একটি বাপ্পিপ থেকে একই নোট এবং একটি আলাদা পতাকা তৈরির সাথে খোলেন।
এই ক্ষেত্রে প্রতীকী মূল্য থাকতে পারে, এটি দেখার ফলে এর ফলে বিরক্তিকর হতে পারে।
তবুও, "ল্যান্সেলট অফ দ্য লেক" সাহসীভাবে একটি প্রধান চলচ্চিত্র নির্মাতার দ্বারা নির্মিত একটি চিত্তাকর্ষক সিনেমাটিক অভিজ্ঞতা।
ব্রেসনের শৈলী প্রত্যেকের জন্য নাও হতে পারে, তবে একজনকে একজন শিল্পী হিসাবে তার শক্তিকে সম্মান করতে হবে।
আর্থারীয় কিংবদন্তীদের পুনরায় মূল্যায়ন করে এবং তাদের নিজের তৈরি করে, তিনি "লেকের ল্যান্সেলট" আধুনিক সিনেমাতে বিরল কিছু একটা রূপে পরিণত করেন: একটি সত্যিকারের ব্যক্তিগত চলচ্চিত্র।