> হেনরির সাথে আমাদের উপস্থাপিত ব্যক্তি থেকে: একটি সিরিয়াল হত্যাকারীর প্রতিকৃতি (6। 5/10)
Florida এর দক্ষিণ উপকূলের অভিজাত এবং সাদা ট্র্যাশ মধ্যে একটি বন্য গল্প সেট আসে।
চক্রান্ত: নির্দেশিকা কাউন্সিলর (ডিলন) তার ছাত্রদের একজনকে ধর্ষণের অভিযোগে অভিযুক্ত।
তিনি Florida মধ্যে ধনী মহিলাদের এক মেয়ে হতে হবে।
কাউন্সিলরকে অভিযোগে আদালতে আনা হয়, অন্য সাদা ট্র্যাশ মেয়ে (ক্যাম্পবেল), এছাড়াও ধর্ষণের আঙ্গুল-পয়েন্টিং ক্লাবে যোগ দেয়।
যেমন গল্পটি উন্মোচিত হয়, আমরা দেখি যে অনেকগুলি জিনিস ঠিক বলে মনে হয় না (যেটি আমি যতটুকু ধ্বংস করে বলতে পারি)।
সমালোচনা: কিছুটা নির্দিষ্ট ধাপে ধীরে ধীরে ভাল সামান্য ঝলকানি, এবং একটি দীর্ঘ দীর্ঘ সঞ্চালন করে, কিন্তু বেশিরভাগ আগ্রহী ব্যক্তিদের জুড়ে রাখতে যথেষ্ট জোড় এবং পাল্টা তৈরি করে।
মনে রাখবেন, আমি অনেক লোককে এটি পছন্দ করতে পারিনি কারণ এটি "একাধিক" টুইস্ট এবং মোড় নেয়, কিন্তু হেই, আমি এ ধরনের জিনিস পছন্দ করি।
এবং এর পাশাপাশি, এই চলচ্চিত্রের টুইস্ট এবং মোড় বিশ্বাসযোগ্যতা (অথবা ঘনিষ্ঠভাবে ঘনিষ্ঠভাবে) স্থিতির মধ্যে রয়ে গেছে এবং এমনকি চলচ্চিত্রের শেষে ক্রেডিট ক্রল করার সময় মিস দৃশ্যগুলির একটি শোকেস দিয়ে তার অনেকগুলি "ব্যাখ্যা" করেছে (আপনি ক্রেডিট দেখতে আগে থিয়েটার ছেড়ে না ... এটা
সত্যিই কিছু স্টাফ আপ পরিষ্কার করে! ! )।
তারপরেও, অভিনয়টি ভাল ছিল, ক্যাম্পবেল তার "ভাল মেয়ে স্টিরিওটিপিক্যাল" ভূমিকাটিকে একটি ধূমপান-ধূমপান, গোছা-দেখানো সাদা ট্র্যাশ কুক্কুটকে ভাল সময়ের জন্য রূপান্তরিত করে।
রিচার্ডসকে অস্বীকার কর (স্টারশিপ যোদ্ধাদের (7/10) খ্যাতি থেকে) নিজেকে এই মুহূর্তে হোলিউডের জেলি-ডোনাট পিনআপ মেয়ে হিসাবে দৃঢ় করে তুলেছে এবং প্রমাণ করে যে সকল স্তন ইমপ্লান্টকে মামলাগুলি নিতে হবে না।
বেকন কঠিন, এবং তাই ডিলন (সম্পূর্ণ বিস্তৃত বিস্ময়কর বিশ্বের বয়স তার অক্ষমতা প্রমাণ করার সময়!)।
ঝাঁপ দাও: পরিভ্রমণ অনুসন্ধান শামুক জলের মধ্য দিয়ে দেখানো গোলাগুলির শট, বিশ্বের বেকন তার ডিং-ডং আকারের (আমরা কি আসলেই এটি দেখতে হবে?), কয়েকটি লেসবিয়ান চুম্বন দৃশ্য এবং একটি পুরুষ -a-trois, এবং আপনি নিজেকে সিনেমা থিয়েটারে একটি শালীন সময় পেয়েছেন।
নিচের দিকের দিকে, সাউন্ডট্র্যাকটি ছিল বিশিষ্ট (বা চিকন) হিসাবে আমি মনে করি না, এবং থেরেসা রুশেল (আসল নাম: থেরেসা পুপ) সম্ভবত সম্ভব যেভাবে তার পথ হারিয়েছে বলে মনে হয়। । । । ওহো,
আদালতে ডিলনকে রক্ষার জন্য রাজি হওয়া ডাউন-ট্রুডেন আইনজীবী হিসাবে আমি বিল মুরের অসাধারণ ভূমিকা ভুলে গেছি।
মুরে আসলে যোগ করেছেন যে মজার অতিরিক্ত সামান্য মসলা যা এই চলচ্চিত্রটিকে যৌন, লোভ এবং রহস্যের একটি বিদ্বেষপূর্ণ সামান্য নীরশ গল্প হিসাবে তার অবস্থান নিশ্চিত করার অনুমতি দিয়েছে।
সামান্য পরিচিত তথ্য: নেভ ক্যাম্পবেল তার চুক্তিতে একটি অ নগ্নতা ধারা উল্লেখ করেছেন (তিনি গল্ফ, অন্টারিওতেও জন্মগ্রহণ করেছেন।
হসার! )
পরিচালক জন ম্যাকনটন বলেছেন যে তিনি এমন একটি দৃশ্য মুছে ফেলেন যা ম্যাট ডিলন এবং কেভিন বেকন একসঙ্গে ঝরনা দেখিয়েছিল, কারণ এটি অকার্যকর ছিল।
কেভিন বেকন তার ভাইয়ের সাথে একটি ব্যান্ডে নাটকে অভিনয় করেন, তাকে বেকন ভাই বলা হয়, অভিনেত্রী কায়রা সেডগউইককে বিয়ে করেছেন এবং তার উপর একটি খেলা রয়েছে যা "কেভিন বেকন ছয় ডিগ্রী" নামে পরিচিত।