80 মিনিটের মধ্যে এই চলচ্চিত্রে দর্শকদের জন্য 2 মিনিটের দর্শকরা অপেক্ষা করে।
Sevigny এবং Beckinsale খেলা ডিস্কো মেয়েদের এলিস এবং charlotte, প্রেমের জন্য তাকান যারা।
এলিস mousy, লাজুক, বুদ্ধিজীবী, charlotte bitchy, আউট যাচ্ছে এবং মজা।
তারা স্থানীয় আবিষ্কারের পটভূমিতে সমস্ত বিভিন্ন ইভেন্টের মাধ্যমে এবং পুরুষদের, আমরা তাদের adventures যোগদান।
হোয়াইট স্টম্যান উভয় একটি আকর্ষণীয় এবং বিশ্বাসযোগ্য গল্প লেখা এবং নির্দেশিত হয়েছে।
অ্যালিস এবং চার্লোট উভয় ভাল লেখা অক্ষর, এবং তাদের অভিনয় যারা অভিনেত্রী খারাপ হিসাবে ভাল হয় না।
Sevigny একটি সৎ কর্মক্ষমতা বিতরণ, এবং শ্রোতা তার চরিত্র জন্য মনে করে তোলে।
Beckinsale চরম দুশ্চরিত্রা ব্যক্তিত্ব নাটক, এখনো তার চরিত্র সম্পূর্ণরূপে অসদৃশ হয়ে না।
বিশাল সমর্থক নিক্ষেপ এছাড়াও এই সিনেমা পুঙ্খানুপুঙ্খভাবে বিনোদনের নিশ্চিত করতে একটি অংশ খেলা।
সংলাপ অনেক মজার সেট টুকরা সঙ্গে ধারালো এবং ভাল লেখা হয়।
উদাহরণস্বরূপ, প্রধান অক্ষর দ্বারা ভদ্রমহিলা এবং ট্রাম সম্পর্কে একটি মহান আলোচনা আছে।
পটভূমি বাজানো ডিস্কো সুর এছাড়াও নিশ্চিত যে এই স্বীকারোক্তি দীর্ঘ ফিল্ম ভাল মজা।
দিক ভাল, দৃশ্যের নাটক এবং কমেডি আনয়ন।
কিন্তু তাদের সিনেমা সঙ্গে সামান্য ত্রুটি হয়।
প্রথমত, যদিও এটি 80 এর মধ্যে সেট করা হয় তবে অক্ষর খুব 90 টি।
তারা পোষাক এবং কাজ উপায় তাদের 90 খুব মনে হয়।
যদিও পুরুষ চুলের শৈলী সামান্য 80 এর দিকে তাকিয়ে থাকে, তবে 80 এর বায়ুমণ্ডলটি কেবলমাত্র বিবৃত হয় নি, যা লজ্জাজনক।
এছাড়াও, উপরে উল্লিখিত, ফিল্ম খুব দীর্ঘ, এবং কিছু অংশ ল্যাগ আছে।
চরিত্রগুলির চুম্বন এই মুহুর্তগুলিতে সাহায্য করে, তবে সাধারণত সম্পাদনাটি কিছুটা কঠিন হতে পারে।
এই চক্রান্তের পাশাপাশি একটি মুঠোফোনের কোকেইন ডিলিং বস্টের পাশাপাশি এই চলচ্চিত্রে জায়গা খুঁজে পাওয়া যায়।
অবশেষে, তারা চলচ্চিত্রে প্রায় অনেকগুলি অক্ষর এবং চলমান সময় সত্ত্বেও, চলচ্চিত্রটি তাদের কাছে যথেষ্ট সময় ব্যয় করে না।
কিছু অক্ষর খুব সামান্য, যা লজ্জা।
উপসংহার, মজার যখন, এছাড়াও আশ্চর্যজনক দুর্বল, এবং অবশ্যই যথেষ্ট শক্তিশালী নয়।
কিন্তু এই কৌতুকের সত্ত্বেও, ডিস্কোর শেষ দিনটি একটি মজার, উষ্ণ চলচ্চিত্র, যা অবশ্যই মূল্যবান এবং 80 এর দশকের ডিস্কো যুগে একটি উপযুক্ত শ্রদ্ধা।
একটি চেহারা মূল্য।
সামগ্রিক রেটিং =
ডেভিড উইলকক দ্বারা পর্যালোচনা? 1998
 "আপনি জানেন, বাচ্চাদের জন্য" - Norville Barnes