মারি (চার্লোট র্যামপ্লিং, "আবেরডেন") এবং জিন (ব্রুনো ক্রেমেট, "জাদুকর") একটি আরামদায়ক, 60 তম বিবাহিত দম্পতি লিটল এবং মিলে তাদের দ্বিতীয় বাড়িতে শান্তিপূর্ণ ছুটির জন্য অপেক্ষা করছে।
তাদের প্রথম, পুরো দিন, মারি sunbathes হিসাবে জিন একটি সাঁতার জন্য যায়।
কয়েক ঘন্টা পরে, জিন ফিরে না গেলে মারি'স একটি পূর্ণ স্কেল অনুসন্ধান শুরু করে, কিন্তু তার কোন ট্রেস পাওয়া যায় নি।
মেরি প্যারিসে ফিরে আসে এবং ফ্রাঙ্কোজ ওজোন এর "বালি অধীনে" প্রতিটি দিন শেষে জিন সঙ্গে চ্যাট সহ তার জীবন শুরু।
মারি এর প্রাক্তন প্যাট ব্রিটিশ বন্ধু আমান্ডা (অ্যালেক্সান্ড্রা স্টুয়ার্ট, "মারাত্মক") এবং তার ফ্রেঞ্চ স্বামী জেরার্ড (পিয়ারে ওয়ারেনিয়র) ডাইনার পার্টির সাথে তার অস্বীকারের বাইরে ম্যারিকে ছিনতাই করার চেষ্টা করেছেন, যেখানে তারা তাকে সুদর্শন ভিনসেন্ট (জ্যাক্কস নোলট, " Nenette et boni "), এখনো মারি সুপারিশ করে যে গারার্ড তার এবং জিনকে পরের দিন সকালে নিয়ে যাবে।
অবশেষে মারি ভিনসেন্ট ডেটিং শুরু করে, কিন্তু সে জিনের সাথে তার সাথে আলোচনা করে এবং এমনকি জিন্সে হাসি দেয়, সে বেডরুমের পর্দার পিছনে লুকিয়ে থাকে, যখন সে ভিনসেন্টে ভালোবাসে।
ধীরে ধীরে, বাস্তবতা, মারি এর ফ্যান্টাসি জীবনের দূরে চিপ চলতে থাকে।
তার ব্যাংক তাকে জানায় যে জিনের অ্যাকাউন্ট অ্যাক্সেস ছাড়া তাকে তার খরচ হ্রাস করতে হবে।
তার বিশ্ববিদ্যালয়ের ছাত্রদের মধ্যে একজন (তিনি কুমারীয়া উলফের "তরঙ্গ" পড়ছেন) সৈকত অনুসন্ধানে অংশগ্রহণকারী তরুণদের মধ্যে একজন হয়েছেন।
তারপর পুলিশ তাকে সমুদ্র থেকে ধুয়ে পাওয়া শরীরের পোশাক সনাক্ত করতে বলে।
যে রাতে, তিনি বাড়িতে তাদের বাড়িতে ফিরে জিন না।
তার শাশুড়ী (Andree tainsy) নিষ্ঠুরভাবে
জিন কেবল বিরক্তিকর আউট তার পরিত্যক্ত যে জোর।
পরিশেষে, মেরি পুলিশ গিয়ে, শরীর দেখার উপর জোর।
ভয়ঙ্কর (তিনি এটা সতর্ক করা হয়েছে
একটি সংকোচনের অগ্রগতির অবস্থায়), সে যখন হাসিখুশি ঘড়ি হস্তান্তরিত করে তখন হাসলো, জোর দিয়ে বলছে যে এটি তার স্বামী নয়।
 "বালি অধীন" একটি চরিত্র অধ্যয়ন এবং সুপরিণতি এর দুঃস্বপ্ন প্রতিকৃতি ('আমি আমার যুব হারিয়ে গেছে,' Marie ঘোষণা) এবং ক্ষতি।
চার্লোট র্যামপ্লিং, একটি পুরানো, এখনও পর্যন্ত যৌন চিত্র প্রদর্শন করার সুযোগ দেওয়া হয়েছে, মহিলা তার সাথে চলছে, আমাদের চরিত্রের মন নিয়ে এসেছে।
ব্রুনো ক্রেমেট সঙ্গে তার রসায়ন চমত্কার প্রাকৃতিক।
Marie তার প্রথম তারিখ থেকে ভিনসেন্ট সঙ্গে ফেরত, তিনি জিন সঙ্গে পালঙ্ক উপর বসতে।
সে কি তোমাকে চুমু দিল? ' সে প্রশ্ন করলো .
মেজাজ দুই তৈরি অবিশ্বাস্যভাবে ঘনিষ্ঠ এবং দু: খিত।
ওজোন ("জলের তলদেশে ঝরে পড়া", "সমুদ্র দেখুন"), যিনি ইমানুয়েলেল বার্নহেম, মার্সিয়া রোমানো এবং মারিনা দে ভ্যানের সাথে স্ক্রিপ্টটি রচনা করেছিলেন, তার আগের, অস্পষ্টের তুলনায় আরও পরিপক্ক কাজ পরিণত হয়েছে "সমুদ্র দেখুন। "
যখন তিনি চকচকে আমাদেরকে জিনকে যে ভাগ্যবান দিনটিতে ঢুকতে দেয় না, সেখানে কয়েকটি সম্ভাবনা রেখে যায় - দুর্ঘটনা? আত্মহত্যা? , পালা?
- খোলা, তিনি স্পষ্টভাবে একটি নির্দিষ্ট ফলাফল দিকে তার হাত টিপস।
অ্যান্টাইন হেইবারলি এবং জেনে ল্যাপোইরি ("শিলা পোড়ানোর উপর জল তল") চলচ্চিত্রটি মারি (তার 180 টি শট যা প্রাথমিকভাবে জিনের চিহ্নের জন্য জিনের চিহ্নের জন্য সমুদ্রের দিগন্তের সন্ধান করে) এবং মেজাজ বজায় রাখার জন্য র্যামপ্লিংয়ের বহিরাগত মুখকে ধরে নেয়।
একটি উদ্ভাবনী ফ্যান্টাসি দৃশ্যে, মারি কল্পনা করেন যে জিনের হাত তার পায়ে ভর করে যখন অটো-অজস্র অবস্থায় থাকে।
তার দুই হাত চার হয়ে ওঠে, তারপরে তার নিজের সাথে মিলিত হয়ে প্রায় এক ব্যক্তি বেদনাদায়ক হয়ে উঠলো এবং রোমান পোলানস্কি এর "প্রতিশোধ" স্মরণ করলো।
ফিলিপিপ রুম্বি দ্বারা মূল গান শান্তভাবে সামগ্রিক বিষণ্ণতা যোগ করে।
 "বালি অধীনে" ক্ষতি একটি অনন্য প্রতিকৃতি।
এই বছরের শুরুতে লভ উলম্যানের "অবিশ্বাসী" সঙ্গে এটি একটি আকর্ষণীয় দ্বি বিল তৈরি করবে, অন্য কারনে অন্য কারনে একটি ভিন্ন চরিত্রের গবেষণায় বিভিন্ন কারণে ক্ষতির মুখোমুখি হবে।