আপনি সর্বোচ্চ ঝুঁকি মত একটি শিরোনাম সঙ্গে একটি সিনেমা দেখতে যান আগে আপনি দুবার চিন্তা করতে হবে।
শিরোনাম জেনেরিক হয়।
এটা অর্থহীন।
এবং আমি এটা ভাল ব্যবসা বিশ্বাস করতে পারবেন না।
যখন আপনি ফোনটি বাছাই করেন এবং 777-ফিল্ম ডায়াল করেন, তখন আপনি কীভাবে মনে রাখতে পারেন যে নতুন জিন-ক্লাউড ভ্যান ড্যামে মুভি, ট্রেলারগুলিতে শীতল ধরনের লাগছে এবং কিছু চীনা গরম শট দ্বারা পরিচালিত হয়, বলা হয়, গিজ, সর্বোচ্চ ঝুঁকি?
ইয়াক।
সিনেমা নিজেই আপনার মনোযোগ প্রাপ্য।
মিষ্টি রক্তাক্ত থ্রিলের জন্য, এই গ্রীষ্মের ব্লকবাস্টার প্রতিযোগিতা হ্যান্ডস ডাউন করে।
একমাত্র মিশন: অসম্ভব দক্ষ থ্রিলার হিসেবে পৌঁছাতে প্রায় অসম্ভব, এবং আমি টম ক্রুজ চিত্রের মতো চটকদার নয়, এবং তার মৃত্যুদন্ডে আরো আনন্দদায়ক হিসাবে আমি কেবল প্রান্তের সর্বোচ্চ ঝুঁকি দেব।
আমার অবাক অনেক, Van Damme একটি সুখী, নিষ্ঠুর কর্ম নায়ক হিসাবে বিকাশ অব্যাহত।
তার ট্র্যাক রেকর্ডটি স্কয়ারজেনেগারের মতো কঠিন নয়, কিন্তু তিনি আর্নল্ডের চেয়ে অনেক বেশি সাহসী।
1993 সালে, ভ্যান ড্যামে হং কোংয়ের প্রিমিয়ার হার্ডকোর অ্যাকশন ডিরেক্টর, জন ওয়ু, হার্ড লাইট নামে একটি মোটামুটি লোম চলচ্চিত্রে কাজ করেছিলেন।
(যদি আপনি একটি বুলেগলি কপি খুঁজে পেতে পারেন তবে, মূলত ভিন্ন পরিচালক এর কাটা অবশেষে মুক্তি পাওয়ার চেয়ে অনেক ভাল।)
এই ফলো-আপটি রিঙ্গো ল্যাম (শহরটিতে আগুন, সম্পূর্ণ পরিচিতি) দ্বারা পরিচালিত হয়, যার হং কং চলচ্চিত্রগুলি ক্রমাগত ক্রিয়াশীল ছবির চিত্র যা আরও বেশি অপারেটিভ উত্সর্গগুলিতে দ্বিতীয় পালক খেলেছে।
এখানে বিস্ময় হ'ল সর্বাধিক ঝুঁকি হ'ল কঠিন লক্ষ্য বা Woo এর পরবর্তী ভাঙা তীরের চেয়ে আরও কার্যকর হলিউড অ্যাকশন ফ্লিক।
এখানে রান্ডাউন।
ভ্যান ড্যামে একটি ফরাসি পুলিশকে অভিনন্দন জানিয়েছেন, যিনি একজন পুলিশ সদস্য (জিন-হুগুস অ্যাংগলড) কে একটি মৃতদেহ খুঁজে পেয়েছেন, যখন এটি হঠাৎ দ্বিগুণ।
আলাদা আলাদা আলাদা ভাইয়ের জন্ম তার দুই ভাই মাইকেলের কাছ থেকে বিচ্ছিন্ন হয়ে গিয়েছিল, যাকে কিছু রাশিয়ান ভারী (এবং কিছু অদ্ভুত আমেরিকান খুঁজছেন পুলিশ) মারা গেছে।
Alain কিছু তদন্ত করে।
তিনি দেখেছেন যে মাইকেল নিউ ইয়র্ক সিটির ফ্লাইট বুক করেছেন এবং অ্যালেক্স বোহেমিয়া নামক কারো কাছ থেকে একটি বার্তা পেয়েছেন।
মাইকেলের পরিচয় মেনে নিয়ে, নিউইয়র্কের কাছেই কেবল উড়তে থাকে এবং মাইকেলের বান্ধবী (নাতশা হেনস্ট্রিজ), ফবি আর রাশিয়ান জনতাকে একটু অডেসায় নিয়ে যায়।
যে যতটা আপনি জানতে প্রয়োজন।
গল্পটি যথেষ্ট, তবে অতিরিক্তভাবে জড়িত নয় - এবং প্রধান প্লট পয়েন্টগুলি মূলত আপনাকে দুবার ব্যাখ্যা করা হয়েছে, ঠিক সময়ে যদি আপনি ভুল মুহূর্তে পপকর্ণের জন্য বের হন।
একটি প্রেমের গল্পও আছে, কিন্তু আমি এটি খুব দৃঢ়ভাবে বিশ্বাসী নই, কারণ আংশিক মডেল হেনস্ট্রিজ তার উচ্চ প্রোফাইলের অভিষেকের ক্ষেত্রে অত্যন্ত উচ্চতর (তিনি প্রজাতির পরকীয় বরফ রাণী হিসাবে মূল্যবান কয়েক লাইন ছিল)।
তিনি দেখতে মহান, এবং তিনি অবশ্যই একটি লাইন পড়তে পারেন, কিন্তু তিনি এখানে কি কি সত্যিই "অভিনয়" হিসাবে বর্ণনা করা যাবে না।
অবশ্যই, "অভিনয়" আসলে তার জন্য ভাড়া দেওয়া হয়নি (আমি তার শার্টটি ভ্যান ড্যামেমের চেয়ে বেশি বারে আসে কিনা তা ট্র্যাক হারিয়ে ফেলেছি)।
চলচ্চিত্রটি অত্যন্ত সহিংস, গ্র্যাচুয়েটি সীমারেখা।
(আপনার তারিখ পরিকল্পনা যখন মনে রাখবেন।)
স্টান্ট দর্শনীয়, এবং আপনি ভ্যান Damme এর স্ট্যান্ড-ইন স্পট করতে পারেন যে সত্য তার কাজ কম চিত্তাকর্ষক করে তোলে।
একটি গাড়ী ধ্বংসাবশেষের সাথে আপনি কেবলমাত্র অনেক কিছু করতে পারেন, তবে এই চলচ্চিত্রটি হঠাৎ বিরাট ধ্বংসাত্মক ধ্বংসাবশেষে পিল-আপগুলি কার্যকর ব্যবহার করে।
এবং ল্যামের একটি বিস্ময়কর, উদ্ভাবনী ধারনা আছে যেখানে ক্যামেরা কোনও পদক্ষেপের বিট ধরতে পারে।
Lam এবং Woo এর মধ্যে প্রধান পার্থক্য, আমি বিশ্বাস করি যে, Woo তার অ্যাকশন শো টুকরাগুলিকে গ্যাস করার জন্য উজ্জ্বল দর্শনের উপর নির্ভর করে, ল্যামটি চলচ্চিত্র চালানোর জন্য সিনেমিক স্পেস এবং ডাবল-ব্যারেল পয়েন্ট ব্যবহার সম্পর্কে আরো কিছু খুঁজে পেয়েছে।
আমাকে ভুল করো না - যখন চাউ ইউন-ফ্যাট দুটি পিস্তল থেকে স্পাম পাম্পিং বুলেটের মাধ্যমে এবং গ্লাসের সাথে দাঁতকে চেপে ধরে কাও এবং কনফেটি তার চারপাশে বাতাসকে শক্ত করে উঁচু করে কাটাতে থাকে তখন এটি একটি বিস্ময়কর মুহূর্ত।
কিন্তু এটি একটি মুহূর্ত যা হলিউডে পুনরুত্পাদন করা কঠিন।
(এক জিনিস, হলিউড এখনও চু Yun-fat আছে না!)
Woo এর হলিউড চলচ্চিত্রগুলি প্রতিভাধর প্রারম্ভিক কাজের কাজ দেখে মনে হচ্ছে, সর্বাধিক ঝুঁকি একটি আশ্চর্যজনক আত্মবিশ্বাসী ছবি।
ছবির প্রথম শটটি একটি ইউরোপীয় শহরগুলির রাস্তাগুলির মাধ্যমে একটি পশ্চাদ্ধাবন করা একটি অনাকাঙ্ক্ষিত ওভারহেড দৃশ্য, তবে ক্যামেরার অদ্ভুত ক্যামেরার ল্যামের ব্যবহার আরও কার্যকর হয়ে ওঠে।
চলচ্চিত্র সম্পাদনাটি ল্যামের শুটিংয়ের শৈলীতে বিশেষ করে বুদ্ধিমান পরিপূরক, কর্মকে বাড়িয়ে তুলার পরিবর্তে উচ্চারণ করা।
পারফরম্যান্সগুলি কিছু সূক্ষ্ম টিউন ব্যবহার করতে পারে (বিশেষত, একটি বিরক্তিকর ওভারহাইটকৃত ম্যানহাটান ক্যাব চালক যার প্রথম দৃশ্যগুলি হ্রাস করা উচিত ছিল অথবা সম্পূর্ণরূপে বন্ধ করা উচিত) এবং চলচ্চিত্রটি সর্বদা তার রীতির সীমাবদ্ধতাগুলি অতিক্রম করে না।
এই গল্পটা একটু ধীরে ধীরে, ভ্যান ড্যামেমের এমন অনুভূতির সাথে কিছুটা কার্যকর মুহুর্ত রয়েছে, যে ভাইয়ের কাছে সে কখনও জানত না।
কিন্তু প্রায়ই হোলিউড সত্যিই একটি সত্যিকারের সন্তুষ্ট কর্মের চিত্র খুঁজে বের করে না, এবং এটি দ্বিগুণভাবে বিস্ময়কর যে এই এক প্রচারের কৌতুহলী সঙ্গে আসা উচিত।
ভ্যান Damme ভক্তদের ভাল মানুষের ভাল সিনেমা হতে পারে কি আচরণ করা উচিত, এবং আন্তর্জাতিক কর্ম buffs কোন সন্দেহ নেই এই flavorful হং কং / হলিউড হাইব্রিড স্বাদ হবে।
