অ্যালেন, আশি শতকের প্রথম দিকে ব্রায়ান ডেপল্লা চলচ্চিত্রের তারকা, একটি উন্মাদ ফাইন্যান্সারের দাসী হিসাবে "দৃষ্টিশক্তি থেকে" এর দিকে একটি সংক্ষিপ্ত, নিক্ষেপমূলক অংশ।
তার অতীত পারফরম্যান্স পালন করে, অ্যালেন একটি সবুজ মখমল ভিক্টোরিয়া এর গোপন জুতা চেয়ে একটু বেশি পোষাক করে, যা প্রশ্ন করে, তাদের কি আসলেই এইরকম একটি পোশাক ডিজাইনার দরকার?
 "দৃষ্টিশক্তি বাইরে" MS সুরক্ষিত করার সম্ভাবনা নেই। পাম গ্রেয়ারকে প্রদত্ত প্রশংসাগুলি অ্যালেন, যিনি একইভাবে এল্কোর লিওনার্ড অভিযোজন, "জ্যাকি বাদামী" এ প্রদর্শিত অস্পষ্টতার বাইরে থেকে ফিরে এসেছিলেন, কিন্তু তার নামটি "এছাড়াও তারকাচিহ্নিত" ক্রেডিটগুলিকে তার সীমিত পর্দা সময়।
"দর্শনের বাইরে" আসল তারকাগুলি হল জর্জ ক্লুনি ("ই। র।" এর মাধ্যমে "ব্যাটম্যান এবং রবিন") এবং জেনিফার লোপেজ ("সেলেনা"), যার বিজয়ী রসায়ন, স্টিভেন সোডারবার্গের ফ্রিজ ফ্রেম ডিরেক্টরিয়াল কৌশল , লিওনার্ডের আসল কাজটির ক্যারিশ্যাটিক কবজটিকে চলচ্চিত্রটিকে সহায়তা করে।
তিন বছর আগে "ছোটো হয়ে উঠতে" সফলতার সাথে, চলচ্চিত্র নির্মাতারা বুঝতে পেরেছেন যে এলমোর লিওনার্ড উপন্যাসটি গ্রহণ করা সহজতর প্রস্তাবনা হতে পারে যা স্ক্র্যাচ থেকে কাহিনীটি স্বপ্ন দেখানোর চেয়ে সহজতর।
"দৃষ্টিশক্তির বাইরে", জ্যাক ফোলির মতো ক্লোনি স্টার, একজন কর্মজীবী ​​অপরাধী যিনি নিরস্ত্র ডাকাতিতে বিশেষজ্ঞ ছিলেন - তিনি শুধু ব্যাংকগুলিতে হাঁটছেন এবং নম্রভাবে প্রত্যাহার করেছেন, দাবি করেছেন যে তার "অংশীদার" (কেবলমাত্র অন্য গ্রাহক এমনটি ঘটবে) গুলি করবে ম্যানেজার যদি মেনে চলেন না ম্যানেজার।
জ্যাকের চমৎকার লোকের আকর্ষণের জন্য যদিও তিনি খুব ভাগ্যবান নন।
তার সর্বশেষ স্ক্যাম তাকে florida এর glades correctional সুবিধা জমি।
ফেডারেল মার্শাল কারেন সিসকো (লোপেজ) কাকতালীয়ভাবে জ্যাক এবং তার বন্ধু (ভিং ল্যামগুলি, সাধারণত আপিল করা) -এর মতোই কারাগারে পৌঁছায়।
একটি সংক্ষিপ্ত সংগ্রাম এবং জ্যাক Bundles নিজেকে এবং কারেন Gateaway গাড়ির ট্রাঙ্ক মধ্যে।
এটা এই cramped confines মধ্যে, একসঙ্গে একসঙ্গে চাপা, জ্যাক এবং কারেন একে অপরের জন্য পতন শুরু।
পারস্পরিক আকর্ষণ চলতে থাকে আইন-শৃঙ্খলার বিপরীত দিকের দম্পতি একে অপরের উপলব্ধি থেকে এবং বাইরে।
কেরেন জ্যাককে ডিট্রোয়েট অনুসরণ করেন, যেখানে তিনি অন্য হিজস্ট টানতে যাচ্ছেন, এই সময় বন্দী ব্যবসায়ীর রিচার্ড রিপ্লে (একটি টুপি-স্পোর্টিং অ্যালবার্ট ব্রুকস, যা কারাগার দৃশ্যগুলিতে প্রায় অযৌক্তিক) দ্বারা আবৃত হীরাগুলির ক্যাশে রয়েছে।
এটা এই চূড়ান্ত caper-gone-awry যে অ্যালেন তার ক্ষুদ্র চেহারা তোলে সময়।
অভিনেতা হিসাবে clooney এর পরিসীমা সীমিত, কিন্তু তিনি undeniable কবজ আছে।
লোপেজও খুব সহজ, চোখের দিকে সহজ, কিন্তু তিনি তার কঠোর পরিশ্রমী কারেনের চিত্রণে আরও গভীরতা প্রদর্শন করেছেন।
তিনি হিট পুরুষদের সঙ্গে সহজে হিসাবে তিনি একটি বার মধ্যে sleazy পিক আপ শিল্পীদের outwevers।
বিশেষ করে বুদ্ধিমান একটি ক্রম যা কারেন একটি মোটেল বাথটব মধ্যে জ্যাক সম্পর্কে fantasizes।
বিশেষভাবে ক্লোনি এবং লোপেজকে সমর্থন করে, সহকর্মী ফেলন মরিস 'স্নাইপি' মিলার, স্টিভ জহান, চিরকালের পাথর গ্লেন মিচেল এবং কারেনের বাবা হিসাবে ডেনিস ফরিনা, যিনি স্নেহপূর্ণভাবে তাকে একটি টুকরা কিনেছেন।
"জ্যাকি বাদামী" কাস্ট সদস্যদের এবং "দৃষ্টিশক্তি বাইরে" থেকে অদ্ভুত কায়োস একটি দম্পতি যোগ করুন অনেক মজা হতে প্রমাণিত।
হিপ এবং চতুর হিসাবে "সংক্ষিপ্ত," সম্ভবত, বা হিসাবে "বাদামী" হিসাবে জটিল এবং রঙিন, তবুও মজা লোড।