এটা কি শুধু আমার, নাকি ডিজনি চলচ্চিত্রগুলি হঠাৎ তাদের আপিল হারিয়েছে?
কার্টুন এবং মানুষ একসঙ্গে বাস করে এমন একটি মজার, অনন্য চেহারায় আমি "রাগার খরগোশ কে তৈরি করেছিলেন?" মানের দ্বারা প্রায় অবাক হয়েছি।
"সামান্য মৎসকন্যা" শতকের প্রথমার্ধ থেকে ক্লাসিক ডিজনি অ্যানিমেশনের দিকে ফিরে যায় এবং সম্ভবত অতিক্রম করে।
যাইহোক, "সামান্য মৎসকন্যা" এর অনন্ত প্রবাহ আমার কাছে আসছে।
আপনি স্পিল জানেন: একটি লাম প্লট কিছু সুপরিচিত গল্প, রঙিন, প্রায় সাইকেডেলিক অ্যানিমেশন থেকে পুনর্ব্যবহৃত, মূল চরিত্র যারা একটি মূল্যবান নৈতিক পাঠ, কমেডিক সাইডক্লিক / সাইডকিকস, আপাতদৃষ্টিতে অযৌক্তিক প্রেমের আগ্রহ, কিছু আকর্ষণীয় গান, শিখতে পারে। প্রাপ্তবয়স্কদের জন্য কয়েকটি জোকস, এবং মাঝে মাঝে জায়গা থেকে সতর্ককারী-ভাই-কোয়েট-পতন-বন্ধ-দ্য ক্লিফ টাইপ তামাশা।
এটি একটি সূত্র, এবং কোন সূত্র মত, এটা ক্লান্ত পায়।
সেইজন্যই আমি শুনে খুশি হলাম যে ডিজনি সম্প্রতি একটি জাপানি কার্টুন স্টুডিও ghibli এর কাজগুলিতে আন্তর্জাতিক বিতরণের অধিকার তুলে নিয়েছে।
আমি তাদের সিনেমাগুলি দেখেছি ("কিকি ডেলিভারি পরিষেবা" এবং ইতিমধ্যে ইংরেজী-ডাবড এবং আমেরিকা-বিতরিত "আমার প্রতিবেশী টোটোরো"), বিদেশী শ্রোতা একটি চিকিত্সা জন্য আছে।
এই চলচ্চিত্রগুলি, বিশেষ করে "কিকি এর বিতরণ পরিষেবা", চমত্কারভাবে মূল এবং বিনোদনমূলক।
"কিকি এর ডেলিভারি সেবা" একটি অস্বাভাবিক প্রাঙ্গনের সাথে শুরু হয়: কিকি, স্পষ্ট আকাশের পূর্বাভাস শুনে, সিদ্ধান্ত নেয় যে তার বাড়ি চলে যাওয়ার সময় হয়েছে।
এটি অসাধারণ কারণ কারি কলেজের ছাত্র নাকি একজন তরুণ প্রাপ্তবয়স্ক যিনি তার শুরুতে বিশ্বের শুরু করেন, কিন্তু একজন তেরো বছর বয়সী মেয়ে জাদুকরী হিসেবে তার প্রশিক্ষণ শুরু করতে আগ্রহী।
তার মা এছাড়াও একটি জাদুকরী, এবং তের হিসাবে এই প্রশিক্ষণ জন্য বাধ্যতামূলক বয়স, তার বাবা তার বোঝার বুদ্ধিমান আচরণ এবং শুধুমাত্র টোকেন প্রতিরোধের রাখা।
কুইকির মা গ্রামের ডাক্তার হিসাবে কাজ করে, এবং কিকি কোনও কাজ করতে সক্ষম হয় না, কেবল একটি জাদুকরী নায়িকার ধারণাটি কিছু দর্শককে ভয় পেতে পারে, কিন্তু গোপনীয়তার কোন উল্লেখ নেই, এবং এই বিষয়টিকে নিরীহভাবে নিরীহভাবে মোকাবেলা করা হয়। একটি ঝরনা উপর উড়ে।
কিকি কোনও শহরে যাওয়ার জন্য অবশ্যই একটি শহর বেছে নেবে এবং সে যা পছন্দ করে সেটি চলচ্চিত্রটির সহ-তারকা: জার্মান সমুদ্রবন্দর, যে দেশটি সেটি ব্যবহার করা হয়েছে সেখান থেকে দূরে সরানো হয়েছে।
প্রাথমিকভাবে তার পার্শ্ববর্তী স্বৈরশাসনের মধ্যে হিংস্রতা হারিয়ে ফেলে, সে নিরুৎসাহিত হয়, এবং নিজের মতামত হিসাবে তার মৌলিক দক্ষতা যদিও নিজেকে সমর্থন করতে অক্ষম।
একটি নতুন শহর ছেড়ে যাওয়ার প্রান্তে, তিনি তার ফেলে যাওয়া শিশুটিকে শান্ত করার জন্য ফ্লাইটের শক্তি ব্যবহার করেন।
অবশেষে একটি কুরিয়ার হিসাবে কাজ করে, এক ব্যক্তি বিতরণ সেবা।
এই সিনেমা হঠাৎ ভাল হয়ে যায় যেখানে।
শহরের সৌন্দর্য এবং তার আশেপাশের পৃথিবীকে উপলব্ধি করার জন্য কিকি এর কাজটি একটি অনুঘটক।
যেসব শহরবাসীর সাথে যোগাযোগ করা হয় সেগুলি এমন অভ্যন্তরীণ মূল্য ধারণ করে যা জোরপূর্বক বা কৃত্রিম বলে মনে হয় না, তবে সাধারণ মানুষের কাছে আলাদা আলাদা আলাদা চেহারার সন্ধান করা হয়।
তারা ত্রিমাত্রিক, অবিলম্বে মূল্যায়ন করতে ব্যর্থ, ত্রুটিগুলি বজায় রাখা, এবং অদ্ভুতভাবে একটি অদ্ভুত মেয়ের প্রতি দয়া দেখানো।
যাইহোক, প্রতিটি তাদের সম্পর্কে কিছু আছে, কিছু আগ্রহ বা বৈশিষ্ট্য, যা তাদের আকর্ষণীয় এবং অনন্য করে তোলে।
নাগরিকদের ব্যক্তিগত সৌন্দর্য আশেপাশের সৌন্দর্য দ্বারা প্রশংসিত: সমুদ্রবন্দরটি প্রকৃতপক্ষে 1950 এর দশকের আরো আধুনিক চাহিদার সাথে সামঞ্জস্যপূর্ণ মধ্যযুগীয় শহরটির ইওরোপীয় কবজকে চিত্তাকর্ষক মনে করে।
এই সৌন্দর্য গভীরতা সঙ্গে সৌন্দর্য হয়; বাকি প্রতিটি বিস্তারিত জন্য, ডজন ডজন শুধুমাত্র এ ইঙ্গিত করা হয়।
আমি সম্ভবত সারা দিন যেতে পারে, কিন্তু আমি করব না; বলার অপেক্ষা রাখে না যে এই ছোটখাট বিবরণগুলি মুভির হাইলাইট হতে পারে।
আমার প্রিয় কিছুগুলি বাকির স্বামীকে নিয়ে কিকির সম্পর্ক: যদিও তিনি চুপ থাকেন, চলচ্চিত্র জুড়ে কিিকে কখনোই কথা বলতে দেখেননি এবং তিনি প্রাথমিকভাবে তাকে ভয় পান, তার উদারতা তার বন্ধুত্বকে জয় করে।
একটি উদ্ধারকারী বাড়িতে গ্যারেজ মধ্যে একটি মদ মডেল টি পাওয়া যাবে। দুই বৃদ্ধ মহিলাকে বন্ধু-বান্ধব থেকে বন্ধু-বান্ধবকে গড়ে তোলার সম্পর্ক রয়েছে।
এই ধরনের বিবরণ ছাপ দেয় যে মুভিটিতে দেখানো সৌন্দর্য শুধুমাত্র বরফের টিপ।
এই উপরে যোগ করা আত্ম মূল্যের একটি পাঠ।
কিকি প্রাথমিকভাবে তার আশেপাশের সৌন্দর্য এবং তার আশেপাশের লোকজনের সৌন্দর্য থেকে তার স্ব-মূল্য অনেক অর্জন করে বলে মনে হয়, কিন্তু একটি অভদ্র মেয়েটির সাথে তার মুখোমুখি সংঘর্ষের কারণ হয়ে দাঁড়িয়েছে, তার প্রশ্ন এই ধরনের সৌন্দর্যের গুরুত্ব সৃষ্টি করেছে।
এই কারি নিজেকে বিশ্বাস হারান কারণ।
যাইহোক, কিকি কেবল তার আশেপাশের সৌন্দর্যের উপলব্ধি করতে আসে না, কিন্তু তার ভিতরের স্বাভাবিক সৌন্দর্য।
কিকি আবার নিজেকে বিশ্বাস করে আবার বিস্ময়কর, এবং এটি ব্যবহার করার জন্য প্রধান ডিভাইসটি এত মহৎ যে আমি এটিকে ইঙ্গিত করতেও চাই না।
চলচ্চিত্রের সমাপ্তিটি একটি সূক্ষ্ম চুম্বনকে ভয়ের ধারনা সহ মিলিত করে এবং, বিদ্বেষপূর্ণভাবে, আমি কখনও কখনও দেখেছি এমন বেশিরভাগ ডিজনি-এস্ক্ক মুহূর্ত; আপনি আশ্চর্য আপনার শ্বাস না রাখা হলে আপনি চিকিত্সা পেতে চান হতে পারে।
চলচ্চিত্রটি অনেকগুলি ডিজনি কনভেনশন থেকে মুক্ত করে: কোনও সহিংসতা নেই, তবে কার্টুনিশ, কোন গান-এবং-নাচের নম্বর এবং কিকি এর পোষা বিড়াল জিজি কমিক্যাল পার্শ্বিকের তুলনায় বেশি বন্ধু, যদিও জিজিকে অনেক মজার লাইন এবং দৃশ্য দেওয়া হয়েছে ।
যাইহোক, ডিজনি যদি জিজিকে আরো জোচ্চি না দেয়, অথবা অন্তত কিছু কমেডিয়ানের কণ্ঠস্বর না দেয় তবে আমি অবাক হব।
সতেজভাবে যথেষ্ট, চলচ্চিত্রের নৈতিক পাঠ স্ববিরোধী নয়, একটি অভ্যাস ডিজনি চলচ্চিত্রগুলি অর্জিত হয়েছে।
উদাহরণস্বরূপ, "সৌন্দর্য এবং পশু" এর সুন্দর বেল, জানত যে সৌন্দর্যটি একজন ব্যক্তির ভেতর থেকে উদ্ভূত হয়েছিল, এবং তারপর পশুটি স্নাতক পোশাকের মধ্যে একটি সুদর্শন রাজকন্যার রূপে পরিণত হয়ে পুরস্কৃত হয়েছিল।
অন্যদিকে, কিকি তার স্ব-চিত্র থেকে তার পোশাক আলাদা করতে শিখছে, এবং তার শেষ ছবির শেষে তার বাড়তি পরিপক্বতার চিত্র তুলে ধরার চেয়ে আরও ভাল পোশাকের জন্য তার আর কিছু তৈরি করা হয় না।
ডিস্কি চলচ্চিত্রগুলির সাথে আরেকটি পার্থক্য "কিকি এর সরবরাহ পরিষেবা" এর জন্য অ্যানিমেশনের শৈলীতে রয়েছে: ডিজনি অ্যানিমেশনের মতো রঙিন এবং গতিশীল নয়, কিন্তু বাস্তবতা ও বিশদতার দিকে মনোযোগ দিয়ে এটি মুভিটি টিতে ফিট করে। এই Kiki এর ফ্লাইট দৃশ্যের সঙ্গে বিশেষ করে সত্য।
কিকি কাছাকাছি ফ্লাইটে পাখিগুলির চরম বাস্তবতা দেখে চমকপ্রদ, এবং এই দৃশ্যগুলি যে কোনও চলচ্চিত্রের তুলনায় ফ্লাইটের বিস্ময়কে আরও ভাল করে তুলতে সাহায্য করে।
আমি কখনই বা কিভাবে এই চলচ্চিত্রটি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে মুক্তি পাবে তা নিশ্চিত নই।
ডেসনি সাময়িকভাবে গ্রীষ্মকালীন '97 জাপানিজ রিলিজের পর খুব শীঘ্রই "মোনোক হিম" এর একটি থিয়েটার মুক্তিযুদ্ধের পরিকল্পনা করে এবং এর পরে অন্যান্য গীবিলি চলচ্চিত্রগুলি মুক্তি শুরু করা উচিত।
আমি অনুমান করবো যে কিছু ভিডিওতে মুক্তি পাবে এবং কিছু প্রতিযোগী ডিস্ক রিলিজের সাথে শীর্ষ ঋতুতে থিয়েটারে মুক্তি পাবে।
যদিও অপেক্ষা দুর্ভাগ্যজনক, এটি জানাতে ভাল যে এটি মুক্তি পেয়েছে, "কিকি এর সরবরাহ পরিষেবা" অবশ্যই একটি বিস্তৃত প্রচার এবং মুক্তির যোগ্য চলচ্চিত্র।
এই সিনেমা দেখুন।
পাশাপাশি "মানুষ কামড়ায় কুকুর," এবং সম্ভবত কাঠের অ্যালেন দ্বারা কিছু, আমি কখনও দেখেছি এই সেরা সিনেমা।
