Gordon fleming (পিটার Mullan) একটি বাঁধ মধ্যে হয়।
তিনি একটি নতুন, অপ্রত্যাশিত শিশুর এবং তার ব্যবসা, বিপজ্জনক উপাদান অপসারণ, অধীন যাচ্ছে বিপদের মধ্যে আছে।
দীর্ঘ এবং পরিত্যক্ত ড্যানভার্স রাষ্ট্রীয় হাসপাতালে তিনি এবং তার ক্রু যখন চাকরির সুযোগ পান, তখন তিনি চুক্তির সুরক্ষার জন্য প্রতিযোগিতাটি কমিয়ে দেন এবং এক সপ্তাহে তিন সপ্তাহের কাজ শেষ করার প্রতিশ্রুতি দেন।
এটি "সেশন 9" এর জন্য তাদের জন্য একটি ভাগ্যবান সপ্তাহ হিসাবে প্রমাণিত হবে।
গর্ডো শহরে শহরের অফিসে স্থানান্তরের প্রস্তুতির জন্য বিস্ময়কর পুরোনো মানসিক হাসপাতাল থেকে অ্যাসবেস্টস এবং অন্যান্য বিপজ্জনক সামগ্রী অপসারণের কাজ পায়।
স্থানীয় সরকারী কর্মকর্তা বিল গিগস (পল গিলফয়েল) কর্তৃক তাদের নির্দেশিত সফরটি পূর্ব আশ্রয়ের কয়েকটি অংশে তাদের নিয়ে আসে।
কিন্তু, একটি চাকরি একটি কাজ এবং, যদি প্রতিশ্রুত হিসাবে সপ্তাহে শেষ হয়, তাহলে দোকানটিতে $ 10000 বোনাস রয়েছে।
তারা তাদের কাজ, জিনিষ, স্বাভাবিক এবং তাই স্বাভাবিক না নিচে, পেতে শুরু।
গর্ডন তাকে বিচ্ছিন্ন করে একটি বিচ্ছিন্ন কন্ঠস্বর শোনে।
ফিল (ডেভিড কারুসো) একজন লোকের সাথে কাজ করছেন, হান (জোশ লুকাস), যিনি তার পুরানো বান্ধবীকে দেখছেন।
মাইক (সহ-চিত্রগ্রাহক স্টিভেন গেভেনডন) অ্যামেমেট মেরি হবসের সাথে পুরোনো মানসিক সেশন (অতএব, শিরোনাম) থেকে অডিওয়েপেস এবং ট্রান্সক্রিপ্টগুলির একটি ক্যাশ আবিষ্কৃত হয়েছে, এটি একটি গাঢ় গোপন সহ বহু-ব্যক্তিত্বের রোগী।
গর্ডোর ভাতিজা, জেফ (ব্রেন্ডন সেক্সটন আইআই), রাতে ভীতি থেকে ভুগছেন এবং হাসপাতালে অন্ধকার অন্ত্রে ভাসতে ভয় পান।
সপ্তাহে একমত হওয়া সত্ত্বেও, হংকং হসপিটালে হাসপাতালে কেউ কেউ (কিছু?) সঙ্গে একটি রাতের সংঘর্ষের পরে কর্মক্ষেত্র থেকে অদৃশ্য হয়ে যায়।
উত্তেজনাগুলি মাউন্ট এবং বিশ্রামহীনদের মধ্যে বিল্ড হিসাবে তারা বোনাস জন্য তাদের সুযোগ দূরে স্লিপ শুরু শুরু।
কিন্তু, আরো অনেক কিছু আছে, যেমন হাসপাতাল এবং তার উন্মাদতার ইতিহাস তাদের সকলের উপর ঝুঁকিপূর্ণ।
আমি "অধিবেশন 9" এর গল্পটি অনেক বেশি দিতে চাই না, তাই আমি সেখানে থামব।
আমরা এখানে কি একটি বিস্ময়কর ভয়াবহ ঝাড়া যে "হ্যালোইন" এবং "তেরোবার শুক্রবারের আগমনের পর থেকে ভয়াবহ ছায়াছবি সঙ্গে অংশ এবং পার্সেল হয়ে গেছে অন্ধকার সস্তা শট থেকে লাফ আউট-এ-আপনি-থেকে- "
কোন বিড়ালটি হঠাৎ অন্ধকার থেকে বেরিয়ে আসছে নাকি হঠাৎ করে কৌশলগতভাবে স্থাপিত আয়নায় নিজেকে দেখে।
চলচ্চিত্রের এক বিন্দু বিস্ময়কর ইন্টারল্যুতে এক ছায়াময় এবং শীতল চিত্রের ব্যতিক্রম ছাড়া, আপনি যতদূর আপনার অস্ত্রগুলি পেতে পারেন, তেমনই এটি "ভয়ঙ্কর"।
যেহেতু আমি "সেশন 9" দেখেছি, আমি গল্পের সময় নির্মিত সূক্ষ্ম জিনিসগুলি সম্পর্কে অবগত হয়েছি যা এটি একটি সত্যিকারের ভয়াবহ চলচ্চিত্র তৈরি করেছে।
ইউটা ব্রিজভিটসের পরিচালক (ব্র্যান্ড অ্যান্ডারসনের সাথে তার "পরবর্তী স্টপ ওয়ার্কল্যান্ড" তে কাজ করেছেন) হাইড-ডেফিনিশন ভিডিও ক্যামেরাটি কাজ করে যা ক্লোজ-আপস, তরল ক্যামেরা আন্দোলন এবং অদ্ভুত কোণগুলির সাথে উত্তেজনা তৈরি করতে সাহায্য করে আলফ্রেড hitchcock গর্বিত করুন।
সঙ্গীত, খুব, তীব্র প্রভাব ব্যবহৃত হয়, ক্যামেরা সঙ্গে সহজ দৃশ্য ভীতিজনক এমনকি ভয়ঙ্কর করতে যোগদান।
দম্পতিরা এই বুদ্ধিমান গল্পের সাথে "দ্য জ্বলন্ত," "ব্লেয়ার উইচ প্রকল্প" এবং এমনকি "টেক্সাস শেনস গণহত্যার" উপাদানগুলি ব্যবহার করে এবং আপনি একটি শালীন, কৌতূহলজনক ভয়াবহ ঝলক পান।
উপরন্তু, ড্যানভার্স স্টেট হাসপাতালে অঙ্কুর করার উজ্জ্বল সিদ্ধান্তটি চলচ্চিত্রটিকে অন্য অভিনয় চরিত্র, প্রতিষ্ঠানটি নিজেই দেয়, যা সমীকরণের আরও বেশি ঠান্ডা ধার দেয়।
অভিনয় হল আরেকটি ফ্যাক্টর যা সাম্প্রতিক ভয়াবহ হিটগুলিতে উপস্থাপিত স্বাভাবিক ড্রেকের উপরে "অধিবেশন 9" তুলে ধরে, যেমন "চিত্কার," "আমি জানি আপনি গত গ্রীষ্মে কী করেছেন" এবং তাদের ক্রমগুলি।
সেই চলচ্চিত্রগুলি সুন্দর দেখাচ্ছে, যদিও জেনেরিক, তরুণ অভিনেতা এবং অভিনেত্রীগুলি এবং তাদের দেহের গণনা গড়ে তুলতে ব্যবহার করে, প্রকৃত ভয়াবহতার জন্য মাহাত্ম্য প্রতিস্থাপন করে।
অ্যান্ডারসন তার পরিবর্তে পটার মুলান এবং ডেভিড ক্যারুসোর মতো পরিপক্ক, অভিজ্ঞ অভিনেতাগুলি ব্যবহার করেছেন যাতে তার চরিত্র জুতাগুলি পূরণ করা যায় এবং কাস্টিং মানের পার্থক্য উল্লেখযোগ্য।
মুলান, বিশেষ করে, তার চরিত্র গর্ডনকে একটি চাপ দেন, যিনি হতাশ ব্যক্তি এবং ধীরে ধীরে পরিবার, চাকরির চাপে এবং অবশেষে ড্যানভার্স স্টেট হাসপাতালের চাপে পড়ে।
ছোট্ট কাস্টের বাকি লোকেরাও মাপের জন্য শুধু চাদর নয়, মানুষের মত বিলটি মাপসই করে।
ডেভিড ক্যারুসো, গর্ডোর সিনিয়র মানুষ এবং ব্যবসার সমান কাছাকাছি, তিনি অভিনেতা ঠিক কত ভাল দেখায়।
তিনি টিভির "nypd নীল" থেকে খুব শীঘ্রই ফিল্ম থেকে লাফ এবং তিনি যে ভূমিকা গ্রহণ (তিনি ভয়ানক "জেড" ভুলে যাবেন না) তার তারকা সিদ্ধান্ত তুলনায় কম ছিল।
তিনি তার ভেতরে আপ Rolls এবং ভাল কাজ এখানে।
গাইভডন, লুকা এবং সেক্টনও চাদরের চেয়েও বেশি।
"অধিবেশন 9" এর সাথে একমাত্র সমস্যা অনিশ্চিত সমাপ্তির মধ্যে পড়ে।
এটি একটি মোটামুটি প্রচলিত উপসংহারে লাগে যা পুরানো স্থানের আচ্ছাদন করে এবং ভয়ঙ্কর (এবং অনুপ্রাণিত) তৈরি হওয়ার পরে হতাশার একটি বিট।
আনন্দ সেখানেই আছে এবং আমি আশা করি যে অ্যান্ডারসন এবং গেভেনডন বাম্পারটি তৈরি করেছেন যা তারা প্রচুর পরিমাণে চলচ্চিত্রের সময় নির্মিত হয়েছিল
"অধিবেশন 9" একটি অস্বাভাবিক কৃতিত্ব।
এটা ভয়ানক, সস্তা কৌশল ব্যবহার করে না এবং তার বুদ্ধিমান rendered, সূক্ষ্ম ভয়াবহ সঙ্গে হংস bumps উত্থাপন করে না।
ড্যানভার্স স্থানীয় স্বার্থের কারণে, এটি উত্তরপূর্ব ভিড়ের সাথে ভাল কাজ করা উচিত।
আমি এটা প্রাপ্য জাতীয় বিতরণ পায় আশা করি।
আমি এটা একটি বি + দিতে।
