Anastasia সাম্প্রতিক ডিজনি রিলিজ সব থেকে অভাব হয়েছে যে কিছু রয়েছে। । ।
 (বিশেষ করে হারকিউলিস)। । ।
আবেগ।
সেলিব্রিটিদের এবং কল্পনাপ্রসূত অ্যানিমেটেড অ্যাডভেঞ্চার অ্যাডভেঞ্চার সিকোয়েন্সগুলি দ্বারা কণ্ঠস্বর সকল ক্ষিপ্ত অক্ষরগুলি একে অপরের আগ্রহকে ধরে রাখতে না পারে যতক্ষণ না এটি একত্রে ধরে রাখা একটি মানসিক কোর।
ডিজনি এর সৌন্দর্য থেকে এবং পশুটি আকর্ষণীয় চরিত্র ও নাটকের কাজ করে এমন একটি আকর্ষক অ্যানিমেটেড ফিল্ম হয়েছে।
রোমানভ পরিবারের গল্প, রাশিয়া শাসক, এবং তাদের পতন চলচ্চিত্র শুরু।
আনাস্টাসিয়া, মেয়েদের মধ্যে একজন, তার দাদীর সাথে পাগল সন্ন্যাসী রাস্পপুটিন (ক্রিশোফার লয়েয়ডের কণ্ঠস্বর) থেকে পালিয়ে যায় (আঞ্জেলা ল্যান্ডবেরি দ্বারা উচ্চারিত)।
কিন্তু আনাস্টাসিয়া হারিয়ে যায়, এবং তার রাজকীয় উত্স কোন স্মৃতি সঙ্গে বেড়ে যায়।
দাদীমা প্যারিসে বসবাস করে, আশা করে যে তার প্রিয় অনাস্টাসিয়া কোনদিন, পরিবারের একমাত্র সদস্য রাশিয়ান বিপ্লব বাঁচাতে পারবে।
নামী নামে একটি যুবতী (মেগ রায়ান দ্বারা কণ্ঠস্বর) দমিত্রি (জন কুসাক) এবং ভ্লাদ (কেলসে ব্যাকরণ) জুড়ে চলছে, যারা দাদীর বোকা বানাতে এবং পুরস্কারের অর্থ পেতে অনাস্টেশিয়া তৈরির জন্য একটি প্রকল্প যোগ করার চেষ্টা করছে।
তারা তাদের রাজকুমার হিসাবে অঙ্গীকার করার জন্য anya চয়ন, এবং অবশ্যই, শীঘ্রই তা প্রকাশ করা হয় যে আসলে যে কোন anastasia হারিয়ে।
Dimitri বুঝতে পারে যে তিনি একটি সাধারণ হিসাবে তিনি তার ভালবাসা জিততে পারে না, এবং ইতিমধ্যে, রাসপুটিন মৃত না, এবং শেষ রোমানভ বিরুদ্ধে প্রতিশোধ plots।
চক্রান্ত আসলে বেশ ভালভাবে গঠিত।
অনেকগুলি জটিলতা রয়েছে যা পরে বাচ্চাদের কাছে ব্যাখ্যা করতে হতে পারে, তবে এটি দ্রুত দ্রুত চলে যায় যাতে তাদের বিরক্ত হওয়ার সময় থাকবে না।
এই সত্যিই মানে কি যে প্রাপ্তবয়স্কদের এটি দ্বারা উদাস করা হবে না।
খুব মজার যে কোনও এবং dimitri মধ্যে বিদ্রূপ একটি মহান চুক্তি, এবং ফিল্ম উন্নতি হিসাবে তাদের সম্পর্ক বেশ স্বাভাবিকভাবে বিকাশ।
অবশ্যই, বাচ্চাদের জন্য অনেক কমেডি রয়েছে, যার মধ্যে রয়েছে রাসপুটিনের পোষা ব্যাট, বার্তোক (হংক আজারিয়া), যা চলচ্চিত্রে সহজেই সবচেয়ে মজার জিনিস।
যাইহোক, কৌতুকপূর্ণ দৃশ্যগুলি নাটক থেকে কখনও বিভ্রান্ত হয় না, তবে প্রায় চূড়ান্তভাবে চক্রান্তে কাজ করে।
অ্যানিমেশন টকটকে - অক্ষর প্রতিভাধর animators মাধ্যমে জীবন আসতে বলে মনে হচ্ছে।
যেহেতু সৌন্দর্য এবং পশুদের অ্যানিমেটেড অক্ষর তাদের এত জীবন ছিল না।
এমনকি কণ্ঠস্বর ছাড়া, তারা কাজ।
প্যারিসের বাদ্যযন্ত্র সংখ্যাটি একটি ছাপার চিত্রশিল্পী, কিছু প্রভাবশালী চিত্রকলার শৈলীতে উপস্থাপিত ব্যাকগ্রাউন্ডগুলির সাথে।
সমস্ত সাম্প্রতিক অ্যানিমেটেড বৈশিষ্ট্যগুলির সাথে গানগুলি আছে তবে যাইহোক, এই গানগুলি রেডিওতে যাওয়ার জন্য শীর্ষ 40 জন গায়ককে চারণ সরবরাহের চেয়ে বেশি কিছু করে (যদিও শেষ ক্রেডিটগুলির মধ্যে তাদের তিনটি রয়েছে)।
গানগুলি খুব আকর্ষণীয় এবং প্লট অগ্রসর হওয়ার পরিবর্তে প্লট অগ্রসর হয় (প্যারিস নম্বর ব্যতীত তবে এটি এত মজার, এটি ঠিক আছে ...।)।
আমি যথেষ্ট যথেষ্ট Anastasia reccomend করতে পারবেন না।
এটি একটি বিস্ময়কর চলচ্চিত্র যা অন্য অ্যানিমেটেড ক্লাসিকের সাথে ঠিক আছে।
বাচ্চাদের এবং প্রাপ্তবয়স্করা একইভাবে এটি উপভোগ করবে এবং ডিজনির পাশাপাশি অন্য স্টুডিওর একটি গুণমানের অ্যানিমেটেড বৈশিষ্ট্য চলচ্চিত্রটিও চমৎকার হবে।