ব্রায়ান ডি পালমার অপরাধ মহাকাব্যের স্কারফেসের সময়ে এক সময়ে, উজ্জ্বল মিশেল Pfeiffer একটি ranting আল প্যাসিনো হয়ে যায় এবং একটি প্রশ্ন পোপ যে কোন সন্দেহ নেই দর্শকদের নিজেদের জিজ্ঞাসা করতে চান: "আপনি সব 'যৌনসঙ্গম' বলার বন্ধ করতে পারেন না সময়?
ভাল প্রশ্ন, যে।
এটি গর্বের সাথে চলচ্চিত্র নির্মাতাকে উৎসাহিত করতে পারে না, কিন্তু যতক্ষন পর্যন্ত আমি অলিভার পাথরের স্ক্রিপ্ট বলতে পারি সেগুলি হ'ল সিনেমা ইতিহাসে অন্য কোন চলচ্চিত্রের তুলনায় বেশি বারবার বলা যায়।
তবে এটি যদি লজ্জাজনক ভাষা হয় তবে এটি একটি লজ্জা হবে, কারণ এটি একটি দারুণ গ্যাংস্টার ফ্লিকার।
সামগ্রিক কাঠামো হাউড হাক্সের 1932 মূলের অনুরূপ, কিন্তু এই দৃশ্যটি মিয়ামি, ফ্লরিডা এবং আমাদের বিরোধী নায়কের নির্বাচিত ভাইসকে কোকেইন ট্র্যাফিকিংয়ে স্যুইচ করেছে।
প্যাকিনো, পুরু ঘন শব্দটি উচ্চারণ করে, টনি মন্টানা হিসাবে তার কর্মজীবনের (সোনালী গ্লোব মনোনীত) সেরা ক্রিয়াকাণ্ড দেয়, একজন ক্রিস্টোরি অতীতের সাথে একটি কূটনীতিক শরণার্থী যিনি কাস্ট্রোকে বহন করেন এবং আমেরিকার স্বপ্নে আমেরিকা আসেন।
এবং সহিংসতা, অপব্যবহার, হত্যা এবং মজার সাদা পাউডার lashings সঙ্গে তিনি এটা বাস।
বিভিন্ন মধ্যস্থতাকারীদের জন্য ড্রাগ ড্রাগার হিসাবে তার প্রথমতম কাজ থেকে, টনি মন্টানা তাদের প্রত্যেকের কাছে স্পষ্ট করে তোলে যে সে একজন মানুষকে বিড়াল করা (দুঃখিত) নয়।
শীঘ্রই তিনি কোকেইন হিপের রাজা, কিন্তু তার গরম মাথা এবং ক্রমবর্ধমান নিয়ন্ত্রণের মাদকাসক্তির বাইরে তার পূর্বাভাস প্রমাণ করে।
 "আপনার নিজের স্ট্যাশ করবেন না", চলচ্চিত্রের শুরুতে এক চরিত্রকে সতর্ক করে।
রাতের দিন অনুসরণ হিসাবে নিশ্চিত, মিয়ামি সম্রাট অবশেষে পড়ে।
লেখক অলিভার পাথর এবং পরিচালক ব্রায়ান ডি Palma এখানে একটি বিস্ফোরক সমন্বয় করা।
পাথর এর স্ক্রিপ্ট কঠিন গল্প এবং কিছু সূক্ষ্ম চরিত্র উন্নয়ন প্রস্তাব।
মন্টানা চিত্তাকর্ষক; অশিক্ষিত কিন্তু গণনা, একটি সরাসরি শ্যুটার যা হৃদয় থেকে কথা বলে; একটি উচ্চাভিলাষী, সহিংস মানুষ এখনও বিবেক সঙ্গে এক।
একজন সুন্দর 20 বছরের বোনকে ভয়ংকরভাবে রক্ষা করে একজন মানুষ, যিনি তাকে বসবাসের বিপজ্জনক, বিপজ্জনক জগতে চটকাতে চান না।
প্যাসিনো ডাইনামাটাইট, একটি ব্রুডিং, ব্রিসলিং শক্তি দিয়ে ভূমিকা পালন করে যা তার সাম্প্রতিক চলচ্চিত্রগুলিতে প্রায়শই সহজ অবলম্বন করে।
pfeiffer এছাড়াও অভ্যন্তরীণ জীবনের সঙ্গে gangstar তামাশা হিসাবে দৃঢ়ভাবে নিবন্ধন।
শুধুমাত্র একবার টনি তার এবং তার সন্তানদের আকাঙ্ক্ষার জন্য প্রকৃত স্নেহ প্রকাশ করে, এবং তারপরেও আপনি যা চান সেগুলি সে সবই বুঝতে চায়, এটি নিয়মিত স্ক্রু এবং তার বন্ধুদের কাছে শোনার জন্য একটি সুন্দর বস্তু, এবং তিনি তা পূরণ করতে পেরে খুশি।
শ্যারন পাথর ক্যাসিনোতে ছিল, এটি প্যাফারের মতো মাংসখণ্ডের মতো ভূমিকা নয়, তবে এটি কার্যকর হলেও সে নিজেকে ভাল করে তুলেছে।
পরিচালক হিসাবে, ডি পালমা তার আদর্শ শৈলীবাদী ব্রুভা সঙ্গে বেশ কয়েকটি নাটকীয় দৃশ্য সেট আপ।
বিভিন্ন সংঘাতের পরিস্থিতিতে তিনি ক্রমবর্ধমান উত্তেজনা সৃষ্টি করেন - একটি ড্রাগ চুক্তি ভুল হয়ে যায়, একটি নিন্দা প্রচেষ্টা - প্রায়ই রোমাঞ্চকর হয়, এবং এই ক্ষেত্রে তিনি স্কোর এবং কপোলা সমান সমান।
যেখানে তিনি থেকে পৃথক, বলে, Coppola এর গডফাদার ত্রয়ী তার সামগ্রিক চিকিত্সা হয়।
কপোলা তার অপরাধ সাগাসকে একটি অপেরাটিক সুইপ দেয়, যেখানে স্কারফেস ডি পালমা একটি তীব্র অনুভূতির জন্য পছন্দ করে।
এবং এটা পুরোপুরি উপাদান suits।
শুধুমাত্র প্রধান botch giorgio moroder এর বেশিরভাগ crap synthesier স্কোর হয়।
এটা ঠিক নয়, এবং দুর্ভাগ্যবশত অন্যথায় ভাল দৃশ্যের প্রভাব আপোস।
প্রত্যাশিত হিসাবে, Scarface সময়ে খুব হিংস্র হয়, কিন্তু আপনি যে upsets যদি আপনি গ্যাংস্টার সিনেমা পর্যবেক্ষক করা উচিত নয়।
দৈর্ঘ্য দেড় ঘন্টা ধরে এটি একটি সত্যিকারের মহাকাব্য, এবং যদি আপনি এই ধারাটির ফ্যান হন তবে আপনি এটির * f * * k-filled মিনিটটি পছন্দ করবেন।