চলুন আপনি একটি এয়ারপোর্ট রানওয়ে শেষে বাস।
বড় jetliners ক্রমাগত আপনার বাড়ির উপর পাস, আপনার উইন্ডোজ rattling এবং শান্ত কয়েক মুহূর্তের অনুমতি দেয়।
আসুন আপনার ফুট নিচে স্থল বিষাক্ত পদার্থ সঙ্গে দূষিত হয় বলে, এবং উচ্চ ভোল্টেজ পাওয়ার লাইন ইস্পাত টাওয়ার জুড়ে চালানো শুধুমাত্র আপনার বাড়ির yards।
এখন বলুন একটি বিমানবন্দর সংগ্রাহক রানওয়ে লম্বা করার জন্য আপনার সম্পত্তি কিনতে চায় এবং এটি আপনার মূল্যের চেয়ে বেশি অফার করে।
আপনি বায়ু মধ্যে লাফ এবং আপনি আপনার ল্যান্ডিং প্যাক আগে landed ছিল না?
অবশ্যই আপনি হবে।
কিন্তু এই বিট জমি যদি জান্নাতের আপনার ধারণা, এবং ঘর আপনার দুর্গ?
তারা ডার্রিল কেরগান (মাইকেল ক্যাটন) কে যাচ্ছেন, এবং যদিও তিনি খুশি যে বহুজাতিক সংস্থা তার বাড়ি কিনতে চায়, দুঃখিত, এটি বিক্রয়ের জন্য নয়।
দুর্ভাগ্যবশত, কর্পোরেশন অস্ট্রেলিয়া সরকারের উপর বেশ কিছু প্রভাব বিস্তার করে, যা ডেরিল এবং তার পরিবারকে নির্বাসন নোটিশের পরিমাণের সাথে পরিবেশন করে।
এই মিথ্যা বলার বিষয়ে না, ড্যার্রি তার অ্যাটর্নি অ্যাটর্নি বন্ধু ডেনিস ডিনটো (টিরিয়েল মোরা) এর সাহায্যকে সংকলন করে এবং দৃঢ়ভাবে প্রস্তুত, যদিও যুদ্ধের চেষ্টা করে।
দুর্গ, একটি ডাক্তারি কৌতুক র rob sitch, সম্ভবত সাম্প্রতিক মেমরি আমি দেখা করেছি সবচেয়ে সহজ সিনেমা এক, এখনও একটি funniest এক।
বস্তুত, এটি সরলতার উপর এই চলচ্চিত্রের নির্ভরতা যা এটি এত সফল করে তোলে।
ভাল ছেলেরা এবং খারাপ ছেলেরা স্পষ্ট, হাস্যরস সহজতর, এবং কাহিনীটি এটি পায় হিসাবে জটিল হিসাবে হয়।
এটি একটি ঝিম, আনন্দদায়ক ভাল সময় জন্য নিখুঁত সেটআপ, এবং যতটা আমি এটা স্বীকার করতে ঘৃণা, আমি এই ফিল্ম দেখার সময় অনেক চিন্তা করতে হবে না যে সত্য পছন্দ।
আমি শুধু ফিরে বসে এবং নিজেকে উপভোগ করেছি।
পরিস্থিতিটি আমরা আগে দেখেছি: নিয়মিত জো হ'ল সরকার, বা বড় ব্যবসা, বা যাই হোক না কেন।
কি এই ফিল্ম বিভিন্ন তার অক্ষর তোলে।
ড্যার্রিলে মনে হয় তিনি বিশ্বের সেরা জীবন পেয়েছেন - তিনি তার পরিবারকে বলেছেন যে বিদ্যুৎ লাইনের পাশে থাকা মানুষ মানবজাতির সাফল্যের একটি স্মরণীয় অনুস্মারক, তিনি জিজ্ঞেস করেন যে কে কখন বাইরে যাবে এবং যখন তাকে পাওয়া যায় তখন একটি অভিনব রেস্তোরাঁয় খেতে চায় তার স্ত্রী সাল (আনি টনি) দ্বারা তৈরি মাংস রুটি উত্সব, এবং তার পুত্র ডেল (স্টিফেন কারি) গজে একটি গর্ত খুঁড়ে যখন সে গর্বের সঙ্গে swells।
স্টিভ কারিগান (এন্থনি সিমকো) ক্রমাগত জোন্সিং স্টিকস এবং ওভারহেড প্রজেক্টরগুলির মতো "বিনিয়োগ" খুঁজছেন এবং কেনার বিজ্ঞাপন বিক্রি করে এবং বিক্রি করে, ডেনিস ডিন্টোর অসহায় আদালতরুমে চালনার ফলে ওয়েইন কারিগান কারাগারে থাকে।
Kerrigans সম্পর্কে মহান জিনিস তারা বিরক্তিকর যে তারা এত মূঢ় হয় না।
তারা কেবলমাত্র সহজলভ্য গোষ্ঠীর দল, যাদের নির্বাক প্রকৃতি পুরোপুরি নিরীহ এবং এমনকি শ্রদ্ধাশীল।
আমরা তাদের উপর একটু দয়া করে দেখি, কিন্তু স্নেহের সম্পূর্ণতা।
স্ক্রিনলিটারস সিটচ, সান্টো সিলেউরো, টম গ্লেসনার এবং জেন কেনেডি এই স্টোরেক কোর্ট সিস্টেমের বিরুদ্ধে অসম্ভাব্য ক্রুসেডারদের একটি প্রেমময় গুচ্ছ এবং একটি নমনীয় ব্যবসা সংগঠনকে আরও খারাপ করে তোলে, যা চরমপন্থাকে মেরে ফেলে এবং কেরিয়ারের জন্য আমাদের অনুভূতিগুলিকে গভীর করে তোলে।
তাদের অবস্থার জন্য সহানুভূতি, হাসি তারা আমাদের নিয়ে আসে, এবং পারিবারিক বিস্ময়কর চরিত্রায়ন, এটি যতটা সহজ হোক, আমাদেরকে এমন একাধিক মানসিক বিনিয়োগের মাধ্যমে ছেড়ে দেয় যা আমাদেরকে কী ঘটতে পারে সে সম্পর্কে প্রকৃতপক্ষে যত্ন নিতে দেয়।
আমার মনে হয় কেউ হয়তো ভাবতে পারে যে আপনার অক্ষরগুলি কেরিগ্যান্সের মতো উন্মাদ হিসাবে কতটা গভীর চরিত্রায়ন করতে পারে, কিন্তু আমাকে বিশ্বাস করুন, এটি কাজ করে।
আমি বিশেষভাবে উল্লেখ করেছি যে লেখকদের হাসতে হাসতে স্কেপস্টিক ব্যবহার করতে হবে না।
আমাকে ভুল করবেন না - slapstick, ভাল execution যখন, প্রতিভা হতে পারে।
এটি প্রায়শই খুব বেশি, একটি চলচ্চিত্র দর্শকদের মজাদার করার জন্য শর্টকাট হিসাবে এটি ব্যবহার অবলম্বন করবে, সফলভাবে নয়।
পরিবর্তে, দুর্গের জোকস এই সব লোকদের কথিত কথোপকথনের উপর ঝুলছে, যারা এই ধারণা করে না যে তারা সম্পূর্ণ বিশ্বে সীমাবদ্ধ।
যখন তারা নিজেরাই হয়, তখন মজার, এবং যখন তারা স্বাভাবিক মানুষের সাথে থাকে, তখন তারা আনন্দিত হয়।
আমি এই ছবিটি দেখেছি কয়েক সমস্যা এক যদিও মাঝামাঝি সম্পর্কে নেওয়া একটি চোরাচালানকারী ছিল।
Kerrigans কিছু আরো রসিকতা মধ্যে প্যাক এবং ফিল্ম চলমান সময় বৃদ্ধি ছাড়া অন্য কোন কারণের জন্য একটি অবকাশ স্পট যান।
সৌভাগ্যক্রমে, এটি একটি মজার সামান্য চটকদার যে, ফিল্ম এর প্রধান ড্রাইভ থেকে সামান্য বিভ্রান্তিকর, এখনও বেশ উপভোগ্য।
দুর্গতে প্রচুর পরিমাণে তীক্ষ্ণতা রয়েছে, চলচ্চিত্রটি এখনও একটি অত্যন্ত ভারী ধারণাকে গ্রহণ করতে পরিচালিত করে, নাগরিকের স্বাভাবিক অধিকারটি তার সম্পত্তি বজায় রাখার জন্য, এমন একটি বিষয় যা বিভিন্ন সভ্যতার সাথে সভ্য বিশ্বের জুড়ে আদালতে ব্যান্ডডেড হয়েছে। ।
আমি নিশ্চিত নই যে চলচ্চিত্রের শেষের দিকে আদালতের একাত্মতা বাস্তব জীবনে বাস্তবায়িত হবে, তবে এটি সংবিধান (অস্ট্রেলিয়া) এর মূল অংশকে সামনে নিয়ে আসে এবং অবশ্যই কোনও হারে কার্যকর বলে মনে হয়।
এবং, যে ক্ষেত্রে, আমি এই মত একটি হালকা হৃদয় ফিল্ম থেকে প্রত্যাশিত ছিল চেয়ে বেশি।
