যে কোন বর তার বান্ধবীকে বিয়ে করার প্রান্তে, তার কিছু নিয়ম আছে যা তাকে অনুসরণ করতে হবে।
প্রথমত, মেয়ের সাথে সুখ এবং রোম্যান্সের মাধ্যমে তার জীবন পূরণ করুন।
দ্বিতীয়ত, তার চোখ হিসাবে উজ্জ্বলভাবে glitters যে একটি সুন্দর রিং কিনতে।
তৃতীয়ত, প্রস্তাব নিখুঁত মুহূর্ত এবং অবস্থান খুঁজে।
অবশেষে, বর-wannabe সম্ভবত তার পিতামাতার আশীর্বাদ পেতে হবে।
এই চারটি, শেষ একটি দুঃস্বপ্ন হতে পারে।
পিতামাতাদের সাক্ষাৎ উত্তাপের একটি অনুষ্ঠান, অপ্রত্যাশিত প্রশ্নগুলি, স্নায়বিকতার সমস্যা, অপছন্দ করা বাস্তবতা, এবং ইতিবাচক প্রভাব ফেলতে অক্ষমতা।
যদি আপনি ভাগ্যবান, জিনিষ মসৃণ যেতে হবে।
কিন্তু যদি আপনি গ্রেগ ফকার (বেন স্টিয়ার) হন তবে সবকিছু ভুল হয়ে যাবে।
এবং এমন একটি নাম দিয়ে, কিভাবে এটা পারে না?
যখন গ্রেগ প্রথম তার fianc পূরণ? ই এর বাবা, জ্যাক বায়ার্নস (গ্রিমাইজিং রবার্ট ডিনেরো), গ্রেগ অবিলম্বে ভুগছেন এবং প্রতিরক্ষামূলক করা হয়।
যখন তিনি জ্যাককে বলেছিলেন যে সে একজন পুরুষ নার্স, তখন অসম্মান বাবা ফিরে আসেন, "আপনার পেশায় অনেক পুরুষ না, হু, গ্রেগ?"
এটা স্পষ্টভাবে একটি ভাল শুরু না।
কিন্তু গ্রেগ তাকে জয় করার জন্য দৃঢ়প্রতিজ্ঞ, এবং এই ইচ্ছাটি চলচ্চিত্রকে জ্বালিয়ে দেয়।
তিনি প্রথমে ডিনারের আগে অনুগ্রহ বলতে রাজি হওয়ার মতো ছোট পদক্ষেপ গ্রহণ করেন।
এটা ইহুদী যে ব্যাপার না।
বাবা বাবা যদি তাকে অনুগ্রহ বলার জন্য জিজ্ঞেস করেন, তাহলে তিনি যা করতে যাচ্ছেন তা হল।
 "ওহ ঈশ্বর ... আপনি
যেমন একটি ভাল ঈশ্বর ", তিনি moons।
একটি সহজ প্রার্থনা জোর করার চেষ্টা করার সময় তার অস্বস্তি আপনাকে চক্কর দেয়, কিন্তু যখন জ্যাক তাকে "ডিনিরো স্কুইন্ট" দেয় (যে পরিচিত, অশিক্ষিত দৃষ্টিভঙ্গি যা ডিএনইরকে অনাক্রম্যতার আউর দেয়), এটি খুব কঠিন নয়।
জিনিষ গ্রেগ জন্য ক্রমবর্ধমান খারাপ পেতে।
এবং এটি খুব খারাপ কারণ তিনি একটি রোমান্টিক হৃদয় সঙ্গে একটি সত্যিকারের পছন্দযোগ্য লোক।
অবশেষে, তিনি এত কঠোর পরিশ্রম করতে শুরু করেন যে তিনি সবকিছুর জগাখিচুড়ি শুরু করেন, এমন একটি গিফট তৈরি করেন যা লজ্জাজনক, অপমানিত বা অন্য লোকেদের ক্ষতি করে।
এটা missteps, বিমূর্ততা, এবং ভুল একটি কখনও শেষ endless হয়।
তিনি কিছু শ্যাম্পেন কিনেছেন, কিন্তু বোতল uncorking বিপজ্জনক পরিস্থিতিতে বাড়ে।
তিনি জ্যাক এর অনুপস্থিত বিড়াল খুঁজে বের করার চেষ্টা করে।
কিন্তু সমস্যার সমাধান করার তার পদ্ধতি শুধুমাত্র আরও কষ্টের দিকে পরিচালিত করে।
এবং বিভিন্ন অন্যান্য পর্ব রয়েছে, প্রতিটি এক অপমানজনক মধ্যে পরবর্তী trumping।
আমাদের আরও অর্থবহ মৌমাছিকে আরও খারাপ করে তুলল, শ্রোতাদের সহানুভূতিতে আরো বেশি শ্রোতা ছিল।
আমরা গ্রেগ পছন্দ।
এবং, আমরা এই সিনেমা পছন্দ।
 "পিতামাতার সাথে দেখা করুন" একটি দুঃসাহসিক কমেডি যা অবশ্যই তার মুহুর্তে আছে।
শুধু ফিরে বসতে এবং গ্রেগ সমস্যা মধ্যে পেতে ঘড়ি।
পরিস্থিতি কোন ব্যাপার না কেন, এটি জল ভলিবল একটি harmless খেলা বা বাড়ির ছাদে ধূমপান sneaking খেলা কিনা, জিনিষ ভয়ঙ্কর ভুল হবে।
আমরা গ্রেগের ব্যয় নিয়ে হাসিখুশি, কিন্তু প্রেম প্রায়ই একজন বোকা জিনিস করে তোলে, এবং বেন স্টিয়ার রোমান্টিক বোকা বাজানো আছে।
Deniro এছাড়াও affable, ভিতরের বাইরে এখনও emotional কঠিন।
তাদের টিগ-অফ-ওয়ার প্রায়ই মজার হয়, স্ল্যাপস্টিকটি বিস্তৃত, এবং এই চলচ্চিত্রটি নরক থেকে ভবিষ্যতের আইন-কানুন সম্পর্কে একটি হাস্যকর কিন্তু স্মার্ট ল্যাম্পুন তৈরির জন্য বেশ কয়েকটি টপিক্যাল গার্লস (বেশিরভাগ বিমান শিল্পে লক্ষ্যবস্তু) রয়েছে।