1999 সালে কয়েকটি সিনেমায় ফ্র্যাঙ্ক ম্যাককোর্টের স্মৃতিকথা আঙ্গেলা এর অ্যাশে অ্যালান পার্কারের অভিযোজন হিসাবে ক্রমবর্ধমানভাবে সমালোচনামূলক সমঝোতা বিভক্ত করেছেন।
অনেকেই এটিকে অতিশয় জনপ্রিয় উপন্যাসের হাস্যরসাত্মক, অনুভূতিহীন, স্বার্থপর সংস্করণ হিসাবে বাতিল করেছেন; অন্যেরা এই মনোভাবকে মানব হৃদয়ের হৃদয়গ্রাহী, আন্তরিক প্রতিকৃতি হিসেবে প্রশংসা করেছিল।
আমি কোথাও কোথাও, পরের দিকে দৃঢ়ভাবে leaning।
এটি অবশ্যই সুনির্দিষ্ট এবং কিছু সাহিত্যিক অভিযোজনগুলির মতো এটি বিরক্তিকর হয়ে উঠবে না।
কিন্তু আমার মনে হয় যে পার্কার আইরিল্যান্ডের ঘূর্ণিঝড়ের ছায়াছবিগুলির ছায়া-গীতিকার শট দিয়ে ভরাট চলচ্চিত্রটি ভরাট করেছেন, তাই আড়াই ঘণ্টা চলমান সময়টি চিৎকার করে বলতে পারে, "আমি গুরুত্বপূর্ণ!"
ম্যাককোর্টের একই নামের বই তার সম্পর্কে ছিল এবং তার পরিবারটি আমাদের কাছ থেকে 1900 এর দশকের প্রথম দিকে আইল্যান্ডে চলে যাচ্ছিল, এমন সময় যখন বেশিরভাগ লোকেরা আমাদের মধ্যে ঢুকে পড়ার চেষ্ট করেছিল।
তিনি মন্তব্য করেছেন, "আমরা স্বাধীনতার মূর্তিকে বিদায় বলার জন্য একমাত্র আইরিশফোক ছিলাম।"
আইল্যান্ড, ফ্রাঙ্ক (ছোট শিশু হিসাবে জো বরিন দ্বারা অভিনয়), তার 3 ভাই, তার মাতা আঙ্গেলা (এমিলি ওয়াটসন) এবং তার বাবা মাল্যাচি (রবার্ট কার্লিল) অ্যাঞ্জেলা মায়ের কাছ থেকে আর্থিক সহায়তা পান, যা তার মেয়ের জন্য চাইল্ড স্টিরিওোটিক্যালি কঠোর ক্যাথলিক। একটি উত্তর আইরিশম্যান বিয়ে।
তিনি তাদের একটি ইঁদুর-infested অ্যাপার্টমেন্ট পেতে সাহায্য করে এবং Malachy একটি চাকরি খুঁজছেন যায়।
অবস্থানগুলি অপ্রত্যাশিত এবং যখন তিনি অবশেষে একটিকে খুঁজে পান, তিনি পান করার জন্য তার ভালবাসার কারণে এটির উপর নজর রাখতে পারবেন না।
এদিকে, ফ্র্যাঙ্ক একটি উচ্চাভিলাষী ক্যাথলিক স্কুল থেকে যায়, যেখানে প্রশিক্ষকরা প্রায়ই তাদের হৃদয় কামনা করে কাঠের বস্তুর সাথে ছাত্রদের মারধর করে।
দুজন ফ্র্যাঙ্কের ভাইয়েরা খুব শীঘ্রই মারা যায়, ভয়ংকর জীবনযাত্রার অবস্থা এবং অপুষ্টির কারণে।
যেমন দারিদ্র্য ও দুঃখ এতটা তীব্র ছিল না যে, দাঁড়িয়ে থাকা ম্যালাকি ও অ্যাঙ্গেলা আরেকটি বাচ্চা আছে, পরিস্থিতি আরও খারাপ হয়ে গেছে।
আমি কল্পনা এই একটি চক্রান্ত অনেক মত শব্দ না।
সম্ভবত এটি এক কারণ না।
এই মানুষ।
এই তাদের গল্প।
পরিচালক অ্যালান পার্কার (প্রতিশ্রুতি) জানেন যে তার ভাল গল্প এবং অ্যাঙ্গেলা এর অ্যাশেজ কীভাবে জানা যায়, তার নিরলসভাবে সাহিত্য স্বর মজার।
যদিও চলচ্চিত্রটি মাঝে মাঝে তার বিষ্ময়কর আইরিশ সেটিংে খুব বেশি জড়িত থাকে, তবে এটি একটি মহিমান্বিত ভ্রমণের মতো দেখায়।
পার্কারের সক্ষম দিকটি সম্পূরক দিকগুলি আকর্ষক, প্রায়ই লিডের চরিত্রে অভিনয় করা হয়, তাদের মধ্যে কয়েকটি থিস্পিয়ান, অন্যান্য আপেক্ষিক সূচনাকারী।
কার্লিল, ক্যারিশ্যাটিক ব্রিটিশ অভিনেতা যিনি জেমস বন্ড চলচ্চিত্রে ভিলেনের কাছে একটি ভয়াবহ স্ল্যাপস্টিক কমেডিতে নেতৃত্ব থেকে অবাক করে বিস্ময়কর পরিসর দেখিয়েছেন এবং এখন আবেগময় মেলোড্রমাতে, তার পুরোপুরি নিষ্ঠুর চরিত্রকে চিত্রিত করেছেন।
আমরা লোকটির সাথে সমবেদনা জানাচ্ছি, কিন্তু আমরা তাকে পছন্দ করি না বা তারিফ করি না।
এমিলি ওয়াটসন একটি হৃদয়গ্রাহী, আন্তরিক সমর্থন কর্মক্ষমতা সক্রিয়।
এটা আমাদের throats মধ্যে lump যে implants যারা বেশিরভাগই হয়।
উল্লেখযোগ্য যোগ্যতা হল সামান্য জো ব্র্রীন, যার মুখটি ফিল্মের চমত্কার পোস্টারকে গ্রাস করে।
এটি হরিণ এর প্রথম বৈশিষ্ট্য ফিল্ম এবং তিনি তরুণ ফ্রাঙ্ক হিসাবে অসাধারণ।
হঠাৎ অচেনা প্রিয়তম হ্যালি জোয়েল অষ্টম প্রান্তের অসম্মতির মতো নয়, আপনি হরিণের দু: খিত চোখগুলির মাধ্যমে চরিত্রের আত্মার মধ্যে অংশ নিতে পারেন।
ফ্লিপ পাশে, এক জিনিস যা অ্যাঞ্জেলার অ্যাশে ব্যাপকভাবে উন্নত হতে পারে সেটি আরও নিষ্পত্তিমূলক সম্পাদক।
গেরি জুয়া নিশ্চিতভাবে দৃশ্যমান অধিকাংশ তোলে, তিনি এবং পার্কার এছাড়াও অপ্রয়োজনীয় ফুটেজ অন্তত একটি অর্ধেক ছেড়ে চলে।
প্রথম অর্ধেক, বিশেষত, এটি ছাঁটাই করা যেতে পারে, যা চলচ্চিত্রটি আরও যুক্তিসঙ্গত চলমান সময় নিয়ে আসছে এবং আমাদের ব্ল্যাডারগুলি প্রক্রিয়াটিতে একটি উপকার করছে।
প্রায় অর্ধেক বিন্দুতে জিনিসগুলি বাছাই করা, আমি প্রথম ঘন্টা জুড়ে সংকলিত অনেক সমালোচনার বিতাড়নের ধরণের, কিন্তু আমি আক্রমণাত্মক ইচ্ছাকৃত গতি পার্কার এবং সহ বজায় রাখি। প্রথম অর্ধেক সেট অদ্ভুত অপ্রয়োজনীয় ছিল।
 * spoiler সতর্কবার্তা!
সন্দেহ হলে পরের অনুচ্ছেদের বাদ দাও! *
ফিল্মের চূড়ান্ত বার্তাটি কিছুটা দ্বন্দ্বপূর্ণ, যেমন ফ্রাঙ্কি, তার পরিবারকে আইরিল্যান্ডে দুর্ভিক্ষে ফেলে রেখেছিল, যখন তিনি নিজে আমেরিকায় ফিরে যান।
কি, ঠিক, আমরা যে করতে অনুমিত হয়?
তার মা মনে মনে মনে করেন না কারণ সে চায় তার সন্তানের জন্য সেরা সম্ভাব্য ভবিষ্যৎ, যেহেতু কোন মায়ের ইচ্ছা হবে, কিন্তু তারপরেও এটি তার অস্পষ্ট মনে হয়।
আমি বইটি পড়িনি, কিন্তু আমি নিশ্চিত যে মক্কর তার কাজকে যথাযথভাবে সমর্থন করে। অতএব, আমি সন্দেহজনক।
চলচ্চিত্রে কখনও পরিষ্কার না হওয়া আরেকটি বিষয় শিরোনামের অর্থ, যা আমি নিশ্চিত, স্মৃতিতেও ব্যাখ্যা করা হয়েছে।
একটি অভিযোজন পরিবর্তে একটি ফিল্ম হিসাবে নিজেকে দেখা হলে, angela এর অ্যাশ লম্বা দাঁড়িয়েছে।
কিছু সংখ্যক ক্ষুদ্র প্রতিক্রিয়া সত্ত্বেও, এটি একটি নিষ্ঠুর সমাজের, যেখানে দুর্বল চরিত্রগুলির আর্থিক আর্থিক মঞ্চের নীচে সরানো হয়, সেই মঞ্চস্থ সমাজে লোকেদের বসবাসের জন্য বাধ্যতামূলক গল্প।