"কোন মানুষ একটি দ্বীপ নয়," একজন চরিত্রটি যথোপযুক্ত সৃষ্টিকর্তা যোহন ডনকে চলচ্চিত্রের থিমগুলি সারসংক্ষেপে সারসংক্ষেপে উদ্ধৃত করে।
যখন খুব কমই একটি দুর্দান্ত চলচ্চিত্র, গায়ক এর রাজা ছোট গল্পের উচ্চাকাঙ্ক্ষী অভিযোজন * তবুও চ্যালেঞ্জিং হয়; সম্ভবত এই মানসিক মানসিক থ্রিলারের সবচেয়ে আকস্মিক দিক হল এটির পিছনে একটি প্রধান স্টুডিও রয়েছে।
যথোপযুক্ত সৃষ্টিকর্তা জনসাধারণের দ্বারা ভুল বুঝে নিহিত একটি নিকৃষ্ট ছবি।
1984। আশ্চর্যজনক প্রবক্তা উচ্চ বিদ্যালয়ের সম্মাননা শিক্ষার্থী টড্ড বোডেন (রেনফ্রো) 1960-এর দশকে বুর্লিনের ভয়ে পালিয়ে যাওয়া একজন নাৎসি যুদ্ধাপরাধী কুার্ট দসানদারের নিজস্ব অনাক্রম্য তদন্ত পরিচালনা করেন এবং কখনও সেটি আবার শুনতে পাননি।
বোডেন সন্দেহভাজন আর্থার Denker (Mckellan), কাছাকাছি বসবাসকারী একাকী জার্মান সিনিয়র নাগরিক, আসলে একটি ছদ্মবেশী dussander- অনেক গবেষণা এবং আঙ্গুলের ছাপ জন্য ধুলো তরুণ টড এর তত্ত্ব প্রমাণিত।
বডেন ডসান্ডারের সাথে একটি চুক্তি করেছেন: তার পরিচয় প্রকাশ না করার বদলে, ডসডারকে নাজির দৃষ্টিকোণ থেকে হোলোকাস্টের অত্যাচারের বর্ণনা দিয়ে বোডেনের তীব্র কৌতূহল পূরণ করতে হবে।
গল্পগুলো তিনি রাতের বেলা আপাতদৃষ্টিতে রাখেন এবং তার দিদিমাজকে হান্ট করেন, কিন্তু ট্রাফিক দুর্ঘটনায় একজন পথিকের মতো, বিষাক্ততার বিস্তারিত বিবরণ দেওয়ার জন্য টডের ইচ্ছা তার প্রতিক্রিয়া overrides।
বউডেন wwii শেষ থেকে dussander অনুভূতি অস্থির মধ্যে revives।
রান্নাঘরের চারপাশে একটি মক্কেল ইউনিফর্মের মধ্যে ঢুকে পড়েছে ঝগড়াবিশেষের জন্য সম্পূর্ণরূপে ক্যাথারিক: এটি একটি বিড়ালের নির্যাতন এবং তার "ছাত্র" এর যন্ত্রণা, অন্যান্য জিনিসের মধ্যে।
Bowden, যিনি খুব ঘৃণ্য গুণাবলী গ্রহণ করেছেন (তিনি পাখি এবং নুডলস swastikas তার নোটবুক উপর হত্যা), এক বৌদ্ধধর্ম একটি অবিরাম খেলা মধ্যে প্রবীণ জড়িত।
ডসডার তার স্বাধীনতা হারাতে দাঁড়ায় এবং তার বিশ্বাসযোগ্যতা বজায় রাখে - তারপরে তার পোস্ট-সেকেন্ডারি স্কুল ভবিষ্যত।
এই সবই একটি মোটামুটি অনির্দেশ্য (এবং অনিশ্চিত) উপসংহারে পৌঁছায়, যার জন্য তার দর্শকদের কাছ থেকে বিশ্বাসের ঝাঁকুনি প্রয়োজন হলেও উৎস উপাদানটির অত্যধিক পরিমাপের চেয়ে এটি আরও সন্তোষজনক।
গায়ক এখনো কি কি পেতে? তার সিস্টেমের বাইরে জি।
তার স্বাভাবিক সন্দেহভাজন এবং উপযুক্ত ছাত্র উভয় নির্দোষ হিসাবে মন্দ masquerading সম্পর্কে উভয় হয় (মৌখিক এর tics এবং টড এর সুবর্ণ ছেলে খ্যাতি বৈধ ruses হয়); তারা নৈতিকভাবে দেউলিয়া দেউলিয়া বিরোধী হিরোসকে প্রদর্শন করে, যাদের সত্যকে বলা হচ্ছে তাদের লক্ষ্য অর্জনের বিকল্প নয়।
পিচ্চি শিক্ষার্থীরা স্বাভাবিক সন্দেহভাজনদের তুলনায় একটি সমৃদ্ধ চলচ্চিত্র, একটি মুভি বিখ্যাত এবং জনপ্রিয়, আংশিকভাবে কারণ এটির চক্রান্ত যন্ত্রগুলি ফলাফলের জন্য জার্মানী ছিল না- আপনি শেষ আসছে দেখতে পারছেন না এমন কোনও উপায় ছিল না, যেহেতু এটি হুডউইক ছিল।
সৌভাগ্যক্রমে, গায়ক তার সিস্টেমের বাইরে স্বাভাবিক সন্দেহভাজনদের 'ফিল্ম-স্কুলিশ গেক থিয়েটিক্স' পেয়েছেন।
উপযুক্ত ছাত্রের কিছু দৃশ্য অতিরিক্ত নির্দেশিত এবং / অথবা সুস্পষ্ট (স্বপ্নের ক্রমগুলি বহির্মুখী) মনে হয়, তবে চলচ্চিত্রের বেশিরভাগই হ্রাস পায়-এবং গায়কদের হিংস্র দৃশ্যে পরিচালনা করা হত্যাকাণ্ডের জন্য একটি চলচ্চিত্রের জন্য সাহসীভাবে রোধ করা হয় এবং খুনী-ইন- প্রশিক্ষণ।
ম্যাকেল্যান্স এবং রেনফ্রোর পারফরম্যান্স চলচ্চিত্রের সামগ্রিক সাফল্যের ক্ষেত্রে ব্যাপকভাবে অবদান রাখে; যদিও বেশিরভাগ লোকেরা ব্রিটিশ স্ট্যাটাস ভেট ম্যাকেলান এর সূক্ষ্মভাবে সুরক্ষিত উপলব্ধির দিকে মনোনিবেশ করবে, আমি রেনফ্রোর সাহসী কাজটি এককভাবে করতে চাই।
তিনি মূলত অপ্রত্যাশিত এবং ঠান্ডা হৃদয় কেউ খেলতে ভয় পায় না; তিনি ভয়ানক তার চরিত্র আঁকা, কিছু তার সহকর্মীদের কিছু করতে হবে না।
 (আপনি একই ভূমিকা কিরেন culkin বা জনাথন taylor-thomas ছবি পারেন?)
Renfro সম্প্রতি কোকেইন দখল সঙ্গে অভিযুক্ত করা হয়- আমি আশা করি তিনি যে পথ অব্যাহত না, কারণ তার জন্য অপেক্ষা ভাল সিনেমা একটি বড় ভবিষ্যত আছে।
নির্দেশিকা পরামর্শদাতা Edward ফরাসি হিসাবে, "বন্ধু" schwimmer এছাড়াও উল্লেখ প্রাপ্য।
তিনি বাবা-মা হতে চান যে, টডদের নিজের ভাল মানুষেরা (টড, বেশিরভাগ আধুনিক বাচ্চাদের মতো-এবং শুধুমাত্র-সন্তানদের-মায়ের ও বাবা তার পিংকি আঙুলের চারপাশে আবৃত থাকে), এবং তার আন্তরিকতা উপযুক্ত ছাত্রের কালো এমনকি হৃদয় এমনকি আরো স্পষ্ট।
কিন্তু চলচ্চিত্রের চূড়ান্ত প্রশ্নগুলোর মধ্যে একটি, আমরা কি মন্দ জন্ম নিয়েছি বা আমরা কি মন্দ শিক্ষা শিখি? , ফরাসি উত্তর দেওয়া হতে পারে, যার উদ্দেশ্য সামান্য বিট অনিশ্চিত।
কোন মানুষ কোন দ্বীপ নয়, প্রকৃতপক্ষে আমাদের সকলের "অধিকার" বা "ভুল" পছন্দগুলি করার ক্ষমতা রয়েছে।
schwimmer বিজয়ী অসাধারণ apt ছাত্র প্রশংসনীয় করতে যারা আকর্ষণীয় চরিত্র একটি ত্রয়ী তিনটি খেলে।
- অক্টোবর, 1998
 * চমৎকার সংগ্রহের কিংবদন্তী গল্পগুলি বিভিন্ন ঋতুস্রাবের জন্য নয়, বরং শাশুশক মুক্তির (মূলত রিতা হ্যওয়ার্থ এবং শ্যাশশঙ্ক মুক্তির শিরোনাম) এবং আমার দ্বারা দাঁড়ানো (মূলত শরীরের শিরোনাম)।