এই অস্ট্রেলিয়ান চলচ্চিত্রের জন্য একটি অসাধারণ বছর হয়েছে।
 অস্ট্রেলিয়ান ফিল্ম ইনস্টিটিউটে পুরষ্কারে সেরা "সেরা" অভিনয় করেছেন সেরা ছবি, সেরা অভিনেতা, সেরা পরিচালক ইত্যাদি। তার জন্য আমরা "জীবন" (একটি কারাগারের হিউ-পজিটিভ বিভাগে পুরুষ বন্দীদের একটি গ্রুপের যন্ত্রণা, সাহস এবং বন্ধুত্ব) এবং "ভালোবাসা এবং অন্যান্য বিপর্যয়" যোগ করতে পারি (সোজা এবং সমকামী প্রেম সম্পর্কে কম বাজেটের মণি যুক্ত করতে পারি) একটি বিশ্ববিদ্যালয় ক্যাম্পাসে এবং কাছাকাছি)।
আমি এমন এক বছরে স্মরণ করতে পারি না যেখানে এ ধরনের ধনী ও বৈচিত্র্যপূর্ণ সেলুলয়েড লাইব্রেরিটি অস্ট্রেলিয়া থেকে বেরিয়ে আসে।
 "চকমক" একটি পুস্তিকা ছিল।
অন্য এক জন্য দাঁড়ানো: "মৃত হৃদয়"।
> উদ্বোধনী ক্রেডিট থেকে বিভাগের থিম প্রতিষ্ঠিত হয়।
কাস্ট ক্রেডিট তাদের প্রথম এবং শেষ নাম পৃথক করা স্পষ্ট এবং স্বতন্ত্র লাইন আছে।
ব্রায়ান | বাদামী .
একটি মরুভূমিতে অবস্থিত, নিকটতম শহর থেকে শত শত কিলোমিটার, স্থানীয় আদিবাসীদের এবং আশেপাশের বসবাসকারী সাদা আদিবাসীদের মধ্যে একটি অস্বস্তিকর শান্ত।
স্থানীয় পুলিশ কর্মকর্তা aboriginals "সাদা মানুষের ন্যায়বিচার" প্রয়োগ করার কাজ আছে।
এই তাদের পিছনে একটি গর্বিত 40, 000 বছর ঐতিহ্য সঙ্গে মানুষ।
স্বাভাবিকভাবেই, তাদের নিজস্ব ন্যায়বিচারের ব্যবস্থা রয়েছে; যা "পরিশোধ" হয়।
চোখের বদলে চোখ .
প্রতিশোধ।
সাধারণত প্রাপকের জাং মাধ্যমে spearing দ্বারা নিষ্কাশিত।
বাদামী, অফিসার হিসাবে, ভারসাম্য রাখা বেশ ভাল পরিচালনা করে।
তিনি স্বীকার করেন যে তাকে অন্তত একটি নিষ্ঠুর "পরিশোধ" সহ সক্রিয়ভাবে উত্সাহ সহ কিছু 'বিধিগুলি বাঁধতে হবে'।
 (সতর্কতা অবলম্বন করা হবে যে, এই দৃশ্য, শুরু কাছাকাছি, scqueamish জন্য নয়)।
স্থানীয় যাজক - একটি আদিবাসী, কিন্তু "সাদা fellas" গির্জা - লাইনের উভয় পাশে একটি পা আছে।
তিনি, উভয় শিবিরে রূপক এবং আক্ষরিক, হয়।
ernie dingo মাঝখানে মানুষের হিসাবে এই ভূমিকা বোঝার একটি বড় চুক্তি এনেছে।
তিনি অংশীদার এবং অংশ রাজনীতিবিদ অংশ।
তবে তাপ, মাছি এবং ধূলিকণা মত টান, সবসময় আছে।
তার স্বামী - স্থানীয় শিক্ষক - গির্জার মধ্যে, সাদা ভদ্রমহিলা কেট (মিলিকেন) এবং তার মর্মান্তিক বন্ধু টনি, (pedersen) পাহাড় মধ্যে চলে গেছে।
তিনি একটি পবিত্র স্থান তাকে, এমনকি আজ কঠোরভাবে পুরুষদের শুধুমাত্র লাগে।
তিনি এই জানি না।
টনি তাকে বলে যে এটি একটি বিশেষ জায়গা, একটি দীক্ষা জায়গা।
তারপরে তিনি প্রাচীন রক শিল্প দ্বারা বেষ্টিত, তার প্রেম করে তোলে।
সম্প্রদায় এই sacrilegious কাজ সম্পর্কে খুঁজে বের করে এবং এটি payback সময়।
ফিউজ জ্বালানো হয় এবং ভঙ্গুর আন্ত জাতিগত শান্তি বিচ্ছিন্ন হয়।
সবাই পতন প্রভাবিত হয়।
আরো বলার অপেক্ষা রাখে না এই বিনীতভাবে নির্মিত ছবি বিবরণ দিতে দিতে হয়।
এটি একটি পুরষ্কার অভিজ্ঞতা বলতে যথেষ্ট।
ব্রায়ান বাদামী, অভিনয় এবং সহ উত্পাদক, মূল চরিত্র।
তার অফিসার বাস্তব, মানুষ এবং তাই ত্রুটিপূর্ণ।
বাদামী মন্তব্য যে তিনি দর্শকদের প্রতি উষ্ণতা অনুভব করতে আশা করেন, তারপর হঠাৎ তার সম্পর্কে রাগ বোধ।
এটা অনেক আগেই ছিল না যে আমি মধ্য অস্ট্রেলিয়া সফর করেছি - আইয়ার্স রক (উলুরু) এবং এলিস স্প্রিংস - প্রথমবার।
চওড়া পর্দা চিত্রনাট্যটি অস্ট্রেলিয়ার মৃত হৃদয়কে এমন একটি উপায়ে দেখায় যা তার ক্ষতিকারক সৌন্দর্যকে ধরে রাখে, কিন্তু কোনও চলমান স্লাইড শোতে খারাপ হয় না, যার মধ্যে টকটকে পটভূমি সম্মুখভাগে সেই বেদনাদায়ক অভিনেতাগুলিকে প্রভাবিত করে।
সাংস্কৃতিক সংঘর্ষ বহু চলচ্চিত্রের জন্য থিসিস সরবরাহ করেছে; পশ্চিমা থেকে birdcage থেকে।
কমপক্ষে তিনটি চমৎকার অস্ট্রেলিয়ান চলচ্চিত্রগুলি আদিবাসী মানুষ এবং তাদের মধ্যে লাইন এবং আমরা অ্যাংগল স্যাক্সন 'আক্রমণকারীদের' আচ্ছাদিত করেছি: "জেদ্দা", "জিম্মি লৌহশিল্পী এবং" শেষ প্রান্ত "।
এক বছরে অস্ট্রেলিয়ায় জাতি 'বিতর্ক' উত্থাপিত হয়েছে, তখন এটি একটি বুদ্ধিমান, অ-বিচারিক চলচ্চিত্রকে "মৃত হৃদয়" হিসাবে দেখতে উত্সাহিত।
আদিবাসী পুরোহিত ভাল এই আপ sums।
তিনি একটি "কালো fella বা সাদা fella" বলার জন্য বলা হয়।