লিসা Cholodenko এর "উচ্চ শিল্প," একটি বুদ্ধিমান, শান্ত নাটক।
শীর্ষ-কেন্দ্রীয় কেন্দ্রীয় পারফরম্যান্সের পাশাপাশি এটির সবচেয়ে শক্তিশালী গুণটি হল চোলোডেনকো দ্বারা লেখা চলচ্চিত্রটি, যা তার চরিত্রগুলি পর্যবেক্ষণ করে, সেই উপলব্ধিমূলক উপায়।
তারা সব ত্রুটিপূর্ণ মানুষ, অন্যদের চেয়ে কিছু বেশি troubled, কিন্তু তারা বিচার করা হয় না।
এই ছবির চরিত্রগুলি বিচার করা চলচ্চিত্র নির্মাতাদের অংশগুলিতে একটি সৃজনশীল ভুল ধারণা, কারন এটির কোনওটিই খারাপ না, কোনওভাবে তারা কতটা খারাপ নাও হতে পারে, যদি তারা কোনও গুরুতর সমস্যাগুলির সাথে জড়িত থাকে তবে তারা নেতিবাচকভাবে বিচার করতে পারে।
দীর্ঘদিনের প্রেমিক জেমস (গ্যাব্রিয়েল ম্যান) -এর সাথে বসবাসরত ২4 বছর বয়সী একজন মহিলা সিডি (রাধা মিচেল), সম্প্রতি উচ্চ-ফটোগ্রাফি ফটোগ্রাফি পত্রিকা "ফ্রেম" -এ একটি আদর্শ চাকরি পেয়েছেন।
তার কর্মজীবনের নেতৃত্ব যেখানে তিনি অনেক উপভোগ করেন, কিন্তু প্রায়ই তার পরিচালকদের দ্বারা খুব গুরুত্ব সহকারে নেওয়া হয় না, যিনি সর্বদা তার ছোট্ট কাজ করতে থাকেন, যখন তিনি জানেন যে তিনি আরও গুরুত্বপূর্ণ কাজ করতে পারেন।
এক রাতে, স্নান করার সময়, সিডিটি তার উপরের অ্যাপার্টমেন্ট থেকে একটি লিক আসছে, তাই যখন সে সেখানে পৌঁছানোর জন্য সেখানে পৌঁছে যায়, তখন সে লুসি বেলারার (সঙ্গী শাড়ি), পাতলা, পরিশ্রমী এবং অসুখী মহিলার সাথে দেখা করে , যিনি তার ড্রাগ-আসক্ত জার্মান বান্ধবী, গ্রেটা (প্যাট্রিসিয়া ক্লার্কসন), একজন দয়ালু প্রাক্তন অভিনেত্রীর সাথে বসবাস করেন, যিনি প্রায়শই বাইরে রয়েছেন, যা প্রায়ই তিনি অনুমানের বাইরে এবং বাইরে রয়েছেন।
সিডি দ্রুত লুসি সঙ্গে একটি কথোপকথন আপ ধর্মঘট, এবং আবিষ্কার করে যে তিনি দশ বছর আগে একটি প্রশংসিত আলোকচিত্রী হতে ব্যবহৃত।
লুসি দাবি করেন যে তিনি পেশাতে ফিরে যেতে চান না, তবে সিডি তার "ফ্রেম" সম্পাদককে তার কাজের উপর একটি টুকরা করতে দৃঢ়ভাবে পরিচালিত করে।
সব সময়, syd lucy জন্য গভীর অনুভূতি হত্তয়া শুরু, যদিও তিনি পূর্বে একটি মহিলার আকৃষ্ট করা হয়েছে, এবং lucy তার ব্যক্তিগত demons সঙ্গে একটি যুদ্ধ শুরু হয়।
 "উচ্চ শিল্প", এটি একটি কার্যকরী গতির ছবি কারণ এটি কখনও শুকনো-লেপা বা আদর্শায়িত নয়, বরং পরিবর্তে কিছু অসুখী মানুষের অসহায় এবং দৃঢ় প্রতিকৃতি, যার জীবন কোথাও যাচ্ছে না, যখন সিডির ভাগ্য উত্থান শুরু হয়।
চলচ্চিত্রটি সমকামীতা সম্পর্কে নয়, কিন্তু প্রেম সম্পর্কে, যা সমকামীতার স্বাভাবিক স্টিরিওোটাইপিক্যাল পোর্ট্রেটগুলির গতিতে একটি রিফ্রেশ পরিবর্তন।
যেমন lucy এবং syd একসাথে ঘনিষ্ঠ এবং কাছাকাছি বৃদ্ধি, আমরা সত্যিই একে অপরের সাথে প্রেমের পতন হয় বিশ্বাস, এমনকি যদি সম্পর্ক ধ্বংস করা হতে পারে।
এই ছবির সাথে, সহকর্মী শ্যাডি'র তারকা আবার উঠেছেন, তার স্পর্শের জন্য ধন্যবাদ, লুসির প্রায় নিশ্ছিদ্র প্রতিকৃতি, একজন মহিলা যিনি এক দশক ধরে তার জীবনকে প্রায়শই মাদকদ্রব্য দ্বারা খেয়ে ফেলেছেন, যা তাকে একবারে নিয়ে গেছে -জীবন কর্মজীবন।
তার চরিত্রটি সত্যিই দুঃখজনক, এবং লুসি এবং তার মা জড়িত একটি বিশেষ দৃশ্য, যেখানে লুসি তার কাছে স্বীকার করে যে তার ড্রাগ সমস্যা আছে এবং তার মা আসলেই বলছে যে সে তার সাহায্য করতে পারে না, সেটি হৃদয়গ্রাহী।
যদিও আত্মজীবনীমূলক নয়, শেরি তার অতীতের মাদক সমস্যায় পড়েছে, এবং আমি সন্দেহ করি যে তিনি ইতিমধ্যেই তার ভূমিকাতে লুসিয়ের পদচিহ্নগুলিতে থাকা এই জ্ঞানটি নিয়ে এসেছেন।
এছাড়াও খুব ভালো রাধা মিচেল সিডের মতো, যিনি 1997 সালের সাম্রাজ্যবাদী কমেডি, "প্রেম এবং অন্যান্য বিপর্যয়ের" মধ্যে অভিনয় করেছিলেন, যিনি তার কর্মক্ষমতা নিয়ে অবাক হয়ে আমাকে ধরা দিলেন।
সহজেই ক্রিসটিনা রিক্সির বড় বোন হিসাবে পাস করতে সক্ষম হওয়ায়, মিচেল্ল একই প্রাকৃতিক ক্যারিশমা অর্জন করেছেন যা সম্প্রতি এত জনপ্রিয় রিসিচি তৈরি করেছে।
প্রায় সব বিস্তারিত হিসাবে সঠিক হিসাবে, "উচ্চ শিল্প," আমি সম্পর্ক আরো কঠোরভাবে লিখিত ছিল সিড এবং জেমস জড়িত যারা, Gabriel মান্ন দ্বারা অভিনয়, একটি নিক্ষেপ ভূমিকা রেখে চলে গেছে।
সিড এবং লুসি সম্পর্কে তিনি যখন জানতে চাইলেন, তখন তিনি চলচ্চিত্র থেকে অদৃশ্য হয়ে গেলেন, এবং আমার ইচ্ছা ছিল অন্য এক দৃশ্য যেখানে তারা একে অপরের মুখোমুখি হয়েছিল।
এটি একটি খুব ছোটখাটো দোষ, তবে, এমন একটি চলচ্চিত্রে যা ধন পূর্ণ।
যদিও বেশিরভাগ অক্ষর হতাশার হতাশার গর্তে আটকা পড়ে, তবে সিডি ও লুসি বুদ্ধিমান মানুষ যারা তাদের সমস্যাগুলি চিনতে পারে।
ডোমিকিকের (অ্যান ডুং) চরিত্রটি, "ফ্রেম" সম্পাদক যিনি সিডিকে তার ধারণাগুলির সাথে একটি সুযোগ দেওয়ার সিদ্ধান্ত নিয়েছিলেন, তিনিও প্রত্যাশিত চেয়ে অনেক বেশি পরিপক্ক হয়েছিলেন।
এবং ফিল্ম একটি যৌন দৃশ্য সুন্দর এবং মূলত সম্পন্ন করা হয়।
একবার, এটি বাষ্পীভবন, বা সহিংস যৌন কার্যকলাপ, বা অনাকাঙ্ক্ষিত নগ্নতা, কিন্তু প্রকৃত অক্ষরগুলিতে মনোনিবেশ করেছিল না, যারা একে অপরেরকে ভালবাসে এবং আসলে যৌনতার সিদ্ধান্ত নেওয়ার ক্ষেত্রে জড়িত তাদের অনিরাপদতার উপর মনোযোগ দেয়।
 "হাই আর্ট", ​​যা 1998 সালের সিন্ড্যান্স চলচ্চিত্র উৎসবে পর্দা লেখার পুরষ্কার জিতেছে, চোলোডেন্কোর শ্রেষ্ঠতর চলচ্চিত্রের অভিষেকের চিত্রের পাশাপাশি শেমির শক্তিশালী, এবং সেরা, তারিখের ভূমিকা।