আমি খুব উচ্চ আশা সঙ্গে এই সিনেমা ভাড়া।
এই চলচ্চিত্রটি 1998 এর সেরা চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে প্রশংসা হিসাবে প্রশংসিত হয়েছিল, এবং দুর্ভাগ্যবশত, আমি যতটা ভাল ছিলাম তেমন ভাল ছিলাম না, তবুও এটি ছিল খুবই চিত্তাকর্ষক এবং উত্তেজিত।
প্রথমত, এই চলচ্চিত্রের জন্য ঢালাই দুর্দান্ত।
মেনে চলা Maguire এবং রিস witherspoon হলিউড এর ভবিষ্যত।
তারা পার্কার ভাই এবং বোন হিসাবে পুরোপুরি তাদের ভূমিকা পালন।
এই চলচ্চিত্র হিসাবে অবিশ্বাস্য হিসাবে একটি চক্রান্ত সঙ্গে, আপনি রসায়ন এবং আপনার কাস্ট থেকে সৎ অভিনয় প্রয়োজন।
মেনে চলা এবং reese (কাদা এবং মেরি মামু পার্কার) পুরোপুরি তাদের ভূমিকা পালন এবং সততা এবং বিশ্বাসযোগ্যতা সঙ্গে তাদের অক্ষর প্রদর্শন।
উইলিয়াম এইচ। মেসি, একজন অভিনেতা আমি গত বছর ধরে ভালোবাসার জন্য বেড়ে উঠেছি, তার বাবা, যিনি একটি "রঙ্গিন" ব্যক্তি এবং তার বন্ধুরা, "নন রঙ্গিন", তার উপর ফেটে যাওয়া টিভি পিতা হিসাবে আরেকটি দুর্দান্ত পারফরম্যান্স পরিচালনা করেন।
তিনি বিশ্বাসযোগ্যতা প্রদর্শন এবং তার স্ত্রী সঙ্গে রসায়ন একটি নির্দিষ্ট অভাব প্রদর্শন করা আবশ্যক।
তিনি এই পুরোপুরি এবং এখনও আবার দেখাও কেন তিনি হলিউডের শীর্ষ অভিনেতাদের একজন হতে চান।
Joan অ্যালেন Betty পার্কার, আদর্শ টিভি মায়ের হিসাবে সমানভাবে মহান।
তার চরিত্র সবচেয়ে উচ্চাভিলাষী।
সে কি খুব না? হ্যাঁ, এবং তার চরিত্র বিশ্বাসযোগ্য করতে এই ভাল প্রদর্শন করা আবশ্যক এবং তিনি শুধু যে।
মেসির সাথে রসায়ন সম্পর্কিত তার অভাব, যা ভূমিকা পালন করে, এবং জেফ ড্যানিয়েলসের সাথে তার উন্নত রসায়নটি ভয়ঙ্কর, এবং যদি ড্যানিয়েলগুলি বাকি কাস্টের মতো স্টারার হয়ে থাকে তবে এই চলচ্চিত্রটি আরও ভাল হয়ে উঠবে।
আগে বলেন, জেফ Daniels একটি খারাপ কর্মক্ষমতা দেয়।
তার চরিত্র শহর জুড়ে পরিবর্তন পরিবর্তন প্রদর্শন, এখনো তিনি যথেষ্ট দৃঢ়তার সঙ্গে এটি প্রদর্শন না।
তার চরিত্র খুব বিভ্রান্তিকর এবং তিনি খুব বিশ্বাসযোগ্য হয় না।
ড্যানিয়েল একটি ভাল পারফরম্যান্স দিতে সক্ষম হয়েছে এই ফিল্ম একটি সম্পূর্ণ নতুন স্তরের উত্থাপিত হতে পারে।
সিনেমা খুব উত্তেজক।
এটা অতীতে বিদ্যমান অস্তিত্বের বর্ণবাদের সমস্যাগুলিকে চ্যালেঞ্জ করে এবং আজও তা বিদ্যমান।
আমি সত্যিই তারা উত্থাপিত উপাদান সব প্রত্যাশা ছিল না, কিন্তু তারা যেমন ফুসকুড়ি যে এটি মন ফুটো ছিল তাদের বন্ধ টানা।
তারা বর্ণবিদ্বেষ ছাড়া বর্ণবাদের সমস্যা প্রদর্শন করে, কিন্তু এটি ধীরগতিতে করে।
চলচ্চিত্রের একমাত্র প্রধান ত্রুটি ড্যানিয়েলগুলির পারফরমেন্স ছাড়াও দৈর্ঘ্য।
কিছু ফিল্ম যে দীর্ঘ হতে বোঝানো হয় না।
pleasantville যারা ছায়াছবি এক।
এই চলচ্চিত্রটি এত ধীরে ধীরে এটির দিকে তাকাতে পারত না।
প্রথম, তারা রঙ বাস্তবায়ন দ্বারা বিস্মিত হয়।
তারপর তারা এটা করতে চান।
তারপর তারা করতে চান না।
তারপর যুদ্ধ রঙ্গিন এবং অ রঙ্গিন মধ্যে ensues।
এই সব দুই ঘন্টার বাইরে strung হয়, যা পথ খুব দীর্ঘ ছিল।
কিছু সিনেমা অনেক সময় প্রয়োজন।
প্রাইভেট রায়ান সংরক্ষণ অল্প সময়ের জন্য তিন ঘন্টা দীর্ঘ ছিল এবং আমি ভেবেছিলাম এটি আরও সময় ব্যবহার করতে পারে।
এই ছবিটি মাত্র দুই ঘন্টা দীর্ঘ, এবং অনেক বেশি মনে হয়।
দৈর্ঘ্য ছায়াছবি সবকিছু।
আপনি নিখুঁত সময় এবং গতি নিচে পেরেক করতে পারেন, আপনি অর্ধেক যুদ্ধ জয় করতে পারেন।
pleasantville সময়ে একটি ভাল গতিতে যেতে পারেন, কিন্তু এটি যথেষ্ট সামঞ্জস্যপূর্ণ নয়।
সামগ্রিকভাবে, pleasantville এই দিন বেশিরভাগ চলচ্চিত্রের পূর্বাভাস থেকে একটি খুব আনন্দদায়ক এবং উত্তেজক প্রস্থান।
আমি পরিবর্তন সম্পর্কে একটি হালকা হৃদয় ফিল্ম প্রত্যাশিত গিয়েছিলাম।
আমি বর্ণবাদ সম্পর্কে কিছু গুরুত্বপূর্ণ শিক্ষা শিখলাম এবং উপায়গুলি পরিবর্তন করেছিলাম।
সৌভাগ্যবশত, pleasantville এই শ্রোতা সব দর্শকদের জন্য আবেদন করার জন্য এই ভাবে শিক্ষা দেয়।
এটি শুধুমাত্র একটি সংক্ষিপ্ত পরিমাণে সম্পন্ন করতে পারে যদি।