আরামদায়ক শহরবাসী একটি বেলন কোস্টার rides
মাইকেল রেডম্যান কপিরাইট 1998 দ্বারা মাইকেল রেডম্যান দ্বারা একটি বড় পর্যালোচনা lebowski
বহিরাগতদের দ্বারা দেখা সবচেয়ে সাধারণ পরিস্থিতি সাধারণ দৈনন্দিন জীবন।
যখন সেই পর্যবেক্ষক জোয়াল এবং ইথান কোইন হয়, তখন অতিপ্রাকৃত অদ্ভুত হয়ে যায়।
জীবন যখন জেফ "দ্য ড্যুড" লেবোস্কি হয়, তখন বিজড়িত প্রান্তের প্রান্তে "কি'গোগিংআনআউন্ডহারে" পড়ে।
"অপরিচিত" (স্যাম ইয়েলইট) এর ভয়েস -ভারের অসাধারণ শব্দটি চলচ্চিত্রটি উপস্থাপিত করে।
যতক্ষণ না তিনি যা বলছেন ও ছেড়ে দিয়েছেন তা ভুলে যাওয়া পর্যন্ত অন্তত এটা করা হয়।
ড্যুড (জেফ ব্রিজেস) "লস এঞ্জেলিসের সবচেয়ে লাজুক মানুষ, সম্ভবত পৃথিবী" হিসাবে বর্ণনা করা হয়েছে, যদিও তিনি হতাশ হওয়ার মতো এত অলস নন।
গত 30 বছরে এক হাতে একটি ছিদ্র ক্লিপ এবং অন্যদিকে সাদা রাশিয়ান দিয়ে জীবন কাটাচ্ছে, কিন্তু তার ভাল সময় আছে।
তিনি মজা জন্য কি জিজ্ঞাসা যখন, তিনি "বাটি, প্রায় ড্রাইভ এবং মাঝে মাঝে অ্যাসিড ফ্ল্যাশব্যাক" সাড়া।
লেবোস্কির আবেগ বোলিং।
যখন তিনি হরতালের দিকে একটি গলিকে বলটি ঘূর্ণায়মান না হন, তখন সবকিছু তার সাথে ঘটে।
এক রাতে বাড়ি পৌঁছায়, তার বউ যে টাকা দেয় তার টাকা সংগ্রহ করার চেষ্টা করে চুরি করেছে।
এমনকি খারাপ, তারা তার পশুর উপর প্রস্রাব।
সমস্যা হল যে বাবার একটি স্ত্রী নেই।
তার assailants তারা তার অ্যাপার্টমেন্ট এ চারপাশে নজর যখন তাদের লক্ষ্য একটি ভিন্ন lebowski বুঝতে।
"বড়" লেবোস্কি (ডেভিড হাডলস্টন) একটি বহু-কোটিপতি এবং তার দুর্বৃত্ততা দুই ঘণ্টার স্কলারে বসবাস করে।
পরের দিন, আমাদের রাগট্যাগ নায়ক তার নামক এর প্রাসাদ তার soaked রাগ জন্য ক্ষতিপূরণ প্রচেষ্টা চেষ্টা।
গালিচা তার জন্য গুরুত্বপূর্ণ কারণ এটি একসঙ্গে রুমটি টেনে নেয়: আশ্চর্যজনক নয় যে এটি কার্যত একমাত্র বস্তু।
যখন তিনি কোন অর্থ অস্বীকার করেন, তিনি মেঝে বন্ধ একটি প্রতিস্থাপন গর্ত আপ লাগে।
তার পথ থেকে, তিনি লেবুসস্কির ট্রফি বেবি বউনি (তারা রিড) -এ সঞ্চালিত হন, যিনি একটি যৌন কর্ম সঞ্চালনের প্রস্তাব দেন, যা গুজব অনুযায়ী, বিল ক্লিন্টনের এক হাজার রুপির প্রিয়তম।
তিনি নগদ মেশিনের জন্য শিরোনাম যে penniless শহরবাসী wisecracks।
পরে তিনি ব্যাগীর অপহরণকারীর মুক্তিপণ প্রদানের জন্য ব্যাগের একজন ব্যক্তি হিসেবে তার সহায়তায় একটি অপ্রত্যাশিত ফোন কল পান।
এই ট্রেডমার্ক coen ভাই অপরাধ-ভুল-ভুল ক্রম শুরু।
অপহরণকারীদের অসম্ভব অযোগ্য।
শহরবাসী এবং তার cronies এমনকি খারাপ।
প্রতিটি পরিকল্পনা ভয়ানক যায়।
তিনি প্রায় সুগন্ধি গতিতে লেবোস্কির মস্তিষ্কের মন্থন দেখতে পারেন কারণ সেগুলি সংকেত বের করার চেষ্টা করে।
যে গল্প, কিন্তু সত্য বলতে এটা অনেক ব্যাপার না।
প্রায় কোনও চক্রান্ত হতে পারে এবং চলচ্চিত্রটি শুধু বিনোদনমূলক হবে।
আখ্যান শুধুমাত্র বিদ্যমান তাই আমরা অফব্যাট অক্ষর এবং তারা মধ্যে পড়া quirky predicaments দেখতে পারেন।
ড্যুডের বোলিং বন্ধুদের ওয়াল্টার (জন গুডম্যান) এবং ডনি (স্টিভ বাসসেমি) রাস্তায় আপনি দেখতে চান এমন লোকেদের মতো দেখেন তবে, এই চলচ্চিত্রের অন্য সব জিনিসের মতো, তারা যা বলে মনে হয় না তার মতোই।
ভ্যাল্টার 60 বছর বয়সী হিসাবে ভিয়েতনাম আটকে হিসাবে একটি পশুচিকিত্সক।
সবকিছু যা ঘটেছে তার একটি নাম তাকে মনে করিয়ে দেয়।
যখন একজন সহযোগী বোলার ফাউল লাইনকে অতিক্রম করে তবে এটি স্বীকার করবে না, যতক্ষণ না সে স্কোর শীটের উপর একটি শূন্য চিহ্ন চিহ্নিত না করে ওয়াল্টার তার উপর একটি বন্দুক টানবে।
Donny walter এর চেঁচানো এবং শহরবাসী এর rambling মধ্যে মূল্যবান কয়েক শব্দ পায়।
তিনি যখন করেন, তখন ভল্টর মনে হচ্ছিল যে ভীতিকর বোলিংয়ের শিকার হওয়া সত্ত্বেও ভয়ঙ্কর।
Donny "তার লীগ আউট" এবং "রেফারেন্স একটি ফ্রেম আছে" না।
চলচ্চিত্রটি মানুষের সাথে মাতাল হয় যার জন্য "চরিত্র" শব্দটির অর্থ হ্রাস পাবে।
বিগ লেবোস্কির মেয়ে মেড, একটি অ্যান্ট-গার্ড "যোনি" শিল্পী, এস & এম মেরি মার্টিনের মত চামড়া যন্ত্রের মধ্যে নগ্ন সুইং করার সময় পেইন্ট।
অপহরণকারীদের জার্মান টেক্নো nihilist bikers হয়।
Bunny lebowski একটি উচ্চ বিদ্যালয় চিয়ারলিডার পরিণত porno তারকা।
হ্প্যান্ট বোলার হিসাবে তার খুব ছোট ভূমিকা মধ্যে জন turturro সবচেয়ে চিত্তাকর্ষক।
ফ্ল্যামেনকো গানটি ভেসে যায়, আমরা তাকে তার ল্যাভেন্ডার পায়ের পাতার মোজাবিশেষ ঢাকতে দেখি।
ক্যামেরাটি "জেসাস" (একটি "জে", একটি "এইচ" দিয়ে উচ্চারিত) পকেটে দোরোখা একটি সমস্ত বেগুনি চামড়া-টাইট বোলিং সাজসরঞ্জাম পর্যন্ত pans।
তিনি গভীর গম্ভীরতা এবং একটি আঁকা fingernail সঙ্গে লেন ঠিকানা।
তার জিহ্বা ধীরে ধীরে সাপ আউট এবং প্রেমময় glowing বোলিং বল licks।
সেতুগুলি এমনভাবে কাজ করে, যেন সে দশক ধরে তার সাথে থাকতে পারে এবং সম্ভবত সেও আছে।
আমি ভাল কাজ করতে পারে যারা অন্য কেউ মনে করতে পারেন না।
Buscemi একটি সীমিত ভূমিকা আছে, কিন্তু তিনি পুরোপুরি এটা খেলে।
যতটা আমি জন গুডম্যানকে আরো বেশি দৃঢ়ভাবে বিশ্বাস করি, তিনি আমাদের সময়ের খ্যাতির মধ্যে একটি।
মনে হয় অদ্ভুত ব্যাপার যে বিশ্বজুড়ে তাকে রোলান বারের টেলিভিশন স্বামী হিসেবেই জানে।
তাদের হিট "ফারগো" তুলনায় কোয়েনের "উত্থাপন অ্যারিজোনা" এর মত, "বড় লেবোস্কি" একটি খোলা মন এবং আরো খোলা চোখ দাবি করে।
কোয়েন ভাইয়ের একটি চিহ্ন হল যে সমস্ত বিস্ময়কর স্বপ্নের সিকোয়েন্স এবং স্ক্রিনে বিস্তৃত স্ন্যাপস্টিক শারীরিক কমেডি সহ, বেশিরভাগ হাস্যরস সূক্ষ্ম এবং মিস করতে সহজ।
আপনি এটা দেখতে পারেন আগে ঘন ঘন এটি অদৃশ্য হয়ে যাচ্ছে যে অনেক যাচ্ছে।
থিয়েটারের বাইরে হাঁটতে লাগলাম, আমি অনুভব করলাম ফিল্মটি বলতে কিছু গুরুত্বপূর্ণ ছিল।
আরও পরীক্ষা, আমি ঠিক কি ছিল তা নিশ্চিত ছিল না।
"যদি আপনি বোলিং অ্যালিতে যিশুকে দেখা করেন, তবে আপনি যা আশা করেন তা হবে না"?
"যখন যাচ্ছে অদ্ভুত পায়, অদ্ভুত বোলিং যান"?
হয়তো কোন বাস্তব বার্তা আছে।
সম্ভবত এটি একটি হাসিখুশি বিশ্বের মাধ্যমে একটি রোলার কোস্টার যাত্রা।
সম্ভবত যে যথেষ্ট।
(মাইকেল রেডম্যান 23 বছর ধরে এই কলামটি লিখেছেন এবং বুঝতে পেরেছিলেন যে, তিনি 14 বছর বয়সী মেয়েদের প্রিয় যে অভিনেতা অভিনয় করেছেন "লোহা মাস্কের লোক" সম্পর্কে কথা বলার জন্য তিনি স্থান থেকে দৌড়ে এসেছিলেন যে এই শহরটিকে এতদূর ধরে নিয়ে গিয়েছিলেন। বয়সের।
রেডম্যান @ বয়েস। com estuff জন্য eaddress হয়। )
