ট্রুমান ("সত্যিকারের মানুষ") এই চলচ্চিত্রে জিম ক্যারের চরিত্রের জন্য সঠিক নাম বুরব্যাঙ্ক।
রাষ্ট্রপতি ত্রুমান একজন নিরপেক্ষ ব্যক্তি যিনি বিশ্বব্যাপী পরিচিত হয়েছিলেন (যদিও এটি তার কারণে ছিল)।
"ট্রুমান" এছাড়াও একটি মারাত্মক যুদ্ধের পর প্রচুর যুগের স্মরণ করে, যখন সরকার বিজ্ঞানী দ্বারা পরিকল্পিত পরিকল্পিত সম্প্রদায়গুলি আমেরিকার জন্য একটি আদর্শ জীবনযাত্রার প্রতিশ্রুতি দেয়।
এবং বারব্যাঙ্ক, ক্যালিফর্নিয়া, আজ রাতে শো এবং এনবিসি হোম মনে করে।
যদি হলিউড ফিল্ম বিশ্বের কেন্দ্র হয়, burbank হয়, বা টিভি বিশ্বের কেন্দ্র, বিশ্বের যেখানে আমাদের নায়ক জীবন।
এই সব নাম এবং ধারণাগুলিকে "ট্রুমান বুরব্যাঙ্ক" এ একত্রিত করুন এবং আপনি এমন কিছু পাবেন যা তার এবং তার কৃত্রিম বিশ্বের বর্ণনা করে।
truman নিখুঁত জীবন বাড়ে।
তার শহর, তার গাড়ী, এবং তার স্ত্রী ছবি নিখুঁত।
স্টুডিওর আলো আকাশ থেকে পড়ে গেলে একদিন তার বাস্তবতার ধারণা আসে।
রেডিও ব্যাখ্যা করে যে একটি overflying বিমান পৃথক্ আসছে শুরু।
.
.
কিন্তু তারপর কেন একটি বিমান স্টুডিও আলো বহন করা হবে?
পরের দিন ড্রাইভের কাজ চলাকালীন, রেডিও জ্যামস এবং তিনি এমন একটি ভয়েস বাছাই শুরু করেন যা তার আন্দোলনের ঠিক বর্ণনা দেয়।
তিনি এতটা বিভ্রান্ত যে তিনি প্রায় পথচারী হিট।
যখন রেডিও স্বাভাবিক অবস্থায় ফিরে আসে, ঘোষক শোনার জন্য সাবধানে সতর্কতা অবলম্বন করে।
তার সন্দেহ উদ্দীপিত, তিনি অন্যান্য অদ্ভুত খুঁজছেন শহর বর্গ কাছাকাছি wanders।
তিনি অফিস অফিসে প্রবেশ না হওয়া পর্যন্ত এবং লিফট গ্রহণ করার চেষ্টা না হওয়া পর্যন্ত বিশ্ব সঠিকভাবে কাজ করছে বলে মনে হচ্ছে।
কফি বিরতির লোকেদের সঙ্গে একটি ছোট লাউঞ্জে লিফট দরজা খোলা।
একটি দৃঢ় তাকে truman দেখায় এবং দ্রুত একটি প্যানেল দরজা, একটি লিফট পিছনে মত জায়গায় পরিণত করা, সরানো।
দুই নিরাপত্তা রক্ষী তাকে ধরতে এবং তাকে নিক্ষেপ।
truman এখন সত্যিই সন্দেহজনক।
পরের দিন যখন তার স্ত্রী, একজন নার্স বিল্ডিংয়ের একটি লিফট দুর্ঘটনার বর্ণনা দেন, যেখানে তিনি লাউঞ্জ দেখেছিলেন।
তিনি বলেন, "এটি সম্পর্কে চিন্তা করা ভাল নয়," তিনি বলেছেন, ট্রুমানের মেমরি পরিবর্তন করতে ব্যর্থতার চেষ্টা করছেন।
Truman তার ব্যয় এ এই দৃশ্যত বিস্তৃত hoax পিছনে যারা বা কি দেখতে দৃঢ় হয়।
প্রতি মুহুর্তে তিনি একটি বিস্ময়কর ঘটনা দ্বারা বন্ধ হয়ে যায় যে শুধু তাকে তার নিজের ছোট শহরে রাখতে হবে।
তার শেষ আশা মহাসাগরের তার ভয় ছিন্ন করা এবং বিশ্বের প্রান্তে সরে যাওয়া।
আপনি এখন জানেন যে ট্রুমানের জীবন একটি টেলিভিশন প্রোগ্রামের বিষয়।
তার কর্ম "বাস্তব" কিন্তু অন্য সবকিছুর যত্নসহকারে স্ক্রিপ্টযুক্ত, তার বাবার মৃত্যুর থেকে তার স্ত্রীর পছন্দ।
truman বড় hoax কি খুঁজে বের করতে নির্ধারিত হয়।
এদিকে, ক্রুসেফ, ত্রুমানের জগতের সর্বশ্রেষ্ঠ সৃষ্টিকর্তা তাকে অজ্ঞাত ও সুখী রাখতে যথাসাধ্য করেন।
পশ্চিমবঙ্গের মতো এই ধরণের রোবটদের দৃষ্টিভঙ্গি, বা ডাইনোসরদের দৃষ্টিকোণ থেকে জুরাসিক পার্কের মতো।
আমরা খাঁচার বিশ্বের বন্দী জন্য রুট।
আমাদের নায়ক তাকে তার বিশৃঙ্খল ফাঁদে পালাতে সাহায্য করার জন্য "বিশৃঙ্খলার তত্ত্ব" গণনা করছে।
অ্যান্ড্রু নিকোল (লেখক / গতাচা পরিচালক) দ্বারা লিখিত গল্পটি, কিছু আকর্ষণীয় প্রশ্ন যেমন, এই ধরনের জীবনযাত্রার একজন ব্যক্তির অধীনস্থ নীতিশাস্ত্র, বা আপনার সমগ্র জীবনকে জালিয়াতি করা হয়েছে এমন শেখার মানসিক প্রভাবের সূচনা করে।
যদিও এই প্রশ্নগুলি মনে মনে মনে হলো, আমি মনে করি না যে এই চলচ্চিত্রটি তাদের কাছেই জিজ্ঞাসা করেছিল।
এটা অবশ্যই তাদের ঠিকানা বা তাদের উত্তর দিতে চেষ্টা না।
আমি বিশেষ করে হতাশ ছিলাম যে, চলচ্চিত্রটি কোনও ব্যক্তির জীবনের শিক্ষার আঘাতে বেশি কিছু করেনি, এটি একটি টিভি শো।
শেষ পর্যন্ত ক্যারিয়ারের অভিনয়টি ট্রুমানের ব্যথার স্মিডজেন দেখিয়েছিল, কিন্তু আমি প্রায় অনুভব করলাম যে তিনি ফিল্মের প্যাসিংয়ের জন্য এটি খুব সহজেই পেয়েছিলেন।
আগে মুভিতে আমি নিজেকে দেখে ভাবলাম ট্রুমানের সত্যটি খুঁজে বের করা ভালো কিনা অথবা তার জন্য ভাল থাকা উচিত কিনা তা আমার কাছে ভাল হবে কিনা।
উভয় একে অপরের একচেটিয়া লাগে, কিন্তু Weir এবং নিকোল যে ভাবে এটি দেখতে না।
সম্ভবত এটি কোনও চলচ্চিত্রটির সমালোচনা করার পক্ষে ন্যায্য নয়, তবে মনে হচ্ছে এখানে কিছু মিস সুযোগ রয়েছে।
কিন্তু তার নিজস্ব পদে, সিনেমা ভাল তৈরি করা হয়।
দৃষ্টিশক্তি, শব্দ এবং প্যাসিং সব দক্ষতার সাথে পরিচালনা করা হয়।
চলচ্চিত্রের প্রথম অংশটি ট্রুমান শো।
দৃশ্যগুলি গোপন ক্যামেরা থেকে দৃশ্যত শট এবং বাধা পর্দা কোণ আচ্ছাদন সঙ্গে, গুলি করা হয়।
একটি লুকানো ক্যামেরা স্পষ্টতই তার গাড়ির রেডিওতে, পর্দার নিম্ন অংশটিকে লুকিয়ে রেখেছে এমন সবুজ নেতৃত্বাধীন সংখ্যা।
সঙ্গীত ভাল নির্বাচিত এবং স্কোর করা হয়।
ট্রামান বিশ্বের এখনও সুন্দর এবং নিখুঁত যখন পরিবার নাটক থিম সঙ্গীত মত শোনাচ্ছে সঙ্গে ফিল্ম খোলা।
যখন সিনেমাটি শেষ হয়, তখন স্কোরটি তেজস্ক্রিয়, চালিত, টানজেনিন স্বপ্নের মত আরো শোনাচ্ছে, যখন এখনও একই সমাধি পালন করে।
ফিলিপ গ্লাস 'মহাকাব্যিক সঙ্গীত (পোওয়াক্কাতসী থেকে) সন্দেহের এবং ট্রেনের দৃশ্যগুলি ট্রুম্যানে প্রবেশ করে।
(গ্লাসটি শোয়ের জন্য কীবোর্ডের মতো ছোট ক্যামিও আছে।)
এবং গল্প pacing দ্রুত ছিল।
ট্রুমান শোয়ের পিছনে ধারণাটি সামান্য কয়েকটি দ্রুত শিরোনাম কার্ড, কয়েকটি সাক্ষাত্কার এবং তারপরে সরাসরি শো এবং চলচ্চিত্রের পিছনে ধারণাটি অযথা দীর্ঘায়িত সেটআপ ছিল না।
প্রথম দৃশ্য এক স্টুডিও আলোর পতন হয়; ট্রুমান এর অদ্ভুত জীবনের কোন টোকেন দৃশ্য ছিল না, কারণ এটি পৃথক ছিল না, কারণ এটি প্রয়োজনীয় ছিল না, আমরা সমস্যায় প্রথম সাইন এ গল্পটি তুলি, এবং তাড়াতাড়ি না।
যেখানে চক্রান্তটি হ্রাস পায় সেখানে মুভিটিতে কোনও পয়েন্ট নেই।
এটি একটি দ্রুত, সরাসরি সিনেমা এর শেষ শট।
সামগ্রিক মানের পরিপ্রেক্ষিতে, আমি ট্রুমান শোকে নিকোল এর গাত্তাকে তুলনা করব।
উভয় ছবি ভাল আকর্ষণীয় বিশ্বের সেট আকর্ষণীয় গল্প দিয়ে তৈরি করা হয়।
কিন্তু এই চলচ্চিত্রটি সত্যিই মহান অনুভূতির মতো মূলধন হিসাবে অনুভূত হয় নি; না ফিল্ম "ক্লিক" এবং একটি তাত্ক্ষণিক ক্লাসিক হয়ে ওঠে।
যাইহোক, আমি নিকোলের পরবর্তী ছবির দিকে তাকাচ্ছি, যাই হোক না কেন এটি হতে পারে।
