কি দারুন ! কি একটি সিনেমা।
এটি একটি সিনেমা হতে পারে সবকিছু: মজার, নাটকীয়, আকর্ষণীয়, অদ্ভুত, মজার, অদ্ভুত এবং strikingly মূল।
হ্যাঁ যে বেশ এই সিনেমা বর্ণনা করে।
এটি একটি নিয়মিত চলচ্চিত্রের মতো শুরু হয় এবং শেষ পর্যন্ত আমি দেখা করেছি এমন অদ্ভুত, মজার সবচেয়ে আসল চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি।
এটি মনকে বগল করে এবং কিছু ভাবতে হয় কেন আমরা এইরকম আরো প্রায়ই সিনেমা পেতে পারি না।
বছরের সেরা চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে অন্যতম হচ্ছে, জন মালকোভিচও সেরা চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে অন্যতম হতে পারে।
সময়।
তারপর আবার অনেক ভাল সিনেমা আছে, যে কেউ একটি প্রিয় সময় সব সময় নিতে পারে না।
জন কুস্যাক একটি পুতুল খেলোয়াড় একটি চাকরি খুঁজে একটি চাকরি খুঁজে schwartz schwartz, বাজানো।
তার স্ত্রী লোটে স্কয়ার্টজ, যিনি সম্পূর্ণরূপে অদৃশ্য ক্যামেরন ডিয়াজ দ্বারা অভিনয় করেছেন, যিনি রাস্তায় কিছুটা দেখছেন, তিনি একজন প্রাণী প্রেমিকা এবং আপনার সম্পর্কে মনে রাখতে পারে এমন প্রত্যেক ধরণের প্রাণী রয়েছে।
Craig 7 একটি ফাইল হিসাবে একটি কাজ খুঁজে বের করে? একটি ব্যবসায়িক ভবন তল। । । আপনি
প্রাইভেট লিফট দরজা খোলা আগে এটি খোলা আছে 8, 7? মেঝে শুধুমাত্র 7 এবং 8 মধ্যে একটি মেঝে।
তিনি তার 105 বছর বয়সী বস (আরেস বিন) দ্বারা একজন ফিলার হতে ভাড়া নিচ্ছেন।
তার অফিসে, তিনি একটি ছোট দরজা আবিষ্কার, যা আপ এবং গোপন ছিল।
তার কৌতুহল থেকে তিনি এটি খুলে শুরু করেন এবং এটি দিকে ক্রল করতে শুরু করেন, তারপর তিনি শেষ পর্যন্ত sucked এবং জন Malkovich এর মন শেষ পর্যন্ত।
পনের মিনিট পরে তাকে নতুন জার্সি টার্নপিকে পাশে গুলি করে হত্যা করা হয়।
তিনি তার সহকর্মী ম্যাক্সাইন (ক্যাথারিন কেইনার )কে জানালেন যে তাকে একটি পোর্টাল পাওয়া গেছে যা তাকে জন ম্যালকভিচের মনকে নিয়ে যাবে, সে তাকে বিশ্বাস করে না কিন্তু সেটি দেখে তার মন পরিবর্তন হয়।
লোটটি পোর্টাল সম্পর্কেও খুঁজে বের করে এবং আবিষ্কার করে যে অন্য কারো পরেই ভাল।
অবশ্যই জন ম্যালকভিচ কি চলছে তা কোনও ধারণা নেই এবং এই বিদ্বেষপূর্ণ চলচ্চিত্রের শেষে এতগুলি টুইস্ট এবং মোড় রয়েছে, যা আমরা জানি না আসলে কী ঘটেছে।
জন কুস্যাক অসামান্য এবং তিনি নিজে খেলতে পারে শুধুমাত্র একটি ভূমিকা অবিশ্বাস্যভাবে বিশ্বাসযোগ্য।
তিনি পুরোপুরি ভূমিকা ফিট করে এবং আমাকে brilliantly নিক্ষেপ করা হয়।
Cameron Diaz অসামান্য এবং একেবারে বিশ্বের সবচেয়ে সুন্দরী মহিলাদের এক, এখানে unnoticeable এবং খুব unattractive গঠিত হয়।
তবে তিনি একটি খুব কমিক কর্মক্ষমতা দেয় এবং এটি সহজেই তারিখের সেরা ভূমিকা হতে পারে।
ক্যাথারিন কেইনার খুব মজার এবং সেক্সি হিসাবে মস্তিষ্ক এবং অবশ্যই সেরা চলচ্চিত্রটি যাদু মেলকোভিচ কে খুব উজ্জ্বল এবং এই সিনেমাটি বড় সময় শ্রদ্ধা নিবেদন করে? মাস্টার নিজেকে।
পুরো গোষ্ঠীটি আমাদেরকে একটি বিস্ময়কর মজার চলচ্চিত্র দেয় যাও স্মার্ট এবং চতুর।
স্পাইক জঞ্জে (তিন রাজার) তার কল্পিত দিকনির্দেশনা অভিষেক করে তোলে, এবং এই নতুন ক্লাসিক ফিল্ম পরিচালনার একটি চমত্কার কাজ করেছে।
তিনি দর্শকের ভ্রমণের পাশাপাশি ভিউয়ারকে একটি চলচ্চিত্র দেখছেন তাও জানান।
সেই সময় পর্যন্ত আমার মাথার চারপাশে ঘুরতে থাকা এই চলচ্চিত্রটি কতটা ভালো ছিল তা অবিশ্বাস থেকে কাটিয়ে উঠছিল।
Charlie Kaufman দ্বারা লিখিত প্লেলিপি হাস্যকর এবং প্রায়ই চিন্তা-উত্তেজক ছিল।
চলচ্চিত্রটিও এটির একটি নরম দিক ছিল এবং শেষ পর্যন্ত এটি খুব বিস্ময়কর হলেও এটি খুব দুঃখজনক এবং হৃদয়গ্রাহী।
পুরো সিনেমা ছিল চমত্কার এবং আমাকে দ্বীপপুঞ্জে ঘূর্ণায়মান।
ক্যামেরন ডিয়াজের উপস্থিতি থেকে জন মক্কোভিচ এর অন্বেষণে আমি খুব কঠিন হেসে উঠলাম, এবং এটিও মজার হতে পারে যতটা ভাল পায় (মজার!)।
চলচ্চিত্রে একটি ধীর গতি বা একটি overused ধারণা নেই।
আমি দীর্ঘদিন ধরে দেখেছি যে এটি সবচেয়ে মূল, উদ্ভাবনী, বিদ্বেষপূর্ণ এবং স্মার্ট সিনেমা ছাড়া কোন cliches আছে।
আমি নিজেকে সবকিছু দেখে অবাক হয়ে গেলাম: দিক, অভিনয়, লেখা এবং সিনেমাটির পুরো ধারণা।
শেষ পর্যন্ত আমি অবাক হলাম কেন হলিউড এইরকম সিনেমা তৈরি করতে চায় না।
অথবা কেন তারা না।
সব চলচ্চিত্র নির্মাতা এই সিনেমাটি দেখেন এবং চলচ্চিত্রের কিছু ধারণা বেরিয়ে আসেন।
আমেরিকান সৌন্দর্য ছিল এটি একটি বিস্ময়কর আঘাত ছিল।
'জন ম্যালকভিচ হচ্ছে' বছরের সেরা 5 টি চলচ্চিত্রে এবং শীর্ষ দশ সেরা চলচ্চিত্রে রয়েছে।
এটি এমন কিছু আছে যা এখন আর কোন সিনেমা নেই।
আসলে এটি পাশাপাশি এখন সেরা সিনেমা হতে পারে।
আমি অত্যন্ত 'জন malkovich হচ্ছে সুপারিশ' এবং আপনি হতাশ হবে কোন সন্দেহ নেই।