চক্রান্ত: এই সিনেমা এক দিনে সঞ্চালিত হয়।
এটি একটি বুদ্ধিমান পুলিশ পালক বরাবর একটি rookie পুলিশ এর মাদক প্রশিক্ষণ।
রুকু "রাস্তার ন্যায়বিচার" সম্পর্কে অনেক কিছু জানেন না, তাই পুরোনো পুলিশ তাকে "বাস্তব জগতে" যেভাবে কাজ করে সে সম্পর্কে শিক্ষা দেয়।
এমনকি নিজেদের মতো পুলিশ এমনকি "খারাপ নিয়মগুলি ধরতে" এবং "এখন আইন ভাঙতে" থাকে।
সমালোচনা: কয়েকটি ক্ষতিকারক ত্রুটি সত্ত্বেও বোর্ড জুড়ে দৃঢ় অভিনয়, কিছু ups, কিছু ডাউন এবং একটি রোমাঞ্চকর সমাপ্তি সঙ্গে একটি সুন্দর তীব্র ছোট সিনেমা।
আমি সত্যিই এই চলচ্চিত্রটি উপভোগ করেছি কারণ এটি দুটি চরম অক্ষর অনুসরণ করেছিল এবং তাদের অবস্থার মধ্যে রেখেছিল, যা আমি তাদের জায়গায় থাকলে আমি কী করব তা নিয়ে ভাবছিলাম।
ফিল্ম ভাল, "নোংরা" পাশে অধিকার পায়। । । দ্য
রাস্তায় ময়লা, এবং rookie পুলিশ পুলিশ (এবং আমাদের, শ্রোতা) শেখান কিভাবে জিনিস সত্যিই নিচে কাজ করে।
অবশ্যই, আমরা এমন একজন লোকের কাছ থেকে এই পাঠ পেয়েছি যিনি তার সময় প্রচুর পরিমাণে বোকা ফেলে রেখেছেন, কিন্তু যে জিনিসগুলি তিনি মনে করছেন তা ঠিক আপ-আপ-আপ নয়।
এবং সেখানে, ফিল্ম মজা মজা।
আপনি কি একমত যে আপনি সত্যিই বড় বড় ভাঙ্গা মানুষ দূরে রাখতে কিছু ছোট আইন ভাঙ্গতে হবে?
আচ্ছা, চলচ্চিত্রটি বরাবর চলে যাওয়ার সাথে সাথে, আমাদের এই দুশ্চিন্তা সম্পর্কে দুইটি দৃষ্টিকোণ দেওয়া হয়েছে, এবং আমার কাছে উভয় পক্ষই কিছুটা বা অন্য কোন উপায়ে ইন্দ্রিয় প্রকাশ করেছে।
এবং আপনি এটির জন্য স্ক্রিনপ্লেকে প্রচুর পরিমাণে কৃতিত্ব দিতে হবে, পরিচালক, যিনি এই চলচ্চিত্রটি বিস্ময়করভাবে তৈরি করেছেন (স্ক্রিপ্টে অন্ধকারের দিকে যাচ্ছেন সেই অন্ধকারের সাথে) এবং দুই অভিনেতা যারা হতাশায় তাদের অংশ সরবরাহ করেন।
হাওয়া, প্রথম বন্ধ, কারণ তিনি খুব কমই এই "বাণিজ্যিক" ভূমিকা পালন করেন তবে এখানে একেবারে পুরোপুরি কাজ করেন, এমন একটি দুর্বল দিক যা আপনি শীর্ষস্থানে ডানদিকের ডানদিকে অনুভব করছেন।
এবং ডিঞ্জেল, ভাল, আপনি কি মিস্টার সম্পর্কে বলতে পারেন। আগে ওয়াশিংটনের আগেই কি বলা হয়নি?
তিনি এখানে তার স্বাভাবিক উচ্চ-স্তরের শৈলী অনুযায়ী এসেছেন এবং শ্রোতাকে তার প্রতিভাতে সম্পূর্ণ ভিন্ন দিক দিয়েছেন, যার মধ্যে আমি ব্যক্তিগতভাবে আরো দেখতে চাই।
তিনি চমৎকার, তিনি খুব সুন্দর না, তিনি স্মার্ট, তিনি এত স্মার্ট না, তিনি যত্নশীল এবং তিনি সব কুকুর সব পথ।
এই চলচ্চিত্রের সাথে আমার কয়েকটি সমস্যা রয়েছে যেটা কিছুটা সময়ে সমগ্র জিনিসটির অমূল্য প্রকৃতির অন্তর্ভুক্ত ছিল (ঠিক আছে, আমরা এটি পেয়েছি ...।
এই কদর্য মানুষের মোকাবেলা করার জন্য কদর্য হতে হবে। । । উপর সরানো) এবং এই এক সত্যিই প্রধান "কাকতালীয়" যা একটি বাথটব জড়িত, যে একটি চরিত্রের জন্য দিনের সংরক্ষণ, কিন্তু আমার স্বাদ জন্য একটু "সুবিধাজনক" মনে।
ওয়াশিংটনের চরিত্রটি কোনও মারাত্মক দুর্ঘটনা থেকে বেরিয়ে আসার পরেও আমি বুঝতে পারিনি যে, পরবর্তী দৃশ্যের মধ্যেই কেবল গাড়িটি চালাচ্ছি।
কিন্তু সম্ভবত এই ক্ষুদ্র ত্রুটিগুলি এই কাল্পনিক নাটকে আমার সামগ্রিক উপভোগকে প্রভাবিত করে না, এমন একটি চলচ্চিত্র যা আপনাকে রাস্তায় ডানদিকে, নখ এবং কারাগারে এবং নৈতিক দ্বন্দ্বের মধ্যে বিচার ব্যবস্থায় এবং দিনের-দিন দিন ড্রাগ ড্রাগ।
আপনি যদি এই কিছু কিছু সমস্যার সাথে নিজের সাথে লড়াই করতে চান তবে এটি দেখুন, যদি আপনি ডিঞ্জেল এবং ইথান অন-স্ক্রীন-এ একটি সুস্পষ্ট রসায়ন আপ স্ট্রাইক দেখতে চান এবং এটি দেখতে পান তবে আপনার সীট-হ্যান্ডলগুলি ধরে রাখার সময় আপনি যদি সত্যিকারের আঁকতে চান তবে সিনেমা .
আসলে, সেই দৃশ্যের জন্য এটি দেখুন যেখানে ইথান হাভকে একা গ্যাং-ব্যাঙ্গারদের সাথে কার্ডগুলি খেলে। । । ড্যান, এখন যে তীব্র!
কোথায় থেকে Joblo আসছে?
দুর্নীতিবাজ (7/10) - crimson জোয়ার (9/10) - ঠ। একটি। গোপন (/ 10) - প্রাণঘাতী অস্ত্র (8/10) - স্বপ্নের জন্য প্রয়োজনীয়তা (8/10) - সাত (10/10) - শাফ্ট (7/10) - ট্রাফিক (8/10)