হাঁটা হাঁটা জন্য এটি একটি রাস্তা ট্রিপ কল।
স্টেলার স্কার্কগ? রাউন্ড যেমন একটি বিশ্বাসঘাতকভাবে zombified মাতাল loser যে তার গন্ধযুক্ত, boozed আউট উপস্থিতি প্রায় দুই ঘন্টা স্ক্রিন সময় ব্যয় করা কঠিন।
তবুও এই কখনও বিশ্বাসযোগ্য সুইডেন অভিনেতা অন্যথায় plodding এবং ভুলে যাওয়া aberdeen, একটি আবেগী এবং painfully পুরাতন ইউরোপীয় নাটক গভীরতা এবং তাত্পর্য যোগ করে।
নাট্যকার অগাস্ট স্ট্রিনবার্গ পরিবার এবং সম্পর্কের কারণে তার কর্মজীবন গড়ে তুলেছেন, গোপন রহস্যের কারণে, তার দীর্ঘজীবন প্রকাশ করতে অক্ষম, ঘন্টাটি খুব দেরি হয়ে গেছে।
এটি একটি মদ্যপ পিতা, টমাস (skarsg? rd) এবং তার বিচ্ছিন্ন, খোলাখুলি প্রতিকূল Yuppie কন্যা, Kaisa (Lena headey, gossip) এর pairing উপর মনোযোগ নিবদ্ধ করে, কি Aberdeen জন্য চেষ্টা করে একটি সঠিক প্রতিফলন।
তারা বছরের পর বছর ধরে কথা বলত না, এমনকি নরওয়ে থেকে অ্যাবেরডেন পর্যন্ত দীর্ঘ যাত্রাও করতে পারেনি, এটি ক্যান্সারের হাসপাতালের বিছানায় ঘুরতে থাকা কায়সার মা (চার্লেটে র্যামপ্লিং, বালির নিচে) না থাকলে অটোমোবাইলের স্কোটল্যান্ড দ্বারা ।
একটি সাবান অপেরা twist মধ্যে, মা থাকার জন্য মাত্র কয়েক দিন আছে।
 (শুধুমাত্র চলচ্চিত্রে, ডান?)
খুব একটা প্লেনে পাদদেশে পাদটীকা করা, টমাস কায়সার সঙ্গে খোলা রাস্তা হিট।
তারা একে অপরকে ঘৃণা করে, তারা টমাসের জন্য ড্যাশবোর্ডে বাজেয়াপ্ত করার জন্য পর্যায়ক্রমে স্টপ করে বা বাইরে চলে যায় - যখনই সে কোন বোকা বাচ্চাকে পরিণত করে না তখনই সে বিরক্ত হয়।
তার sloshed দৃষ্টিভঙ্গি সত্ত্বেও, টমাস স্বীকার করে যে আপেল গাছ থেকে অনেক দূরে পড়ে না।
কাইসা কোক snorting থেকে nosebleeds পায়, উদাসীনতা মাধ্যমে তার ব্যক্তিগত সম্পর্ক ছিনতাই, এবং তার দ্রুত এবং অভদ্র মেজাজ রোধ করতে অক্ষম।
তারা কি এক জোড়া না?
এক-নোটে অননুমোদিত পারিবারিক সহানুভূতির সত্যিকারের নোট খুঁজে পাওয়া যায় না এবং পুনরাবৃত্তিমূলকভাবে দ্বন্দ্ব সংলাপ, স্ক্রিনলিটার ক্রিশ্চিন অ্যামন্ডসেন এবং হ্যান্স পেটার মোল্যান্ড ঘটনাগুলিকে এগিয়ে নিয়ে যাওয়ার জন্য একটি ধারাবাহিক অবদান রেখেছেন - অর্থ হারিয়ে গেছে, রাস্তার ধুলোগুলি চালাচ্ছে, nosy পুলিশ, এবং পরিকল্পিত এবং সুবিধাজনক কাহিনী মধ্যে সমতল টায়ার সব চিত্র।
যেহেতু তারা হাসপাতালে পৌঁছায়, তখন অন্ধকার অতীত থেকে গোপন তথ্য প্রকাশের সময় এসেছে যা কেবলমাত্র সরল ডিভাইস নয় যা পিতা-মেয়ে দ্বন্দ্বকে তুচ্ছ করে তোলে, তারাও অনেকগুলি খারাপ স্ট্রিনবার্গ wannabe এর প্রধানতম মাধ্যম।
এই উদ্ঘাটন তার নিজস্ব খাত জন্য বিশুদ্ধরূপে বিদ্যমান।
আরবিডেন কোথায় যাবেন জানি না।
দুর্বল, অনুমানহীন ঢালাই কায়সার প্রধান ভূমিকা পালন করে।
যদি লেনা হেইডি একটি শক্তিশালী অভিনেত্রী হন, সম্ভবত অ্যাবেরডেন পারফরম্যান্স এবং মুডি, উপন্যাসের চিত্রশিল্পী (তার নিজস্ব পালকীয় ভূত জগতের মধ্যে নরওয়ের রেন্ডারিং - একটি নির্দিষ্ট উচ্চতর আমেরিকান ইন্ডি ফ্লিক ইচ্ছাকৃতভাবে রেফারেন্স) করতে পারে।
হেইডির খুব ব্যস্ত অভিনয়, তার মুখ এবং furrowed বক্র ব্যবহার insomciance প্রতি শেষ twitch প্রকাশ করা।
যদি সে স্কয়ারগের দিকে মনোযোগ দেয়? আচ্ছা, হয়তো তিনি আরো কম প্রকাশ করতে পারেন যে আরো কিছু করতে পারেন।
২001 সালে মুক্তিযুদ্ধের আগের চলচ্চিত্রে আবেদিনের তুলনা করাটা জনাথন নোসিটারের চিত্তাকর্ষক লক্ষণ এবং বিস্ময়কর বিষয়।
এটা শুধু স্কয়ারগ না কেন? রাম এবং rampling উভয় চলচ্চিত্রে disturbed পিতামাতার পরিসংখ্যান খেলেছে (তারা aberdeen মধ্যে আনুষ্ঠানিক বিবাহের দ্বারা আবদ্ধ হয় না)।
তাদের অক্ষর উপস্থাপন করা হয়েছে উপায় পার্থক্য উল্লেখযোগ্য।
aberdeen মধ্যে, rampling একটি ভাস্বর diva, তার হাসপাতাল বিছানা মধ্যে preening এবং স্ট্যাটিক।
স্কার্জ সত্ত্বেও? টমাসের মতো রাউন্ডের দৃঢ় পারফরম্যান্স, তার মনস্তাত্ত্বিক মাতাল কখনোই বিয়োগান্তক দুঃখ ছাড়া আর কিছু প্রকাশ করার সুযোগ দেয় না।
লক্ষণ ও বিস্ময়ের মধ্যে তাদের স্বল্প সংঘর্ষের সময় জেনুইন ফোরসসি এবং যৌন অভিযুক্ত ফ্রিসন আছে, যা তাদেরকে টানানো রোম্যান্স এবং কয়েক বছর ধরে নির্লজ্জ কৌতূহল সহ জটিলতার একটি ধূসর অঞ্চল প্রস্তাব করার অনুমতি দেয়।
নোসিটারের চলচ্চিত্রটি গ্রীসের আমেরিকানকরণে ভুগতে এবং ব্যথার প্রতিবন্ধকতার জন্য বিভ্রান্তি হিসাবে রহস্যের ব্যবহারে এই নিউরোটিক অঞ্চলটি পুঙ্খানুপুঙ্খভাবে অনুসন্ধান করে।
কখনও কখনও লক্ষণ এবং বিস্ময়কর ধারনা সঙ্গে overloaded মনে হয়, অন্তত এটা আমরা ঐতিহ্যগত নাটক থেকে প্রত্যাশা আসা কি অতিক্রম প্রসারিত করতে ইচ্ছুক।
Aberdeen অর্ধেক তাই উচ্চাকাঙ্ক্ষী, rhythms এবং অন্যান্য সিনেমা সময় সময় মাধ্যমে ঘুমানোর কন্টেন্ট।
চরিত্র চালিত গল্প যখন বাস্তব জীবনের জটিলতা মনোযোগ পরিশোধ বন্ধ হয়নি?
হতাশাজনক উত্তরটি লরেন্স কাসদানের কৌতুকের মধ্যে পাওয়া যেতে পারে তবে মাঝে মাঝে দরকারী গ্র্যান্ড ক্যানিয়ন যেখানে স্টিভ মার্টিনের হলিউড মুোগুল pronounces, "চলচ্চিত্রের সমস্ত জীবনের উত্তরগুলি উত্তর দেওয়া হয়!"
এমনকি বিদেশী চলচ্চিত্র হৃদয় যে পরামর্শ গ্রহণ করা হয়।