ক্যাপসুল: 2176 খ্রিস্টাব্দের মধ্যে গ্রহের মরদেহ পুলিশকে হেফাজতে নিয়েছে একজন অভিযুক্ত খুনীকে শিরোনাম হানাহানি।
অনেক যুদ্ধ এবং অন্যথায় গল্প অনেক না।
জন কারেন্টার তার পূর্ববর্তী চলচ্চিত্রগুলির থেকে অনেক ধারনা পুনর্বিবেচনা করেছেন, বিশেষত 13 অনুচ্ছেদে হামলা, যে নতুন চলচ্চিত্রটি তার শ্রদ্ধা হিসাবে নিজেকে বন্ধ করে দেয়।
 , 0 (-4 থেকে +4)।
জন সুগন্ধি স্পষ্টভাবে বিশ্বাস করে যে কর্মের দৃশ্যগুলি যেগুলিতে লোকেরা ভয়ঙ্কর কিছু যুদ্ধ করে, তারা ভয়াবহ দৃশ্যগুলির মত একই।
ভয়াবহ ছায়াছবি লেখক এবং পরিচালক, সম্ভবত ভয়াবহ একটি বিশেষজ্ঞ জন্য, এটা করা একটি খুব খারাপ ভুল।
মার্সের ভূতকে ভয়াবহ চলচ্চিত্র বলা হয়, তবে এটি মানুষের এবং একটি বিস্ময়করভাবে নিম্ন-চালিত পরকীয় বিপদের মধ্যে আরও একটি টানা যুদ্ধ।
উপরন্তু যদি জন কার্পারের কেউ কেউ মার্সের ভূত তৈরি করে, তাহলে কারুকারের বিরুদ্ধে মামলা করতে হবে।
এই ছবিটি শুধু 13 টি গর্ত, জিনিস এবং অন্ধকারের রাজপুত্রের আক্রমণ থেকে নেওয়া টুকরো টুকরা।
এটি আসলেই বিস্ময়কর যে, ছুতার এমন একটি নতুন উপায়ে এই চলচ্চিত্রে তার আগের কাজের অনেকগুলি টুকরা ফিট করতে সক্ষম হয়েছিল।
কিন্তু যে এখনও একটি সত্যিই ভাল বিজ্ঞান কথাসাহিত্য অভিজ্ঞতা জন্য না।
২176 খ্রিস্টাব্দের মধ্যে মঙ্গলগ্রহের ভূতগুলি সংঘটিত হয়।
মঙ্গলগুলি বেশিরভাগ টেরাফর্ম করা হয়েছে যাতে মানুষ গিয়ার (যা ফিল্মের বাজেটের জন্য ভাল) ছাড়াই পৃষ্ঠতে হাঁটতে পারে।
এটি কখনো উল্লেখ করা হয় না, কিন্তু মঙ্গলগুলির উপর গুরুতরতা পৃথিবীর স্বাভাবিকের দিকে বাড়ানো হয়েছে, আবার চলচ্চিত্রটিকে আরও সহজ করে তুলছে।
সমাজ সেই সময়ের দ্বারা কিছুটা পরিবর্তিত হয়েছে, কিন্তু এটি আশ্চর্যজনকভাবে সামান্য উন্নত করেছে।
দৃশ্যত সংস্কৃতি পরিবর্তিত হয়েছে যাতে নারীর নিয়ন্ত্রণের অবস্থান অনেক বেশি হয়।
এবং ছুতার দৃশ্য থেকে, নারী সত্যিই জিনিস একটি জগাখিচুড়ি করেছে।
সমাজ নারীর নিয়ন্ত্রণে স্থবির হয়ে পড়েছে যাতে কিছু সংখ্যক ক্ষুদ্র প্রযুক্তিগত অগ্রগতি অতিক্রম করে সমাজটি 175 বছরে কমিয়ে যায়, দশটি পরিবর্তনের আশা করা যায়।
মৃৎশিল্পের ভূতদের মৌলিক চক্রান্তটি পূর্বপুরুষের উপর হামলার সাথে অনেক মিল রয়েছে 13 যে প্রান্তিকতা 9 (হ্যাঁ, পূর্ববর্তী 9) ছাড়া কিছুটা ছিদ্রযুক্ত রান্ডাউন মার্টিন মাইনিং উপনিবেশ দ্বারা প্রতিস্থাপিত হয়েছে।
পরিবর্তে অপরাধী "ন্যাপোলিয়ান" উইলসন থাকার, এই ফিল্ম অপরাধমূলক "নির্জনতা" উইলিয়ামস আছে।
স্বয়ংক্রিয় অস্ত্রগুলি সহ পুলিশি মুখোমুখি হোল্লামের মুখোমুখি হওয়ার পরিবর্তে, মঙ্গলদের ভূত।
কারণ ভূত প্রকৃতির কিছুটা বিদ্বেষপূর্ণ, তারা কিছু পরকীয়ার মধ্যে আচরণ করা উচিত, কিন্তু তারা মূলত কল্পনা অন্য কল্পনায়, মানব savages হিসাবে আচরণ করা উচিত।
ফ্ল্যাশব্যাক, ফ্ল্যাশব্যাকের মধ্যে ফ্ল্যাশব্যাক, এবং ফ্ল্যাশব্যাকের মধ্যে ফ্ল্যাশব্যাকের মধ্যে ফ্ল্যাশব্যাক বলা হয়।
মার্সের ভূতগুলি রাতে সম্পূর্ণরূপে সঞ্চালিত হয় এবং এটি লাল, হলুদ এবং কালো রঙের প্রায় সম্পূর্ণরূপে চিত্রিত হয়।
কুস্তি আমাদেরকে একটি শক্তিশালী খোলার দৃশ্য সরবরাহ করতে পরিচালিত করে, একটি ক্ষুদ্র ট্রেনের সাহায্যে মিনারিয়ান রাতের মাধ্যমে মিছিলের রাস্তায় একটি খননকারী ট্রেন দেখায়।
দুঃখজনকভাবে অনুসরণ কি সত্যিই buildup পর্যন্ত না।
তিনি তৈরি সন্ত্রাস রক ব্যান্ড চুম্বন থেকে ক্ষতিকারক wannabes মত একটু বেশি দেখায়।
সন্দেহজনক ভবন নির্মাণের তার ধারণা হঠাৎ ঝাঁপের দৃশ্যগুলির একটি গুচ্ছ রয়েছে যা দর্শককে কিছু ভীতিজনক ঘটছে বলে মনে করে এবং তারপর কেবল বিরক্তিকর কিছু বলে প্রমাণিত হয়।
এই শ্রোতাদের দিতে কোন মহান প্রতিভা প্রয়োজন যে মানসিক ভুতুড়ে ঘর ফিল্ম শক প্রভাব হয়।
কিছুটা নতুন কিন্তু অপ্রতিরোধ্যও কিছু কিছু লড়াইয়ে সিজি ডিজিটাল ডিসপ্লেটেশনস।
অল্প সময়ের মধ্যেই আমরা মঙ্গল, লাল গ্রহ এবং মার্সের ভূতগুলি মিশনের মুক্তিযুদ্ধ দেখেছি।
মেলার মিশন পরে অনেক সমালোচক দ্বারা panned ছিল সময় এটি দ্বারা ভাল এবং ভাল এবং ভাল দেখায়।
আমি মার্সের ভূতকে 0 থেকে 10 স্কেলে 4 এবং 4 থেকে +4 স্কেলে 0 করে দেখি।
চলচ্চিত্রটি অনুসরণ করে আমি আমার স্ত্রীকে দেখালাম, যারা আমার চেয়ে সামান্য বেশি মার্সের ভূত পছন্দ করতেন, সুতা 13 এর উপরে কার্পেন্টার ক্লাসিক আক্রমণ।
তার মন্তব্যটি একই ছবিটিকে দুবার দেখছে।