তাই নিজেকে জিজ্ঞাসা করুন "8mm" ("আট মিলিমিটার") সত্যিই সব সম্পর্কে।
এটি কি একটি নিদারুণ নজরদারিকারী ব্যক্তির সম্পর্কে, যিনি তার পছন্দের দৃষ্টিভঙ্গি হারিয়ে ফেলেছেন, যিনি হার্ডকোর পর্নোগ্রাফির অদ্ভুত আন্ডারওয়ার্ডে পরিণত হয়েছেন?
এটি কি ব্যবসায়ের বিষয়ে, কিভাবে বড় শহর আমেরিকানের পৃষ্ঠের নীচে বুদবুদ করা যায়, সেখানে অসুস্থ ও অপবিত্র মানুষের এমন এক জঘন্য জগৎ রয়েছে যারা তাদের অসুস্থ ও পাকাপোক্ত আকাঙ্ক্ষাগুলি পূরণ করার জন্য হত্যাকাণ্ডের স্বল্পতা বন্ধ করবে না?
নাকি যারা এটা করতে পারে, তাদের যারা এই ধরনের চলচ্চিত্র তৈরির প্রভাবকে প্রভাবিত করে, অসুস্থ ও বর্বর মানুষ দেখতে চায়?
আমি স্নাফ চলচ্চিত্র সম্পর্কে কথা বলছি না, ভাবিদের "নথিপত্র" শিকার করা হচ্ছে এবং ক্যামেরাতে হত্যা করা হচ্ছে।
আমি "8mm" এবং তার পরিচালক, জোয়েল Schumacher মত সিনেমা সম্পর্কে কথা বলছি।
সম্প্রতি বড় বাজেটের চলচ্চিত্রগুলি তার ক্রেডিট-তে "ব্যাটম্যান এবং রবিন," "একটি সময় হত্যা," "ব্যাটম্যান চিরকালের জন্য", "ক্লায়েন্ট" - ছুমাখারের অবশ্যই এই ধরণের প্রভাব রয়েছে।
"8mm" আপনি সত্যিই দেখতে চান কিছু?
সম্ভবত না .
"8 মিমি" এর প্রথম দুই তৃতীয়াংশ একটি মোটামুটি প্রচলিত অনুপস্থিত ব্যক্তির নাটক হিসাবে unwind, বিশেষ করে অসহায় কোর সঙ্গে যদিও।
তারপর, এটি সব বরাবর হুমকির সম্মুখীন হয়, ফিল্ম হিংস্র মধ্যে বিস্ফোরিত।
এবং যখন আপনি মনে করেন এটি শেষ পর্যন্ত শেষ হয়, schumacher একটি হাস্যকর আত্ম-ধার্মিক শেষের উপর ট্যাগ যা এমনকি আরও অপ্রত্যাশিত অভিজ্ঞতা আরও নিচে drags।
আমাকে বিশ্বাস কর .
আপনার জীবন দুই ঘন্টার বর্জ্য ভাল উপায় আছে।
নিকোলাসের "সাপের চোখ" 'খাঁচার ব্যক্তিগত তদন্তকারী টম ওয়েলসকে অভিনয় করে, যিনি একজন ধনী ফিলাডেলফিয়া বিধবা দ্বারা ভাড়া নিচ্ছেন কিনা তা নির্ধারণ করার জন্য তার দেরী স্বামী নিরাপদ নথিতে পাওয়া যায় এমন একটি চলচ্চিত্রের ছবি।
ওয়েলস তার কার্যভারের চেয়ে বরং কার্যকরী হয়ে যায়, এবং ধাঁধাগুলির টুকরাগুলি যথোপযুক্ত সৃষ্টিকর্তায় পরিবর্তিত হয়, প্রায় হিসাবে যদি আপনাকে এটি করার জন্য কোন বিশেষ দক্ষতা বা প্রশিক্ষণের প্রয়োজন হয় না।
ওয়েলস অবশ্যই এটা সহজ দেখায়।
এবং পুলিশ, সম্ভবত, সূত্র জন্য টয়লেট ট্যাংক মধ্যে চেহারা না।
গভীর কুয়াশা তার তদন্তে digs তিনি আরো obsessed, জর্জ সি মত। পল schrader এর স্কোট "হার্ডকোর।"
মাঝে মাঝে, একটি ফিল্ম প্রজেক্টর মাধ্যমে ঘূর্ণায়মান sprockets মত তার মাথা একটি সামান্য flickering শব্দ whirs, তার অপ্রীতিকর কাজ তাকে স্মরণ করিয়ে।
ক্যাথারিন কেয়ারার দ্বারা অভিনয় করা তার সুদৃশ্য স্ত্রীকে তার টোলটি গ্রহণ করছে এমন ইঙ্গিত পাওয়া যায় যে, তার স্বামী হ্যারিসবার্গের তাদের কুশ্রী বিভক্ত স্তরের বাড়ির পরিবর্তে ক্লিভল্যান্ডে তার সমস্ত সময় কাটিয়ে ওঠার কারণে হতাশ।
 "8 মিমি" তার বিষয়টিকে নিন্দা বা নিন্দা করে না, এটি কেবল এটি ব্যবহার করে।
বিদ্রূপ, অবশ্যই, Schumacher এবং "সাত" লেখক Snrew গানে জীবনের জীবনের দৃষ্টিভঙ্গি Andrew Kevin Walker এর দৃষ্টিভঙ্গিগুলি তারা একটি রেটযুক্ত, প্রথম চালানো হলিউড পণ্যগুলিতে যা দেখিয়ে সীমাবদ্ধ তা সীমাবদ্ধ।
তাই আমরা কেবল স্নিফের স্নিপেটগুলি দেখি, এবং নিকোলাস খাঁচার আরো অনেক ফুটেজ ভয়ের মুখে তার মুখ ঢেকে।
পরে জ্যাকুইন ফিনিক্সের (যা বেশ ভাল এবং যতদূর পর্যন্ত চলচ্চিত্রের প্রাপ্তবয়স্ক বুকস্টোর ফ্লাঙ্কি সর্বোচ্চ ক্যালিসফিলিয়ারের চরিত্রটি তার মুখ ঢেকে রাখার পালা) তেমনি ভয়ঙ্কর জিনিস বার বার দেখা হয়।
এই সব পরিচিত পরিচিত আপত্তিকর "উদ্ঘাটন" যে যৌন deviants, প্রকৃতপক্ষে, দানব কিন্তু আপনি এবং আমার মত দৈনন্দিন মানুষ না পেতে।
না সুপার বা মান, "8mm" শুধুমাত্র তার ক্ষমতার মধ্যে হতাশাজনক।