তাই যখন আপনি একসঙ্গে বিভিন্ন ধরনের বৈজ্ঞানিক-ফাই ফিল্মগুলির সাথে একত্রিত হন, যেমনটি তৃতীয় ধরনের ঘনিষ্ঠ মুখোমুখি, 2001: একটি স্পেস অডিজি, অ্যাপোলো 13 এবং যোগাযোগের সাথে আপনি কীভাবে একত্রিত হন?
যাইহোক, যাই হোক না কেন, আপনি নিশ্চিত হবেন যে জাহান্নাম আশা করে যে এই ক্ষতিকারক প্রচেষ্টার তুলনায় এটি হাজার গুণ ভাল হবে, আমরা এখানে থাকা বিপদজনক ফলাফল বিবেচনা করে।
এটি এমন একটি চলচ্চিত্র যা কিছুটা সামান্য বিট নেয় তবে শেষ পর্যন্ত অনেক কিছুই যোগ করে!
এটা আমি মত বলেন। । । এই
সিনেমা sucks।
চক্রান্ত: মহাকাশচারীদের উদ্ধার অভিযানটি ২0২0 সালে মঙ্গলে পাঠানো হয়েছিল, অজানা শক্তির শক্তি লাল গ্রহের জন্য পূর্ববর্তী গ্যাং স্পেস এভিয়েটারদের সাথে যোগাযোগের ক্ষতির কারণ হয়ে দাঁড়িয়েছিল।
সমালোচনা: এই চলচ্চিত্রটি বর্ণনা করার জন্য সবচেয়ে দুর্দান্ত উপায় অত্যন্ত দুর্দান্ত।
অসম, অন্য হতে হবে।
এই সিনেমার ট্রেলার আসলে কিছু প্রতিশ্রুতি দেখিয়েছিল, এটির চারপাশে buzz এতটাই ছিল, এবং এমনকি চলচ্চিত্রটিও প্রথম বিশ মিনিটের সাথে ভালভাবে শুরু হয়, সকলেই আপনাকে বিশ্বাস করে যে এটি আসলে "কোথাও" যেতে চলেছে।
তবে পুরো চলচ্চিত্রটি নিরপেক্ষ রূপে স্থানান্তরিত হওয়ার অনেক আগে নয়, চেরি-রঙ্গিন গ্রহের যেকোনো আকর্ষণীয় বিষয়বস্তুর চেয়ে আরও বেশি স্থান ভ্রমণ করে, আমাদের কিছু অক্ষরের "ব্যাথা" পেতে এবং এটিতে কিছু রোম্যান্সকে ব্যর্থ করে তুলতে খুব কঠিন চেষ্টা করে। মিশ্রিত করা।
একটি সায়েন্স ফাই সিনেমা?
আচ্ছা, আমি জানি না, এটি বেশিরভাগই প্রায় দেড় ঘন্টা ধরে টেকি জার্গোনের কথা বলার মতো নর্দদের মতো একটা গুচ্ছের মতো মনে হয়েছিল, শেষ পর্যন্ত কিছু বড় গোপন তথ্য বের করতে পেরেছিল, যা একটি রহস্য যা আসলে আমাকে উত্তেজিত করে তুলছিল।
অবশেষে, এটি একটি চলচ্চিত্র যা একটি শালীন প্রাঙ্গনের সাথে শুরু করে, যাত্রার মূল ক্রুজের জন্য ক্রুকে তার "মহাকাশে বিভ্রান্তির" সাথে যোগ দেয় এবং অবশেষে যোগাযোগের এই দিকটিকে সর্বাধিক বিরোধী-ক্লাইমেটিক শেষগুলির জন্য স্থির করে।
আপনি যদি মনে করেন যে আপনি এই চলচ্চিত্রের ঢেউয়ের কাঁধের শেষ উপভোগ করেন তবে আপনি এই ভদ্রমহিলাটি উপভোগ করতে পারেন।
অবশ্যই, আমি গল্পের শেষে এই ধরনের সুস্পষ্ট এবং যন্ত্রণাদায়কভাবে কম্পিউটার জেনারেটেড প্রভাব থাকার সাথে যোগাযোগের কথা মনে রাখি না।
উ।
কি একটি friggin 'জগাখিচুড়ি।
এই ধরনের চলচ্চিত্রগুলি আবার আমাকে আবার হলিউডের ব্রাস সম্পর্কে অবাক করে।
কেউ কি এই স্ক্রিপ্টে অস্পষ্টতা স্বীকার করে নি?
তারা খারাপ কথোপকথন, চিত্তাকর্ষক লাইনগুলি, কাজের সুস্পষ্ট ডেরিভেটিভ প্রকৃতিটি পড়েনি (মনে রাখবেন, ডেলমার মতো পরিচালক যেমন হেলমে, তেমনি বেশ কিছু বলছে না!)।
অবশ্যই, আপনি স্প্যানিশদের এই সূক্ষ্ম ক্রুতে জেরি ওকনেল অন্তর্ভুক্ত করার জন্য ব্রাসকে দোষারোপ করতে পারবেন না।
'নফ বললেন।
দর্শকদের জেগে ওঠার জন্য (সম্ভবত, আমরা ব্রায়ান পেয়েছি, এই দৃশ্যটিকে শক্তিশালী বলে মনে করা হয় ... ... বাহ। ওহে ... আমার
কানে আঘাত! )।
তাই এই সিনেমায় কিছু সংরক্ষণযোগ্য?
নিশ্চিত
গ্যারি সিনাইজ আরেকটি দুর্দান্ত কাজ করেছেন, যেমন চ্যাডেল, চলচ্চিত্রটি সম্পূর্ণরূপে আপনাকে যতটা না ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে চলতে থাকে ততই এটি সত্যিই আকর্ষণীয় কিছু না ঘটায় এবং হ্যাঁ, বাণিজ্যিকভাবে আপনি দেখেন এমন "বালি-টুইস্টার" প্রভাব সাবাশ .
এর চেয়ে অন্য কি?
আমি অনুমান করি যে আমি কীভাবে বলতে পারি যে চলচ্চিত্র নির্মাতারা কীভাবে তাদের পণ্য অবস্থানের কৌশলগুলিতে আরও বেশি বিভ্রান্তিকর হয়ে উঠেছে। । । ওহ,
আমি কি বললাম "প্রশংসিত", আমি বোঝাতে চেয়েছিলাম "আমি ঘৃণা করি"!
সবশেষে, এই চলচ্চিত্রটি প্রকৃত পদার্থে খুব কমই সরবরাহ করে, দুইটি বিট কথোপকথন অনেকগুলি বৈজ্ঞানিক-মুম্বো-জাম্বোতে মুখোশ দেয়, এটি গভীর হওয়ার ভান করে, যখন এটি সত্যিই দু: খিত, এবং অবশেষে শেষ পর্যন্ত শেষ হয়ে যায়, অন্য গল্পের অংশ হিসাবে আমাদের একটি দয়ালু কম্পিউটার গ্রাফিকের সাথে উপস্থাপনা করার চেয়ে, আমাদের এই পুনঃস্থাপিত ড্রেকের মাধ্যমে বসার জন্য আমরা কীভাবে অর্থ ফেরত পেতে পারব তার চেয়ে একটু বেশি চিন্তা করতে দেয়।
যান নবম গেট দেখুন। । । এখন
একটি মহান সিনেমা আছে!
এবং একটি ব্যক্তিগত নোটে, আমার মনে হয় ডেপলাকে 12 মিনিটের অবিচ্ছিন্ন চলচ্চিত্রের ক্রমবর্ধমান চলচ্চিত্রের বিষয়ে এতটা উদ্বেগজনকভাবে থামানো এবং তার চলচ্চিত্রগুলি কতটা বেদনাদায়ক তা নিয়ে উদ্বিগ্ন হওয়ার সময়।