জন সুতা বি সিনেমা তৈরি করে।
সবসময় ("হ্যালোইন," "নিউ ইয়র্কে থেকে পালিয়ে যায়," "জিনিসটি") এবং এটির দ্বারা ("তারা বাস করে," "এল। এ।", "ভ্যাম্পায়ার্স" থেকে পালিয়ে যায়) সর্বদা থাকবে।
একটি বিজ্ঞান কথাসাহিত্য বেন্ট (অথবা একটি স্কলক ভয়াবহ বিন্দু সঙ্গে উদ্দীপক বিজ্ঞান কথাসাহিত্য) সঙ্গে সর্বস্বান্ত সর্বশেষ ভয়াবহ opus উপযুক্তভাবে শিরোনাম "জন carpenters এর মরদেহের ভূত" (যদি আমি মনে করি, আপনি অন্য কেউ এর "ভূত এর ভূত খুঁজছি" )।
"জন গারেন্টারস", "ভূত অফ মারস" দ্বারা প্রিফিক করা সমস্ত চলচ্চিত্রের মতো একটি বি-মুভি চক্রান্ত, বি-চলচ্চিত্র অভিনেতা এবং বি-মুভি বিশেষ প্রভাবগুলি দ্বারা বিরামহীন একটি বিরামহীন বি-মুভি।
একের পর এক, আমাদের একটি কাহিনী আছে যা নির্বোধের সীমানা (এবং, মাঝে মাঝে বিশৃঙ্খল)।
অস্থির martians (i.e., লাল গ্যাস swirling) মানুষের মধ্যস্থতা দ্বারা জাগ্রত মানুষের অহংকারী খনির colonists আত্মা তাদের testy marilyn মানসন lookalikes রেন্ডার আত্মা possesses।
এই সব কিছু (ফ্ল্যাশব্যাকে) মার্টিন পুলিশ অফিসার মেলানি ব্যালার্ড (ন্যাটাশা হেনস্ট্রিজ, উপ-"প্রজাতি" চলচ্চিত্র থেকে) কিছু গ্র্যান্ড পোহহ-বাহ পরামর্শকে ব্যাখ্যা করে, একটি নির্বোধ দেখানো ট্রেনের একমাত্র রিটার্নি।
অফিসার Ballard বন্দী জেলখানায় "নির্বাসন" উইলিয়ামস ফিরে আনা গিয়েছিলাম; তিনি কি পাওয়া একটি সুন্দর ছবি ছিল না।
দ্বিতীয় বিভাগে আমরা এমএস আছে। হেনস্ট্রিজ, তার সোনালী চুলগুলি টাইটে এবং অদ্ভুতভাবে টেনে ওঠালো, বরফের ঘনক্ষেত্র (যথোপযুক্ত সৃষ্টিকর্তা "নির্জনতা" হিসাবে), পাম গ্রেয়ার (সংক্ষিপ্তভাবে, অদ্ভুত - কার সাথে আমি কাজ করতে চেয়েছিলেন?), এবং একটি হোস্ট এই গল্পটি এবং বিশেষ প্রভাবগুলি এই চলচ্চিত্রটি বহন করতে যাচ্ছিল এবং এগুলি তাদের খুব কঠিন চেষ্টা করার প্রয়োজন ছিল না।
আমাদের তিনটি শ্রেণিতে রয়েছে, যারা লাল গ্যাসগুলি এবং অলস দেখানো ট্রেনের পাশাপাশি একটি বিস্তৃত মার্টিন মহানগর (লালচেও) এর পাখিদের নজরদারির কয়েকটি শট রয়েছে।
অত্যাধুনিক বিশেষ প্রভাব কখনও একটি ছুতার ট্রেডমার্ক ছিল না এবং আবারও লেখক / পরিচালক (যাকে মনে হয় কাজ খুঁজে পাওয়া কোন সমস্যা নেই বলে মনে হয়) সে বিভাগের কোনও চলচ্চিত্রের বাজেটটি নষ্ট করে না।
 "মার্সের ভূতগুলি" লক, হাসিখুশি স্টক এবং আপনার সমস্ত স্ট্যান্ডার্ড কারেন্টার ভাড়া ব্যারেল: ডিঙ্গি অভ্যন্তরীণ, ক্লাস্টার বহির্মুখী, অ্যানেন ডায়ালগ, প্রচুর চামড়া, দাগযুক্ত, উন্মাদ চেহারা, এবং প্রচুর অস্ত্রশস্ত্র।
ফিল্ম প্রায়ই এবং সবসময় সতর্কতা ছাড়া যুদ্ধে বিস্ফোরিত - স্বতঃস্ফূর্তভাবে, নির্বোধ।
সেতুটি হয়তো মনে করতে পারে যে তিনি এখানে একটি পশ্চিমা শহর তৈরি করেছেন তবে এটি কোনও পশ্চিমা নায়ক, ভিলেন বা সীমান্ত বিরোধ ছাড়াই পশ্চিমা।
এটা শুধু একটি shoots স্নাতকের স্নাতকের বিয়োগ plissken।
আমি ভাবলাম আমি লোককে মিস করি কিন্তু আমি করি।
এটা * সব * একই নয়, তবে।
তার সর্বনিম্ন সংগীত সাউন্ডট্র্যাকগুলির জন্য "এক নোট আশ্চর্য" ডাব্লু বলে মনে হয়, কার্পেন্টটি উচ্চতর, স্কিচিং গিটার কাজের সাথে তার কর্মকাণ্ডকে হাইলাইট করে সরল (এখনও কার্যকরী) স্কোর করে স্নাতক হয়েছেন বলে মনে হয়।
সৌভাগ্যক্রমে এই সংলাপ অনেক ডুব।
হেনস্ট্রিজের মধ্যে চূড়ান্ত বিনিময় এবং, er, ঘন যদিও উভয় শ্রবণযোগ্য * এবং * অমূল্য।
গত বছর বা তার চেয়েও বেশি সময় ধরে মঙ্গলগুলি হলিউডের জন্য একটি বর্বর প্রজনন স্থল প্রমাণ করেছে, এখনও "জঙ্গলে মিশন" এবং "লাল গ্রহ" (ভ্যাল কিলারের সাথে) এর সাথে কি।
 "মার্সের ভূতেরা" দুঃখজনকভাবে সেই হতাশাজনক প্রত্যাশায় যোগ দেয় (তার প্রথম সপ্তাহান্তে এটি ছিল "আমেরিকান পাই 2" এবং "রাশ ঘন্টা 2" এর মধ্যে একটি পর্বের পর্বত দ্বারা ছড়িয়ে পড়েছিল)।
বিদ্রূপাত্মকতা হল যে ছুতারের ফিল্মের মার্স দুঃখের অনুপস্থিত।
অবশ্যই, লাল গ্রহের মাঝে মাঝে উল্লেখ রয়েছে, তবে ফিল্মটি পৃথিবীর নিকটতম প্রতিবেশীর তুলনায় পার্থ অম্বয়ে সেট করা যেতে পারে।
দুটি জিনিস "জন সুতোরের মার্সের ভূত" ধরে রাখে এবং মাথা থেকে উড়ে যায়।
1।
হেনস্ট্রিজ তার উপরে রাখে (অলৌকিকভাবে), এবং 2। চলচ্চিত্রটি এমন কিছু না বলে প্রচার করে না।
তবে এর মানে কি যে, উচ্চতর, বুদ্ধিমান, গ্রেড একটি বিজ্ঞান-ফায়ার / ভয়াবহ ভাগ্য এককভাবে আউট হয়।