"সর্প চোখ" চলচ্চিত্রের সবচেয়ে ক্ষতিকর প্রকার: এমন ধরনের যেটি এত বেশি সম্ভাব্য দেখায় তা অবিশ্বাস্যভাবে হতাশায় পরিণত হয়।
এটি শুধু ব্রায়ান ডেপমা চলচ্চিত্র নয়, কারণ সে একজন মহান পরিচালক এবং চলচ্চিত্রগুলির সর্বদা কমপক্ষে কিছু উপভোগের সাথে অভিনন্দন জানাচ্ছে।
এবং এটি এমন নয় যে এটি একটি নিকোলাস খাঁচার অভিনেতা এবং এটি ব্রুউভারের কর্মক্ষমতা দেওয়ার পরেও, এই চলচ্চিত্রটি তার প্রতিভাগুলির পক্ষে খুব কমই মূল্যবান।
এটা যে চেয়ে খারাপ।
এটি একমাত্র কারণের জন্য ক্রমবর্ধমান যে তার গল্পটি এত বেশি হতে পারে, সম্পূর্ণ বুদ্ধিমান হতে পারে এবং এটি একেবারে কোন উপকারিতা ছাড়াই খোলা যায় যে এটি জটিল এবং তীব্রভাবে পরিচালনা করা হবে। । । তারপরে চলচ্চিত্রের এক পর্যায়ে ভুল ঘুরে দাঁড়ায় যা অর্ধ-গাধাের খ্যাতির হলের দিকে নিয়ে যায়।
অথবা আরো প্রাপ্যভাবে, অষ্টম assedness এর খ্যাতি হল।
নির্দিষ্ট চেনাশোনাগুলিতে, "সর্প চোখ" কুর্সোয়া এর ক্লাসিক "রাশমোনের" আধুনিক সংস্করণের সংস্করণ হিসাবে বিজ্ঞাপিত হচ্ছে যেখানে চারটি ভিন্ন (এবং আমার অর্থ ভিন্ন) দৃষ্টিকোণ থেকে একটি অপরাধ বলা হয় এবং মনে হচ্ছে আসলে এটি আসলেই হতে পারে উদ্বোধনী সঙ্গে এই মত হতে, যা, আমি যোগ করতে পারে, চমত্কার।
এক খুব দীর্ঘ স্টেডিকাম শটে, আমরা নাটকীয়, অটলান্টিক শহর গোয়েন্দা, রিক সান্তোরো (খাঁচার) সাথে দেখা করি এবং বক্সিংয়ের আগে তাকে অনুসরণ করি যখন সে তার স্ত্রীর সাথে তার সেলফোনে কথা বলে, তখন তার প্রতি দেখায় একটি pay-per-view টিভিতে অনুষ্ঠান, জুয়া খেলোয়াড়দের মারধর করে, যুদ্ধের জন্য পাম্প করা সমস্ত অঞ্চলে প্রবেশ করে, বসে থাকে এবং তার কান্ডের সাথে কথা বলে, কেভিন ডুনে (গ্যারি সিনাইজ, যার চরিত্রটি অভিনেতা কেভিন ডানের সাথে বিভ্রান্ত হওয়া উচিত না, যিনি এও ), এবং ঘড়ি হিসাবে এটি ঘটবে।
ভিড়ের মধ্যে একটি বড় নাম আছে, এবং এটি প্রতিরক্ষা সচিব, চার্লস কির্কল্যান্ড (জোয়েল ফ্যাবিয়ানিয়ান), যিনি রিকের পিছনে বসে আছেন এবং হেভিওয়েট চ্যাম্পিয়ন, লিঙ্কন টাইলার (স্টান শও) এর পরে দ্বিতীয় সেকেন্ডে গুলি করে কেটে যায়।
এই সব শুরু শট মধ্যে ঘটবে, এবং এটি ঘনিষ্ঠ পরীক্ষা এবং মোট deconstruction জন্য এই দৃশ্যটি খোলা যে ঘটেছে কি অনেক লাল herrings এবং সম্ভাবনার সৃষ্টি করে।
আসলেই কি ঘটেছে, এই ছবিটি জিজ্ঞেস করে, এবং এটি যখন এই চলচ্চিত্রে লোকেদের প্রশ্ন করে এবং দৃশ্যের বিভিন্ন দৃষ্টিভঙ্গি পেতে শুরু করে তখন এটি অত্যন্ত ভালভাবে সেট করে। । । এবং
এটি একটি ষড়যন্ত্র ছিল একটি খুব ভাল সম্ভাবনা আছে আবিষ্কার।
আমরা আরো তথ্য জানতে চেষ্টা করে রিক অনুসরণ করি, আমরা এমন একটি মহিলার সাথে দেখা করি যিনি কার্কল্যান্ডের সাথে কথা বলার আগে (কার্লা গুগিনো) গুলি করার আগে কথা বলছিলেন, এবং যিনি এই প্যানিকে দৃশ্যটি চালাচ্ছিলেন এবং আড়ালে পুলিশ থেকে লুকিয়ে রাখার চেষ্টা করেছিলেন এবং আসামি ক্যাসিনো / হোটেলে থেকে পুলিশগুলি দরজা বন্ধ করে দিয়েছে যাতে তারা সাক্ষী পেতে পারে 'কী ঘটেছে তা নিয়ে নেয়।
এই সব সুন্দর জরিমানা এবং বেলে যাচ্ছে, এবং এটা দেখতে অত্যন্ত আকর্ষণীয়। । । তারপর
এটি একটি ভুল পদক্ষেপ নেয়।
আমরা ভুল চরিত্র অনুসরণ করি, এবং রহস্যের উত্তরে খুব শিগগিরই উত্তরটি শিখি এবং রিক এটি খুঁজে বের করার আগে উপায়টি জানতে পারি।
কিন্তু এটি এর সবচেয়ে খারাপ অংশ নয়: এটি এমন একজন ব্যক্তি যিনি আপনি মনে করেন না কারণ এটি সম্ভবত হ'ল লাল হ্যারিং হতে অনুমিত ছিল, যেটি আপনি মনে করেন নি সেটি মূঢ় হবে এবং তার পিছনে হতে যে ব্যক্তির cliched।
এটি আরও খারাপ হয়ে যায়: চলচ্চিত্রটি ফিল্মের মাধ্যমে প্রায় অর্ধেক পথ ধরে চলচ্চিত্রে পরিণত হয় এবং আমরা ইতিমধ্যেই জানি যে, কী ঘটেছে, আমরা যে আকর্ষণীয় তা হতে রিকের তদন্তের উপর নির্ভর করতে পারি না।
মনে হচ্ছে, চলচ্চিত্রটি হঠাৎ করেই জটিল এবং মূল হতে এক তৃতীয়াংশ পথের বাইরে চলে গিয়েছিল, এবং একটি সহজ পদ্ধতিতে ফিরে যাওয়ার সিদ্ধান্ত নিয়েছে এবং এর অর্থ হ'ল এটি কম এবং কম হয়ে গেছে বিশ্বাসযোগ্য।
অনুষ্ঠানগুলি আরও বেশি প্রচারক হয়ে ওঠে, এবং শেষ পর্যন্ত, চলচ্চিত্রটি রহস্যের সবচেয়ে খারাপ অপরাধীকে নির্ভর করার সিদ্ধান্ত নিয়েছে: ড্যুক্স প্রাক যন্ত্র।
এমন কিছু যেখানে বাইরের কিছু হস্তক্ষেপ হঠাৎ করে উপসংহারে আসে এবং সবকিছু ঠিক করে তোলে।
এই সময়, এটি একটি হারিকেন, একটি নিয়ন্ত্রণমূলক পুলিশ গাড়ী, এবং একটি বড় বৃত্তাকার বল যে আঙ্গিনা সজ্জিত।
কি ভুল ছিল ?
ডেপমা এবং চিত্রনাট্যকার, ডেভিড কোপ্প, তাদের নিজ নিজ ক্ষেত্রে অত্যন্ত বিশ্বাসযোগ্য মানুষ এবং এই ধরনের রহস্যের ক্ষেত্রে জীবন ও জটিলতার জন্য পরিচিত হয়েছেন।
ডেপমা, যিনি হিটকোকে মৃত্যুর মূর্তি পোষণ করেছেন, তার মতো অনেক চলচ্চিত্র করেছেন, যেমন তার শ্রেষ্ঠ রচনা, "ফুটা আউট", যেখানে একটি সিনেমা সাউন্ডম্যান টুকরা দ্বারা ষড়যন্ত্র টুকরা উন্মোচন করার জন্য মুভি উপাদানগুলি ব্যবহার করে।
কিন্তু মঞ্জুর, ডেপমা কমপক্ষে এটি দেখার জন্য উদ্দীপক করে তোলে, তার উপরে চূড়ান্ত শট সেট-আপগুলির সাথে, বিশেষ করে শুরু এবং একটি ক্রম যেখানে ক্যামেরা হোটেলে ঘরের একটি গুচ্ছের উপরে প্যান করে, সীমানা সম্পর্কে কিছু ভুলে যায় ।
অন্তত তার দিক এটি জন্য আংশিকভাবে তোলে।
তারপরে কোপ্প, যিনি একটি চরিত্রের ত্রুটিগুলিকে জীবনের আগে যেমন "ডেলিমা" এর আগে "ক্যারলিটো এর পথে" করেছিলেন, তেমন অসাধারণ দক্ষতা দেখিয়েছেন, এটি এমন একটি চলচ্চিত্র যা তার জীবন এবং অতীত চরিত্রের অধিকারে ডুবেছিল এবং তাকে অত্যন্ত ভালভাবে পরীক্ষা করেছিল।
তিনি একটি ত্রুটিযুক্ত চরিত্র লিখতে পারেন, কিন্তু তার রিক Santoro মাত্র অর্ধেক assed প্রচেষ্টা মনে হয়।
তিনি ত্রুটিযুক্ত, এবং গল্প তাই সূত্র না হলে আমরা মুক্তির দেখতে পারেন।
শেষের দিকে একটি দৃশ্য যেখানে তাকে মারাত্মক সিদ্ধান্ত নিতে হবে তার উত্তরটি কোনও আবেগগত বিল্ডআপ নয়।
সে যা বলছে তার বিপরীতেও সে বলেছে; এটা অন্তত চরিত্র কি ছিল সঙ্গে চলে গেছে।
এটি হতাশাজনক এবং জটিলতার প্রতিশ্রুতি দেয় কারণ এটি হতাশাজনক এবং জটিলতার প্রতিশ্রুতি দেয়, কারণ এটি একটি ত্রুটিযুক্ত চরিত্র এবং সম্ভবত এমনকি মুক্তির প্রতিশ্রুতি দেয়, তারপর আমাদের অধীনে থেকে গর্তটি টেনে আনবে ঠিক যেমন আমরা নিশ্চিত ছিলাম যে এটি সমস্ত যেতে সক্ষম হবে রাস্তা .
যেমনটা আমি প্রথম অর্ধ ঘন্টা দেখছিলাম, রহস্যটি কিভাবে আবিষ্কার করা হবে, কতটা ভিন্ন দৃষ্টিভঙ্গি দেওয়া হবে তা দেখার জন্য আমি অপেক্ষা করতে পারিনি এবং সম্ভবত তাকে বিশ্বাস করতে হবে তার মধ্যে একটি পছন্দ করতে হবে।
এখন একটি ফিল্ম আছে।
দুর্ভাগ্যবশত, ফিল্ম দুটি প্রধান deux প্রাক machinas আছে: দুর্যোগ শেষ এক; অপরটি, প্রায় অর্ধেক ঘন্টা যখন ফিল্মটি অটোপিলট-এ যায় এবং বর্বর ও পুনর্ব্যবহৃত স্ক্র্যাপ হয়ে যায়, আমরা খুব বেশি আগেই দেখেছি, কিন্তু ডেপমা মত কেউ কখনও দেখেনি।
