ডিজনির লাইভ-অ্যাকশন "101 ডালম্যাটিয়ানস" -এ একটি ফলো-আপ যা আগের তুলনায় আরও ভাল, বেশি বিনোদনমূলক?
শুধু অসম্ভাব্য।
"102 ডামালাতিয়ানদের" সাথে, ডিজনি স্টুডিওগুলি প্রমাণ করেছে যে কুকুরদের কাছে যাওয়ার সময়, আরো স্পষ্টভাবে * নয় *।
1996 এর "101 ডালম্যাটিয়ানস" অবশ্যই সর্বকালের সর্বশ্রেষ্ঠ সিনেমা চলার অভিজ্ঞতা ছিল না, কিন্তু এটি একটি দুর্দান্ত, বৃহত্তর-জীবন-কর্মক্ষমতাতে গ্লেন বন্ধ করে দিয়েছে।
উপরন্তু, আমরা জেফ ড্যানিয়েল এবং জোলি রিচার্ডসন, এবং অনেক এবং আকর্ষণীয় আকর্ষণীয় কুকুরছানা আকারে দুটি মর্মস্পর্শী লিড ছিল।
এই সময়ে পর্দায় কম কুকুরছানা বলে মনে হচ্ছে, এবং বন্ধুর মুখের এবং শারীরিক gyrations 53 বছর বয়সী অভিনেত্রী হিসাবে যে তার বিস্ময়কর কালো ও সাদা wig অধীনে অধীন মনে হয় শুরু হয়।
কিন্তু কেভিন লিমা এর শ্রমসাধ্য চলচ্চিত্রের সাথে এটি মাত্র অর্ধেক সমস্যা।
"102 ডামম্যাটিয়ানস" এই ধরনের একটি কলোসেল বোর (হাসিখুশি), এটি হাস্যরসের লজ্জাজনক প্রচেষ্টা (এখানে প্রায় এককভাবে বুদ্ধিমান একটি বুদ্ধিমান ম্যাকওয়ের উপর ফোস্ট করে, যিনি মনে করেন যে তিনি কুকুর, অলস অলস দ্বারা উচ্চারিত), তার চরম চক্রান্তহীনতা (ক্রুলা আবার কুকুরছানা পরে যায়; আবার গুওতে উঠে) এবং সর্বাধিক, অবিশ্বাস্যভাবে কাঠের অভিনেতা যারা টুকরা রোমান্টিক "নায়কদের" খেলে, ইওন গ্রাফফুড নামক একজন ওয়েস্টম্যান এবং চলো নামক প্যারোল অফিসার হিসাবে ব্ল্যান্ডার-থান্ড-এল্যান্ড ইভান্স ইভান্স? ।
gruffudd সুন্দর এবং harmless, সম্ভবত, কিন্তু Evans এমনকি যে উচ্চাকাঙ্ক্ষী করতে পারে না।
কুকুররা অবশ্যই উভয়কেই উত্তেজিত করে, কিন্তু ইভান্সের ক্ষেত্রে, এমনকি বন্ধের বিভক্ত প্রান্তগুলি আরো অ্যানিমেটেড।
খারাপ অভিনয়, কিন্তু, এই সিগন্যাল জন্য একটি প্রয়োজন বলে মনে হচ্ছে, জি? রার্ড ডেপার্দিউ একটি ফ্রেঞ্চ ফ্রিয়ারিয়ার হিসাবে রবার্ট ডি নিরোর "হেড অব ম্যান" এর মতো হেয়ারকাট দিয়ে দেখায়।
জিন পিয়ারের লে পেল্ট দারুণ ফুরস এবং ডেপার্দিউর ওভার-দ্য শীর্ষ অ্যান্টিক্সের জন্য একটি ছদ্মবেশী ফ্যাশন ডিজাইনার, যা শিখার জন্য ক্যাম্পি ক্লোজ ফ্লাইলের মতামত এবং স্মৃতির জন্য কাঁদছে।
ফ্রান্সের সবচেয়ে জনপ্রিয় রপ্তানী ব্রি ছাড়াও দীর্ঘকাল থেকেই নিজের ক্যারিয়ারে পরিণত হয়েছে এবং "102 ডালম্যাটিয়ান" প্রযোজক দুধকে যে সমস্ত মূল্যের জন্য উপলব্ধি করেছে তার মধ্যে রয়েছে - লে পিলে পল্লী ক্ষুদ্র ক্রুটারগুলিকে "poopies" হিসাবে উদাহরণ হিসাবে উল্লেখ করেছেন। (এবং বিজ্ঞাপন বমি ভাব)।
স্ক্রিপ্টের চরিত্রগুলি (চারটি স্ক্রিনলিটারকে কম নয়, এবং ডোডি স্মিথের যেকোনো কিছু থেকে দূরে সরানো হয়েছে) দ্রুত দ্রুত বিতরণ করা হয়, কারণ এটি স্ল্যামারের সফল অভিব্যক্তি থেরাপির তার বছর থেকে একটি পল্লী ক্রুলাটিকে হ্রাস করতে পারে। বড় বেন (?) এর টোলিং হয়।
যে কাজটি করা হয়েছে, এটি তার পূর্ববর্তী সীমার সিল ও মিন্সের চারপাশে ঘুরতে প্রাসাদে ফিরে এসেছে এবং হুডড ডিজাইনার গাউনের জন্য এই ছোট্ট ডাহিলগুলিকে ত্বক করার পরিকল্পনা।
কুকুর বেশ সুন্দর - অন্যথায় একটি কুকুরছানা বর্ণন চেষ্টা করুন - কিন্তু যে তারা অনেক সুন্দর হয়।
সেখানে সবসময় মনে হচ্ছে যে পাখির মধ্যে একজন প্রশিক্ষক আছে, কুকুরকে দরজা খুলে দিতে, বা একসঙ্গে তাদের খাদ্য বাটিগুলি বাছাই করা বা ভিডিও ক্যাসেট রেকর্ডারে একটি টেপ পপ করা।
বুদ্ধিমান ছুটির ভ্রমণকারীদের "102 ডালম্যাটিয়ান্স" এড়িয়ে যাওয়া উচিত এবং মূল 1961 অ্যানিমেটেড ক্লাসিককে তাদের * ভিআরআরএসগুলিতে পপ করা উচিত।
এটি একটি ড্যামম্যাটিয়ান কম, কিন্তু 101% বেশি সন্তোষজনক।