রেইনডিয়ার গেমগুলি সহজেই এহেন ক্রুগারের দ্বারা লেখা তিনটি সাম্প্রতিক চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে সবচেয়ে খারাপ (চিত্কার 3 এবং আর্মিংটন ডিডি, অন্যরা প্রত্যেকেই তাদের নিজস্ব বিশেষ উপায়ে)।
লোক বিশ্বাসযোগ্য কথোপকথন লিখতে পারে না (রেইনডিয়ার গেমস থেকে নমুনা: "নিয়ম # 1: চাকাটির পিছনে গাড়ি চোর কখনও রাখবে না"), বহু-মুখী অক্ষরগুলি তৈরি করুন, এমনকি প্রকৌশলী সুসঙ্গত প্লট তৈরি করুন তবে সে নিশ্চিত যে কিভাবে পিল করতে হবে অননুমোদিত twists এবং ঘুরে (কোন এক যদি ক্রমবর্ধমান সম্ভাবনা অবিশ্বাস্য প্রকৃত গল্প বলে মনে হয়)।
রেইনডিয়ার গেমসের জন্য তার স্ক্র্যাপপ্লেলে শ্রোতাদের টেবিলে পরিণত হয় যে, চলচ্চিত্রটি দেখলে অনেক বারই কোনও শাস্তি ছাড়াই শাস্তি পাওয়া যায়।
আমি শুধু তার কীবোর্ডের পিছনে কুরুগারকে কল্পনা করতে পারি, "ওহ, তুমি ভেবেছিলে আমার সিনেমা এখানে যাচ্ছে, তুমি * জ্যাক গার্ল, সি। কে।
এটা প্রায় যেন যেন লেখক আমাদের মূঢ় চলচ্চিত্র দেখতে টাকা কামানোর জন্য আমাদের উপর রাগান্বিত হন।
এবং কেন কেউ সিনেমাতে সময় বিনিয়োগ করতে চায়, যখন স্ক্রিপ্ট লেখক নিজেকে কোনও কারণে নিজের নিয়ম পরিবর্তন করতে না দিয়ে নিজেকে কতটা চিত্তাকর্ষক বলে অভিহিত করে?
auteur তত্ত্ব নিন্দা করা হবে; এটা ক্রুগারের "স্টাইল", পরিচালক না যে পর্দায় বায়ু আপ।
ক্রুজার সম্ভবত পুরনো বাদামীতে বেশ কিছুটা মন দেয়নি "কখনও কখনও কম বেশি"।
এবং তার অসংখ্য twists এমনকি মূল হতে দাবি করতে পারে না; Arlington রাউন্ড এর শেষ অনেক ভাল অ্যালান জে থেকে সরাসরি চুরি হয়। পাকাুল থ্রিলার প্যারাল্যাক্স ভিউ, এবং রেইনডিয়ার গেমস ইন আমরা এই ol 'মণ পেতে; চরিত্রটি এমন কিছু বলার দ্বারা নিজেদেরকে দোষারোপ করে যা তারা জানতে পারে না (সর্বনামগুলি "চরিত্র" এর লিঙ্গ সুরক্ষার জন্য ব্যবহৃত। ব্যাকরণ
নিন্দা করা হবে)।
" আপনি কি জানেন যে কিভাবে ? "
আতঙ্কিত নায়িকা জিজ্ঞেস করে, হঠাৎ বুঝতে পারল যে চরিত্রটি পুরো জিনিস জুড়ে ছিল।
.
.
যেহেতু মোড়ের শেষগুলি বর্তমানে প্রচলিত রয়েছে, এবং ক্রুগারের স্ক্রিনপ্লেগুলি সাধারণত সমাপ্তির সাথে প্রায় তিনটি টুইস্টের সাথে সজ্জিত হয় তা দেখে, আমি অনুমান করি যে এটি কেন এত ঘন ঘন কাজ করে।
তিনি দ্রুত মির্যাম্যাক্স এর মিকি মাউস হয়ে উঠছে; কোম্পানি ইতিমধ্যে তাদের আসন্ন প্রকল্পের কয়েকটি কাজ করতে তাকে সাইন করেছে।
মীরাম্যাক্স (যা বেশিরভাগ শৈল্পিকভাবে সাহসী চলচ্চিত্রগুলির উপর তাদের লেবেল স্থাপন করার জন্য ব্যবহৃত হয়) বিবেচনা করে এটি দ্রুত উপযুক্ত (বিদেশে সুন্দর) এবং ফ্রেডডি প্রিনজ জুনিয়র বিদেশি আমদানির জন্য দ্রুত গ্রিনহাউস হয়ে উঠেছে। যানবাহন।
তাদের কোম্পানির বর্তমান লোগো "আমরা প্রবণতা যাত্রায়" হতে পারে।
রেইনডিয়ার গেমস স্টার বেন অ্যাফ্লেক রুডি হিসাবে, একটি অনুমিত কঠোর অপরাধী তার মাথার উপরে নাচের প্যানিকান প্যান্টের কল্পনাগুলির সাথে তার দিন এবং বার পিছনে বার কাটায়।
যদিও অ্যাংলেককে কিছুটা বেদনাদায়ক তারের ট্যাটু দেওয়া হয়, যা খারাপ মলিনতা জাগিয়ে তুলতে পারে তবে স্টিভ গুটেনবার্গের মতো একটি ভূমিকা পালন করে যা তিনি পুলিশ একাডেমি ফ্লিকের মাধ্যমে মুগল করে।
affleck যেমন কুকুরছানা কুকুর যে এটা বিশ্বাস করা অসম্ভব যে তিনি একটি কঠোর কারাগার পরিবেশে প্রায় সবাই এর কুঁড়ি ছাড়া বেঁচে থাকতে পারে।
ভূমিকাটি খুব খারাপভাবে লিখিত হয় (চরিত্রটি কেবলমাত্র যখন চক্রান্তটি কল করে তখন বলগুলি বৃদ্ধি পায়), তীব্র ক্ষোভ প্রকাশ করে এবং তাই স্বতঃস্ফূর্তভাবে নির্দেশ দেয় যে এটি স্ব স্ব প্যারডিটির কাছাকাছি, যেমনটি আমি সাম্প্রতিক "গুরুতর" "সিনেমা পেয়ে।
চলচ্চিত্র নির্মাতারা সহজেই সেই দিক থেকে সরে গিয়েছিলেন, জেরি সিইনফেল্ডকে কঠোর অপরাধী এবং স্নিভিং খারাপ লোকের মতো কঠোর স্ট্রেন হিসেবে নিক্ষেপ করেছিলেন (যিনি এখানে শীর্ষস্থানীয় ভিলেন পারফরম্যান্সের ব্যপারে গ্যারি সিনাইজের দ্বারা এখানে অভিনয় করেছেন)
জেমস ফ্রেইন নিক, রুডি এর সেলমেট, একজন মানবসম্পদ যিনি টকটকে অ্যাশলে মেসন (চার্লাইজ থ্রন) -এ একটি কলম পেলেন।
অ্যাশলি একটি কারাগার গোষ্ঠী যিনি তার বেশিরভাগ পিঁপড়া ছবি পাঠায় যদিও তিনি কখনো তার একটি ছবি দেখেননি।
যা দুর্যোগের কাছাকাছি চরিত্রের কারণে চরিত্রটিকে হত্যা করে, এবং রুডি (যেটি নিক একই দিনে প্যারল করা হয়েছিল) তার জায়গা নেয়, যা এশিলে এবং রুডিয়ের মধ্যে হঠাৎ এবং খুব উন্মাদ যৌন দৃশ্যের দিকে পরিচালিত করে। এটি ধর্ষণের মতো মনে হচ্ছে) এবং অ্যাশলে ভাইয়ের ভাই গাব্রিয়েল (গ্যারি সিনাইজ) থেকে অবাক হয়ে গিয়েছিলেন, যিনি তার ঠাণ্ডা হোটেলে ঘুরে বেড়ালেন এবং তার ঠাণ্ডা কো-হর্টস দ্বারা ফাঁকা হয়েছিলেন।
তিনি রুশদের সহায়তায় একটি ভারতীয় ক্যাসিনো কে লুট করার পরিকল্পনা করেন, যিনি রুডিকে সাহায্য করেন, যিনি মনে করেন ঠিক আছে, তিনি অ্যাশলে চিঠিগুলিতে লিখেছেন তার মতে, ভারতীয় ক্যাসিনোতে রক্ষী হিসাবে কাজ করতেন।
যাইহোক, শেষ পর্যন্ত, চলচ্চিত্রটি আমাদের অধীনে থেকে বারান্দায় টেনে নিয়ে যায় যাতে আমি বর্ণিত সবকিছুই অপ্রাসঙ্গিক হতে পারে।
আপনি এই রেইনডিয়ার গ্রহণ করতে বেছে নেওয়া উচিত কি এই আপনি আশা করতে পারেন; বেশ কয়েকটি দৃশ্য যা তার শিকারকে ধরার পরে, খারাপ লোকটি তার বন্দীকে হত্যা করার এবং নির্বোধ এক-মাছ ধরার সুযোগ পেতে না হওয়া পর্যন্ত অন্তরঙ্গভাবে স্থগিত হতে পারে।
অন্তর্ভুক্ত: দুটি (2) বিভিন্ন খারাপ ছেলেরা তাদের হিরোদের উদ্দেশ্যগুলি ব্যাখ্যা করার সময় তাদের উদ্দেশ্যগুলি ব্যাখ্যা করে (দ্বিতীয়টি অনুসরণ না করে অন্য) দুটি (2) দৃশ্য।
যদিও এটি একটি অ্যাকশন চলচ্চিত্র, তবে শেষ হচ্ছে আরো একটি কথোপকথন যেখানে আমরা পুরো চলচ্চিত্রটিকে অন্য একের পর এক ঝগড়াযুক্ত চরিত্র অভিনেতা দ্বারা ব্যাখ্যা করে দেখি, যখন শ্রোতা দর্শকদের মতো অবিশ্বাস্য দেখায়।
জন ফ্রাঙ্কেনহেইমার পরিচালিত একটি সহজবোধ্য কর্ম পরিচালক, যিনি ফ্রাঙ্কেনহেইমারের পরিচালক ছিলেন, যিনি তার কর্মজীবনের শুরুতে ম্যানচুরিয়ান প্রার্থীকে ভাগ্যবান ছিলেন, তার পতনের পর একটি তালিকাটি বন্ধ হয়ে গিয়েছিলেন এবং এখন তার বুড়ো বয়সে ধীরে ধীরে তার পথে ফিরে আসছেন।
যদি তিনি ভাল স্ক্রিপ্ট নির্বাচন করেন তবে এটি একটি সফল গল্প হবে তবে তার শেষ প্রধান চলচ্চিত্রটি ছিল রনিন (প্রায় এক কিন্তু বেশিরভাগ সিনেমা নয়) যা ড। morneau
(আপনি মনে রাখবেন, ম্যালোনের ব্র্যান্ডো মায়াম মেক আপ এবং একটি খুব চিত্তাকর্ষক moo-moo সঙ্গে), এবং এখন এই।
তিনি অ্যাকশন সিক্যুয়েন্সগুলির একটি সর্বনিম্ন দ্রুত কাটিয়া সঙ্গে যা আমি পছন্দ করি যেগুলি আজকাল অ্যাকশন দৃশ্যে সাধারণত মিলিসকন্ড ফ্ল্যাশ কাটগুলি একত্রিত হয়ে থাকে এবং মস্তিষ্কের zapped mtv শ্রোতাদের জন্য পৃথক করা বেছে নিতে পছন্দ করে।
সমস্যাটি হল এই কর্ম দৃশ্যগুলি (প্রায় সমস্ত ব্যর্থ হয়ে পালিয়ে যায়) চলমান সময়টিকে আরও খারাপ করে তুলতে এবং দর্শকদের স্মরণ করিয়ে দেয় যে তারা একটি চলচ্চিত্রযুক্ত রেডিও খেলার পরিবর্তে অ্যাকশন মুভি দেখছেন।
চরিত্র সমস্যা প্রশস্ত; রুডি মিষ্টি ছেলে পাশের আন্তরিকতা এবং হার্ড edged wiseacre মধ্যে স্থানান্তরিত করা হয়, যা পরবর্তী না (অন্তত এই সময়ে) কিছু বেন affleck বন্ধ pulling করতে সক্ষম হয় না।
প্রাক্তন তিনি স্বাচ্ছন্দ্য সঙ্গে এবং প্রায়শই অভিনেতা সমতল তার অভাবনীয় কবজ করতে পারেন যখন তার চারপাশে যারা গর্জন এবং শপথ।
কিন্তু তারপর হঠাৎ affleck একটি tarantino gangster অনুকরণ করে ক্লাস clown মত তাদের পাশাপাশি গর্জন এবং শপথ ​​শুরু হয়।
চার্লাইজ থ্রন, অসাধারণ প্রতিভা, অ্যাংলেকের মত, স্ক্রিপ্টের যে কোনও অংশে সে খেলতে চায়, সেটি এক মুহূর্তে দুর্বলতা কিনা, পরবর্তীতে রাগ।
তার কোনও কমনীয়তা বা তার সুস্পষ্ট শারীরিক বৈশিষ্ট্যের বাইরে কোনও ছাপ ফেলে দেওয়ার কোনো সুযোগ নেই (ফ্রাঙ্কেনহেইমার তার অনিবার্যভাবে এটিটিকে আরও ইটালিকাইজ করার জন্য তার শীর্ষে পপ করেছে।
গ্যারি সিনাইজ এই ভূমিকাটি প্রায়শই খেলেছেন, এবং এখানে, সাপের চোখে, তিনি উপরের ভিট্রিয়ালের উপরে এমন ছলনাকারী খারাপ লোকের জিনিসটি করেছেন (লোকটি অবশ্যই নিয়ন্ত্রণের বাইরে যাচ্ছেন এমন একই প্যাসেক্সের মাধ্যমে স্টপ্পিংয়ের উদাসীনভাবে উদাসীন হওয়া উচিত শুধুমাত্র এমন জিনিস যা তাকে আর আগ্রহী করে তোলে), এটি হুমকির চেয়েও বেশি বিরক্ত হয়ে যায় (ওহে সে আবার যায়???)।
এই প্রতিভাধর মানুষ যারা একটু স্ক্রিপ্টের সাথে স্ক্রিপ্টে জাম্পিংয়ের ভুল করে এবং স্টক ক্যারেক্টার এবং তার শ্রোতাদের উপর ডুবিয়ে ঝাঁপিয়ে থাকা ঠাটগুলির একটি ব্যাগ।
