একজন নতুন জিন-লুক গাদার্ড ফিল্মে হাঁটতে একটি ক্যাথারিক দেখার অভিজ্ঞতা আশা করতে পারে।
সব পরে, তিনি অত্যন্ত প্রভাবশালী ফরাসি নতুন তরঙ্গ একটি প্রতিষ্ঠাতা সদস্য ছিল।
তিনিও তাঁর লেখার বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই একজন সম্মানিত চলচ্চিত্র সমালোচক, আমাদের কাছে বুদ্ধিমত্তা এবং ঐতিহাসিক দৃষ্টিকোণ।
তবে, তার সর্বশেষ সৃষ্টি, প্রেমের প্রশংসা, সম্ভবত বছরের সবচেয়ে উত্তেজনাপূর্ণ ফিল্ম অভিজ্ঞতা।
চলচ্চিত্রটি ভিত্তিক বিমূর্ত ধারণাটি চারটি বিভাগে প্রেমকে বিচ্ছিন্ন করার যোগ্যতা অর্জন করেছে: মিটিং, শারীরিক আবেগ, ঝগড়া, এবং পুনর্মিলন।
এই চারটি সার্বজনীন সত্য তিনটি ভিন্ন দম্পতির মাধ্যমে প্রকাশ করা হবে: যুবক, প্রাপ্তবয়স্ক, এবং বৃদ্ধ।
এটি একটি সাম্প্রতিক বিরতির পরে এই মুহুর্তগুলি ক্যাপচার করার জন্য অ্যাডগারের (ব্রুনো পুটজুলু) স্ব-নিযুক্ত কাজটি হল, একটি কেন্দ্রীয় ধারণা সংজ্ঞায়িত করার জন্য: "কেবল তখনই জিনিসগুলি শেষ হয়ে গেলেই বোঝা যায়।"
এই প্রকল্প একটি খেলা, ফিল্ম, বা অপেরা শেষ হবে কিনা নির্বিচারে অবশেষ।
থিসিসটি যথেষ্ট সহজ যে, যদি সঠিকভাবে অভিনয় করা হয় তবে এটি সত্যিই কারো জন্য সহানুভূতিশীল মান ধারণ করতে পারে।
পরিবর্তে কি ঘটেছে পুনরাবৃত্তিমূলক vignettes একটি ঘন্টা এবং একটি অর্ধেক, পরের দৃশ্য শেষ চেয়ে বেশি আকর্ষক।
শুধুমাত্র একবারই কোনও চরিত্রটি কিছুটা উপযুক্ত বলে মনে হয়, তবে এটির দ্বারা আপনি খুব ভালভাবে বিরক্ত হন তবে আপনি সহজে এটি মিস করতে পারেন।
কিন্তু বিরক্ত না, এটা আবার পৃষ্ঠ হবে।
আপনি সহজেই চলচ্চিত্রের পুরো বিভাগগুলির মাধ্যমে (কিছু সহকর্মী সমালোচক হিসাবে) ঘুমিয়ে উঠতে পারেন এবং কোনও দৃশ্যের মতো জেগে উঠতে পারেন, ঠিক যেমনটি আপনি বন্ধ করে দিয়েছিলেন, কোনও উপকারিতা মিস করবেন না।
কিন্তু আপনি কিছু সময়ের জন্য আশা রাখা।
প্রথম কয়েকটি কথোপকথনের জন্য পটভূমি সঙ্গীতটি জরুরি অবস্থা এবং এমনকি সাসপেন্সের ক্ষেত্রেও আপনাকে রাখে।
এটা আপনি সব আশা হারান যে এই যে কোনো পরিশোধ দিতে বারবার ব্যর্থতার পরে শুধুমাত্র।
এবং বক্তৃতা দিয়ে, "আমি কিছু ভাবছি, কিন্তু আমি অন্য কিছু নিয়ে ভাবছি যখনই আমি কেবল এইরকম কিছু ভাবতে পারি", আপনি কীভাবে কারো আগ্রহ রাখতে পারেন?
গার্ড্ডের ক্রেডিট, তিনি অবশ্যই একটি দৃশ্য ফ্রেম কিভাবে জানেন।
ফিল্মের প্রথমার্ধের জন্য ব্যবহৃত কালো ও সাদা ফুটেজটি বেশ সুন্দর।
একটি পর্বতের ট্রেন ট্র্যাক বরাবর হাঁটা যখন Edgar পর্যবেক্ষক দেখায় আপনি আপনার সাথে কিছু চিন্তা করতে ছিল ইচ্ছুক।
এবং যদি এই চলচ্চিত্রটি কিছু বলার মতো ছিল, তবে আপনি এটি মিস করবেন, যেগুলি আপনাকে অনেক মিস সুযোগের জন্য সম্পূর্ণ ব্যথিত করে তোলে।
পরিবেশ, এটি শহর বা দেশ হতে পারে, নির্বোধরূপে চকচকে বিস্তারিত মধ্যে ধরা হয়, কিন্তু স্ক্রিপ্ট তাদের কখনও সম্পূরক না।
দুর্ভাগ্যবশত, গার্ড্ড যেকোন প্রদত্ত দৃশ্যের মধ্যে এলোমেলোভাবে বহুবার কালো কাটা দ্বারা তার ফটোগ্রাফিক চোখকে বদ্ধ করতে পরিচালনা করে।
কখনও কখনও এই বিরতি অধ্যায় শিরোনাম জন্য ব্যবহার করা হয়, কিন্তু এই কথ্য শব্দ চেয়ে আরও বেশি রহস্যপূর্ণ।
দ্বিতীয় অর্ধেক বিরক্তিকর হাইপার রঙের যা প্রায়ই ইমেজ blurs গঠিত হয়।
আপনি হঠাৎ স্ক্যানার আউট সরাসরি একটি ধবংস চরিত্র মত মনে।
একমাত্র দৃশ্য যা কোনও ধারণা দেয়, তা হল একীভূত রাষ্ট্রগুলির বিরুদ্ধে চলচ্চিত্র তৈরির ইতিহাসকে হতাশার ইতিহাস।
স্টিভেন স্পিলবার্গ বিশেষভাবে বাছাই করা হয়।
যদিও আমি এটা ঘটতে দেব, এবং আমি যেমন আবর্জনা পর্যবেক্ষক থেকে দূরে লাজুক ঝোঁক, এটি এখনও একটি দম্পতির নির্দিষ্ট গুণাবলী প্রকাশ করার purports যে একটি ফিল্ম জন্য একটি নিরবধি ফোকাস।
এটা শুধু দেখা যায়, একটি বুদ্ধিমান ব্যক্তি অগত্যা একটি প্রশংসনীয় গল্প বিক্রেতা হয় না।
নিঃশ্বাসের দিন আর নেই।