আমি আশা করি আমি একটি ক্রীড়া চলচ্চিত্রের এই হাস্যকর ধারণার জন্য পিচ মিটিংয়ে থাকতে পারতাম।
আমি বললাম এটি হটশট সতর্ককারী ভাইয়ের এজেন্ট ছিল একটি অন্ধকার আর্মানি স্যুট এবং ম্যানিকিউরড নোঙ্গরেলস দিয়ে বলছে, "এটি যেকোন প্রদত্ত রবিবারের খুব হালকা কমেডিক সংস্করণ হবে এবং আমরা জিন হ্যাকম্যানের কাস্টিংয়ের সাথে হুশিয়ার কোণে নিক্ষেপ করতে পারি কিন্তু নির্ধারিত কোচ।
একটি লোক কেউন রিভেসের ছিনতাই এবং নিষ্ঠুর চরিত্র ও বোকা!
আমরা আমাদের হাতে একটি আঘাত হবে! "
প্রতিস্থাপনগুলি হ'ল একটি ফুটবল চলচ্চিত্রের হোকে ভুল, এক-মাত্রিক অক্ষরের একটি মিশ্মশ কোলাজ, সংস্কৃতি এবং জাতিগুলির প্রচলিত স্টিরিওোটাইপ, উদ্দেশ্যমূলক আবেগপূর্ণ বিবৃতি এবং মূল ফটোগ্রাফি শুরু করার জন্য ম্যাট্রিক্স সিগেলের জন্য কানু রিভেসের ইচ্ছা।
গল্পটি 1987 সালে প্রো ফুটবল খেলোয়াড়দের হরতালের আশেপাশে এবং প্রতিস্থাপিত ফুটবল খেলোয়াড়দের একটি রাগ-ট্যাগ দলটি ওয়াশিংটনের সেন্সিনেলের মতো বিভিন্ন দলের জন্য পেশাদার খেলায় অংশ নিয়েছিল।
কেইউ রেভেসস শেন ফ্যালকোর মতো তারকা, ফুটবল কলেজের একজন ফুটবলার মুক্তিযোদ্ধা খুঁজছেন।
জিন হ্যাকম্যান টম ল্যান্ড্রি মত একটি Fedora dons এবং hoosiers একটি নির্দিষ্ট কোচ মত gusto সঙ্গে কথা বলে।
স্লিংার্স জোন ফাভ্রাউ, 7-আপ পিচম্যান অরল্যান্ডো জোন্স, গ্রাফ মালিক জ্যাক ওয়ার্ডেন এবং নিষ্ঠুর এবং অজানা অভিনেতা যারা নিখুঁত স্টিরিওোটাইপড অক্ষরগুলি চিত্রিত করার অসাধারণ কাজগুলি করেছেন: ঢালাইয়ের আউটসোর্সিংয়ের মধ্যে রয়েছে মাতাল ওয়েস্টারম্যান, ওভারওয়েট সুমো কুস্তিগীর, কালো দোষী সাব্যস্ত, সহিংস পুলিশ, এবং বোকা, বোকা চিয়ারলিডার।
অবিশ্বাস্য ফুটবল নাটকের সাথে সিজন প্লেঅফে দলটি নিয়ে নিজেদেরকে কিছুটা করার চেষ্টা করে, জিন হ্যাকম্যান জোরে জোরে জোরে চেঁচিয়ে বললো, ডেনিস হপারের কোথায় আছে, কানু রিভেস তার শরীরের সন্ধানে দ্বিগুণ করে ফুটবলের জন্য ভাল দেখাচ্ছে। ক্ষেত্র, এবং চিয়ারলিডাররা স্থানীয় স্ট্রিপ ক্লাব থেকে ভাড়া নিচ্ছে মেয়েদেরকে কোয়েটের কুৎসিত করে তোলে, যেমন ড্যানি এর ওয়েটার্রেস দেখে।
স্বাভাবিক জিনিস ঘড়ি মত ঘটবে।
নায়ক ব্যর্থতার ছাই থেকে উঠে আসে, দল ঐক্যবদ্ধভাবে একত্রিত হয়, নায়ক প্রচলিত প্রেমের আগ্রহের সাথে প্রেমে পড়ে, ফুটবল গেমগুলি শ্রোতাদের চিয়ার এবং ক্ল্যাপের সবচেয়ে অজ্ঞান করে যথেষ্ট স্কলক মান দিয়ে জিতে যায় এবং চিয়ারলিডারগুলি আপনি বাড়িতে যেতে এবং সিনেমামেক্স উপর দেরী রাতের সিনেমা দেখতে চান।
এটিও লজ্জাজনক যে যখন তাদের বেল্টগুলির অধীনে ভাল চলচ্চিত্রগুলির সাথে ভালো পরিচালকরা বীজতে যায় এবং টেলিভিশন এবং সেগেল হ্যাক হয়ে যায়।
80 সেকেন্ডের সেরা দুটি চলচ্চিত্রের জন্য ক্যামেরার পিছনে ছিলেন হাওয়ার্ড ড্যাচ - সুন্দর গোলাপী এবং কিছুটা বিস্ময়কর, যেহেতু শহর পর্বের গ্রামাঞ্চলে বৃদ্ধ পুরুষ এবং ক্যারোলিন করছেন।
সম্ভবত সমস্যাটি একটি ভাল স্ক্রিপ্ট ছাড়া, কোন পরিচালক শেষ পর্যন্ত ব্যর্থ হবে।
ক্রীড়া চলচ্চিত্রগুলি সিনেমার গৌরবের জন্য শক্তিশালী যানবাহন, পুরুষদের সম্মানের সাথে জড়িত বিচিত্র কাহিনী এবং অসম্মানিত বিজয়ের মুখে বিজয়ীর চূড়ান্ত লক্ষ্য, সাহসী নায়কদের উত্থান ও পতন এবং রক্তের সাথে আঁকা নাটকীয় গস্তার গল্পগুলির জন্য বিজয়ী প্রচেষ্টার জন্য দৃঢ় উদ্যোগ। এবং জীবনের যুদ্ধক্ষেত্র উপর ঘাম।
প্রতিস্থাপন এই অফার দেয় না।