এটি হাড়টিকে খেলুন, রন শেল্টনের স্পোর্টসের নতুন সংযোজন - থিমযুক্ত রেপারটোয়ার অসংখ্য উপায়ে ব্যর্থ হয়।
শেলটন এর অন্যান্য দুর্দান্ত চলচ্চিত্রগুলির মতো (বুল দুরহাম, সাদা পুরুষরা লাফাতে পারে না), এই দুর্বৃত্তরা এথলেটিকিজম ব্যবহার করে অক্ষরগুলি সংযুক্ত করার পদ্ধতি এবং আকর্ষণীয় উপপত্নী তৈরির পদ্ধতি হিসাবে ব্যর্থতার চেষ্টা করে।
শেলটন এর চলচ্চিত্রগুলি খেলাধুলা চলচ্চিত্র হিসাবে বিবেচিত হয় না, তবে তারা একটি গল্প বলার জন্য একটি নির্দিষ্ট খেলার কাছাকাছি ঘুরে বেড়ায়।
সমাজের কাঠামো বিশ্লেষণ করার জন্য অতীতে অত্যাচারের জন্য শেলটন এত ভাল ছিলেন যে, তাঁর চলচ্চিত্র সংগ্রহ থেকে আমরা বিভিন্ন বিভিন্ন অঞ্চলে বসবাসরত বিভিন্ন শ্রেণী এবং জাতিগুলির পরীক্ষা নিরীক্ষা করি।
এটি হাড়টিকে খেলতে ব্যর্থ কারণ কেবল বক্সিং থিমটি নষ্ট নয়, তবে দুজন লোকের পাশাপাশি সারা দেশ ভ্রমণকারী মেয়েটিও খারাপ।
ফিল্ম তার পূর্বসুরী মত কোন সামাজিক বার্তা আছে।
বন্ধুদের মধ্যে সম্পর্ক, দুই ব্যর্থ বক্সিংার যারা 50 হাজার ডলারের জন্য রিংয়ে একে অপরের বিরুদ্ধে মুখোমুখি হতে হবে, অনেকগুলি কারণে বিভ্রান্তিকর।
পুরো ছবিটি, এটি মূলত একটি "বন্ধুত্বপূর্ণ ছবি", কারণ বন্ধুত্বের শক্তি দুই অক্ষরের একে অপরের জন্য থাকে।
দুর্ভাগ্যবশত, নীচের তালিকাভুক্ত কারণে এটি একটি খুব দুর্বল বন্ড।
1) আমরা কখনই দেখি না কিভাবে সিজার (অ্যান্টোনিও ব্যান্ডারাস) এবং ভিনস (লন্ডি হ্যারেলসন) মিলিত হয়।
উভয় একে অপরের থেকে আলাদা, যে কিভাবে এই বিদ্বেষপূর্ণ বন্ধুত্ব উন্নত কিভাবে একটি দৃশ্য বাধ্যতামূলক করা উচিত।
2) ভিনস এবং সেজার লাস ভেগাস তাদের ট্রিপ সম্ভব প্রতিটি মুহূর্ত যুক্তি।
অক্ষর একসঙ্গে হাসতে বা আসলে কিছু সম্মত দেখতে একটি নিখুঁত মুহূর্ত নেই।
3) ট্রিপ তৃতীয় চরিত্র, অনুগ্রহ (lolita davidovich) উপায় দাঁড়িয়েছে।
তিনি তাদের সাথে প্রায় প্রতিটি দৃশ্যের মধ্যে, তারা দুটি একে অপরের সাথে যুদ্ধ যখন দুই পুরুষ অক্ষর অসুবিধা যাচ্ছে বুঝতে অসুবিধা সৃষ্টি করে।
4) দুটি অনেক হস্তক্ষেপ, অপ্রাসঙ্গিক পার্শ্ব গল্প আছে।
ভিনস দৃঢ় বিশ্বাস করেন যে তিনি নিয়মিত যিশুকে দেখেন, যখন সে রাগান্বিত হয় তখন সেজার স্প্যানিশের আকাশে চিৎকার করে বলে, এবং তার অনুগ্রহ হোটেলের মালিক রবার্ট ওয়াগনারকে বিক্রি করার চেষ্টা করে।
এই বিরক্তিকর গল্প শুধুমাত্র কেন্দ্রীয় চক্রান্ত আঘাত।
5) যখন দুইজন লোক যুদ্ধের সময় আসে তখন তারা একে অপরকে পাগল করতে দ্বিধা করে না।
রাস্তা ভ্রমণের পুরো বিন্দু কি ছিল না যে এই দুই বন্ধুই একে অপরের ক্ষতি করতে পারে না?
চলচ্চিত্রটির রাস্তা ভ্রমণ অংশটি শেষ হয়ে যাওয়ার সময়, চলচ্চিত্রটি শেষ হতে চায়।
অন্যদিকে, শেলটন তার গল্প বলতে চলতে থাকে।
চল্লিশটি বেদনাদায়ক মিনিট থাকবে।
সিজার এবং ভিনস মধ্যে বক্সিং দৃশ্য খুব শক্তিশালী এবং অন্যান্য বক্সিং সিনেমা থেকে আকর্ষণীয়ভাবে শুরু হয়।
যাইহোক, যুদ্ধ খুব দীর্ঘ পথ ধরে যায় এবং অল্প সময়ের পর খুব পুনরাবৃত্তিমূলক এবং পূর্বাভাস পায়, সম্পূর্ণ ফিল্ম মত ধরনের।