ক্লাসিক গল্প & উত্পাদিত যা এটি ধ্বংস
1896 খ্রিস্টাব্দে শনিবারের বার্ষিকী চিহ্নিত। জি। ওয়েলস ক্লাসিক, নতুন লাইনের সিনেমা, স্টারার কাস্ট এবং বিশেষজ্ঞ মেক আপ প্রভাব নিয়ে সশস্ত্র ম্যান স্ট্যান উইনস্টন (এলিয়েন, প্রিডেটর, টার্মিনেটর ইত্যাদি) ক্লাসিক উপন্যাসের উপর ভিত্তি করে এখনো আরেকটি হলিউড চলচ্চিত্র খুঁজে বের করেছে।
অবশ্যই, আগের দুটি চলচ্চিত্রের তুলনায় উৎপাদনটি আরও বেশি চূড়ান্ত ছিল, যার মধ্যে একটি 1933 সালে এবং অন্যটি 1977 সালে হারিয়ে যাওয়া আত্মার দ্বীপের শিরোনামের অধীনে (অনেক ভাল শিরোনামের মত শোনাচ্ছে। ।)।
গল্পটি এডওয়ার্ড ডোগ্লাস (থলিস) এর সাথে শুরু হয়, দক্ষিণ প্রশান্ত মহাসাগরীয় অঞ্চলের কোথাও শান্তি চুক্তির তত্ত্বাবধানে পাঠানো একটি প্রতিনিধি, যিনি সমুদ্রের সমুদ্রে বিধ্বস্ত হওয়ার পরে মন্টগোমেরি (কিলার) দ্বারা মৃত্যুর কাঁটা থেকে রক্ষা পেয়েছেন।
ডগলাস শীঘ্রই শিখেন যে মন্টগোমারি ডা। Moreau, ঘটনাক্রমে, দ্বীপ মালিক এবং একটি সম্মানিত জেনেটিকिस्ट যারা nobel পুরস্কার ভূষিত করা হয়েছে।
তার হোস্টের অনিচ্ছা তাকে দ্বীপের চারপাশে অবাধে স্থানান্তরিত করার অনুমতি দেয়, যখন তিনি আরো বেশি ল্যাবের ভেতরে পড়ে যান, যখন একটি দৈত্য জন্ম প্রগতিশীল ছিল।
এমনকি খারাপ, ল্যাব অন্যান্য শ্রমিক ঠিক স্বাভাবিক "মানুষ।"
ডগলাস এখনও আরেকটি হতাশাজনক আবিষ্কারের দিকে ঝুঁকে পড়েছিলেন যখন তিনি পশু-সম্প্রদায়ের সম্প্রদায়ের নেতৃত্ব দেন, যা ডা। তাদের সৃষ্টিকর্তা আরো।
শক-থেরাপি এবং আইন ব্যবহার করে, ডা। ওরউও তার পশুর মানুষকে কিছুটা সভ্য রাখতে সক্ষম হয়েছে কিন্তু কিছু প্রাণী-পুরুষ যারা নিয়ন্ত্রিত হওয়ার জন্য খুব বর্বর।
ডা।
আরো প্রশ্ন প্রশ্ন পুরুষদের ঈশ্বরের খেলার ক্ষমতা।
ডাঃ . moreau একটি মানুষ ঘৃণা এবং সহিংসতা থেকে মুক্ত যে জাতি একটি জাতি তৈরি সঙ্গে obsessed হয়। । । কিন্তু প্রত্যেক পশুের মধ্যে বর্বর কিছু দীর্ঘদিন ধরে দমন করতে পারে না।
Moreau তার উপলব্ধি মধ্যে কোন সন্দেহ একটি খুব আকর্ষণীয় প্রাঙ্গনে আছে।
এমনকি তাই, উৎপাদন এটি সবচেয়ে আউট করতে ব্যর্থ হয়েছে।
আপনার মনোযোগ দেওয়ার জন্য অনেকগুলি অক্ষর রয়েছে এবং সবচেয়ে খারাপ জিনিস হল, অক্ষরগুলিকে "অগ্রাধিকার দেওয়া হয় না" যাতে শ্রোতাদের বিশ্বাস হয় যে কোনও নির্দিষ্ট চরিত্রটি গুরুত্বপূর্ণ, তারা তা জানার আগে, সে বা সেটি মারা যায়। । । । বরং
অনেক সময় অচেতনভাবে।
সম্ভবত পশুদের বিকাশে কিছু মুক্তির সুযোগ রয়েছে, বিশেষত উসাকা (বাঁক), সর্বাধিক সৃষ্টির অধিকাংশ মানুষ।
দুই খুব গুরুত্বপূর্ণ অক্ষর, montgomery এবং ডা। আরোও নিজেকে কোন উন্নয়ন পায় না এবং এই ক্ষেত্রে স্ক্রিপ্টটি দুর্বলভাবে ব্যর্থ হয়।
আরো পর্দা সময় চরিত্র মিথস্ক্রিয়া এবং উন্নয়নের জন্য ব্যবহার করা যেতে পারে।
আমি যদি সত্যিই ভাল পছন্দ করতাম, বলি, তারা ড। Moreau এর আবেগ, গল্প এবং ন্যায্যতা মধ্যে montgomery উদ্দেশ্য কেন পশু-মানুষ বিদ্রোহী ছিল।
সম্ভবত চিত্রনাট্যের প্রকৃতি, যা ঘটনাক্রমে চলচ্চিত্রে অনেক ক্রিয়া সংকলন অন্তর্ভুক্ত করে না, চলচ্চিত্র নির্মাতাদের "দীর্ঘ গল্প কাটতে" বাধ্য করে এবং এটি অন্য যেকোনো কিছু চেয়ে একটি অ্যাকশন ফিল্ম (এটি এখনও গ্রীষ্ম, এবং চলচ্চিত্রগুলির চেয়ে বেশি) "বিপণনযোগ্য" হতে)।
বিশেষ প্রভাব খুব, কেউ চিৎকার করার জন্য সত্যিই কিছুই হয়।
সর্বাধিক, আমি বলব যে পশু-পুরুষরা এপসের গ্রহের ক্ষুধার চেয়ে কিছুটা বাস্তবসম্মত।
এই জ। জি। ওয়েল ক্লাসিক সত্যিই একটি ভাল ফিল্ম হতে সম্ভাব্য আছে।
দুর্ভাগ্যবশত, 2 অভিযোজনের পরে, তারা এখনও সেই গুরুত্বপূর্ণ বার্তাটিকে বের করে আনতে কীভাবে এবং কীভাবে তাদের মনোযোগকে ফোকাস করতে পারে তা নিয়ে সিদ্ধান্ত নিতে পারেনি যা গল্পের সম্পূর্ণ সারাংশ তৈরি করে।
তৃতীয় পর্বের মতো, ডা। Moreau
সামান্য accomplishes এবং 'apes এর গ্রহ' এর একটি নিম্নতর সংস্করণ আর কিছুই নয়।
উড়ন্ত ইঙ্কট রেটিং সিস্টেম: * টিভি 2 সম্প্রচারের জন্য অপেক্ষা করুন।
 * * একটু কাকতালীয়, কিন্তু গোচা দিয়ে বাড়িতে থাকার চেয়েও ভাল!
 * * * বেশ ভাল, একটি বন্ধু আনতে।
 * * * * আশ্চর্যজনক, শক্তিশালী উপাদান।
 * * * * * পরিপূর্ণতা।
এটা দুবার দেখুন।