হং কং সিনেমা একটি খারাপ বানান মাধ্যমে যাচ্ছে।
গত কয়েকটি প্রযোজনাগুলি হং কং চলচ্চিত্রগুলির একই গুণগুলির সাথে আমেরিকান চলচ্চিত্র নির্মাণের সেরা এবং সবচেয়ে খারাপ উভয় সংগীতগুলিকে একত্রিত করে অভিযুক্ত অ্যাকশন ইভেন্টগুলি প্রভাবিত করেছে।
সংক্ষেপে বলা যায়, হং কং থেকে চলচ্চিত্রগুলির বর্তমান ফসল মাদকাসক্তভাবে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে দৃশ্যমান এবং দৃশ্যমান।
একসময় ব্রিটিশ উপনিবেশে মূল ভূখণ্ডের মালিকানা ফিরে আসার সাথে সাথে, হংকংয়ের অনেক সেরা প্রতিভা আপনার উপর কাজ করার জন্য প্রশান্ত মহাসাগর অতিক্রম করেছে। গুলি প্রযোজক।
জ্যাকি চ্যান (রাশ ঘন্টা), চাউ ইউন-ফ্যাট (আন্না ও রাজা, দুর্নীতিবাজ) এবং ইউয়েন ও-পিং (ম্যাট্রিক্স) -এর মতো এই প্রতিভা মিশ্রিত ফলাফল সহ হোলিউড চলচ্চিত্র নির্মাণের বাজেটে পরিণত হয়েছে।
এখন আমরা তারকা জেট লি এবং পরিচালক এবং কোরিয়গ্রাফার কোরি ইউয়ান কুইয়ের সাথে লড়াইয়ের জন্য দুটি হং কোং চলচ্চিত্র নির্মাতাদের যোগ করতে পারি।
দুর্ভাগ্যবশত "রোমো অবশ্যই মরতে হবে" একটি সাধারণ হলিউড অ্যাকশন ফিল্মের সব ট্রেডমার্ক বহন করে এবং হং কং এর তালগুলির কোনটি নেই।
একটি এশিয়ান দম্পতি ঘাড় হয় হিসাবে ফিল্ম একটি নাইটক্লাব খোলে।
কাই গাই (রাসেল ওয়াং) এর নেতৃত্বে চীনা গ্যাংস্টারদের একটি গ্রুপে প্রবেশ করুন।
কাই সংগ্রাহক পো গন (জন কিট লি), কাইয়ের বাসার ছেলে এবং স্থানীয় চীনা পরিবারের নেতা।
ক্লাব এবং কাইয়ের দেহরক্ষীদের মধ্যে একটি যুদ্ধ ভেঙে যায়, যারা সহজেই তাদের বিরোধীদের কাঁপিয়ে দেয় এবং মারধর করে।
ক্লাব মালিকের সিল্ক (রাপার ডেমস) পর্যন্ত না, কাই এবং তার গর্ভধারণকারীদের উপর যুদ্ধ শেষ হয় যে যুদ্ধ শেষ হয়।
পরের দিন সকালে পো গান মৃত পাওয়া যায়।
সন্দেহভাজন ক্রমবর্ধমান, যেমন issac o'day (Delroy লিন্ডো) হত্যা করা হয়।
তার উদ্বেগ যে তাঁর এবং চীনা পরিবারের মধ্যে যুদ্ধ দুর্নীতির ব্যবসা এবং বৈধ উদ্যোগে চলে যাওয়ার পরিকল্পনাগুলি বিস্ফোরিত ও ধ্বংস করতে পারে।
ইসাক তার নিরাপত্তার প্রধানকে অনুরোধ করেছে, ম্যাক (ইসাইয়া ওয়াশিংটন) তার ছেলে ও মেয়েকে দেখার জন্য।
দৃশ্যটি চীনের একটি কারাগারে স্থানান্তরিত হয়, যেখানে হান গান (জেট লি) তার ভাইদের হত্যার বিষয়ে শেখে।
তিনি রক্ষীদের সঙ্গে যুদ্ধ এবং শাস্তিমূলক হতে বন্ধ dragged হয়।
এক পায়ে উল্টো দিকে ঝুলিয়ে, হান পুনরুদ্ধার করে এবং লড়াইয়ের নৃত্যশিল্প এবং স্টান্ট কাজের একটি ফিসফিসিং ডিসপ্লেতে হেফাজতের বাইরে তার পথ যুদ্ধ করে।
আপনি থেকে পালিয়ে। গুলি হ্যান তার ভাইয়ের মৃত্যুর জন্য দায়ী ব্যক্তির খুঁজে বের করার জন্য সেট আউট।
"রোমিও অবশ্যই মরতে হবে" অনেক মজার ছবি।
এটা নির্বোধ এবং আশ্বস্ত উভয়।
"গডফাদার" বৈধ ইকোগুলি হতে চায় এমন গ্যাংস্টারের মূল চক্রান্ত।
জেট লি এর হান এবং আলেইয়াহের ট্রিশ অ'এড এর সম্পর্কটি আমাদেরকে আবেল ফেরেরার "চায়না মেয়ে" মনে করিয়ে দেয়, ব্যতীত রোমিও অবশ্যই মরার দম্পতিকে একে অপরের দিকে প্রেমময় নজরদারি ছাড়াই কখনও বিনিময় করতে পারে না।
তাদের রোম্যান্স ফিল্ম ইতিহাসের অন্য কোন রোমান্সের তুলনায় অনেক বেশি puritanical।
সম্পূর্ণরূপে গ্রহণযোগ্য না হলে পারফরমেন্স যথেষ্ট।
li, অবশ্যই একটি শোচনীয় অংশ, নির্দোষ এবং দৃঢ় দৃঢ়সংকল্প উভয় প্রকাশ করতে হচ্ছে।
অ্যালায়াহ, তার ফিচার চলচ্চিত্রের প্রথম অভিবাদনটি একটি নির্দিষ্ট শৈলী এবং অনুগ্রহের সাথে তার কাছ থেকে যা কিছু জিজ্ঞাসা করা হয়েছে তা বহন করতে পরিচালিত করে।
এটা স্পষ্ট যে ক্যামেরা তাকে ভালবাসে এবং সে খুব ছবির।
কিন্তু, এখনও অংশটি এমনভাবে লিখিত রয়েছে যে এমনকি একটি দরিদ্র কর্মক্ষমতাও এটিকে প্রভাবিত করবে না।
ডিলো লিন্ডো ইস্যুতে অভিনয় করেছেন নিজের ছবিতে।
একটি unsung এবং অধীন অভিনয় অভিনেতা, মি। লিন্ডো ফিল্ম সেরা কর্মক্ষমতা সক্রিয় আউট।
অন্যান্য অভিনেতা ডি অন্যান্য ছাড়া স্ক্রিপ্ট তাদের অনুরোধ কি পর্যাপ্ত হয়। খ। ইস্যুর ছেলে, কলিন হিসাবে কাঠের পাশে।
কর্মক্ষমতা অনির্দেশিত, চরিত্র তার স্বন এবং demeanor পরিবর্তন তিনি যে অবস্থান অনুযায়ী অনুযায়ী।
একটি অননুমোদিত কর্মক্ষমতা যে শাসিত হয়েছে এবং / অথবা ভাল লেখা উচিত।
প্রথম সময় পরিচালক আন্দ্রেজ বার্তকোভিয়াক চলচ্চিত্র পরিচালনার ক্ষেত্রে একজন শ্রমিকের মতো কাজ করেন।
শিল্পের অন্যতম সেরা চিত্রশিল্পী হিসেবে ক্যারিয়ার নিয়ে, Bartkwiak জানেন কিভাবে তার শট সেট আপ করবেন, এবং "রোমিও অবশ্যই মরতে হবে" ভাল দেখাচ্ছে।
কিন্তু চলচ্চিত্রের প্যাসিংটি হতাশাব্যঞ্জক, যুদ্ধের দৃশ্যের সময় কেবলমাত্র জীবনযাত্রার সমীপে আসছে।
ইरिक বার্ন্ট এবং জন জারেলের স্ক্রিপ্টটি এইভাবে এমনভাবে নিবদ্ধ করা হয় না যে আমরা অক্ষর বা পরিস্থিতিগুলি সম্পর্কে তাদের যত্ন নিতে পারি।
একটি এনএফএল দলের জন্য একটি স্পোর্টস সেন্টার নির্মাণের জন্য ওয়াটারফ্রন্ট সম্পত্তির ক্রয়ের বড় জ্যামিট অযথা বিভ্রান্তিকর।
এবং অবশ্যই এক চরিত্রের সাধারণ অভ্যাসটি হ'ল ফিল্মের কমনিক রিলিফ হ'ল অ্যালায়াহার দেহরক্ষী হিসাবে এন্থনি অ্যান্ডারসন হিসাবে ব্যাথাজনকভাবে স্পষ্ট হয়ে উঠেছে, মরিসের কোনও হাস্যকর সময় নেই।
ফিল্ম সম্পর্কে সেরা জিনিস তার যুদ্ধ দৃশ্য।
জেট লি এই জটিল শারীরিক যুদ্ধের একটি মাস্টার।
একজনকে অবশ্যই তার চলচ্চিত্র "কিংবদন্তীর মুষ্টিযুদ্ধ" দেখতে হবে যাতে বুঝতে পারে যে মানুষ মার্শাল আর্ট যুদ্ধের ক্ষেত্রে পিয়ার ছাড়া।
এখানে, জেটটিকে "প্রাণঘাতী অস্ত্র 4" (জেটস এর প্রথম অভিযান) অনুমতি দেওয়া হয়নি এমনভাবে দেখাতে দেওয়া হয়েছে।
দুর্ভাগ্যবশত, জেটের অনেক লড়াইয়ে তার প্রভাব এবং নির্ভুলতা থেকে বিরত থাকা কম্পিউটার প্রভাবগুলির সাথে সহায়তা করা হয়।
এছাড়াও "রোমিও অবশ্যই মরতে হবে" অবশ্যই চলচ্চিত্রের জন্য এককভাবে এককভাবে নির্বোধ প্রভাব ফেলার হিসাবে উল্লেখ করা উচিত এবং এটি একটি এক্স-রে প্রভাব যা চলচ্চিত্রের সময় তিনবার প্রদর্শিত হয়, এটি একটি প্রতিপক্ষের উপর হাড়ের পেষণকারী প্রভাবের প্রভাব দেখাচ্ছে। ।
সনি চিবার "স্ট্রিটফাইটার" থেকে বিখ্যাত এক্স-রে দৃশ্যের প্রতি শ্রদ্ধা জানানো, এখানে দৃশ্যগুলি কেবল বিন্দুমাত্র এবং ফিল্মের পেন্সিংয়ের সাথে হস্তক্ষেপ করে।
এটি যেন ফিল্ম বন্ধ হয়ে গেছে এবং একটি ভিডিও গেম ঢোকানো হয়েছে।
যুদ্ধ দৃশ্য সম্পর্কে যদিও একটি সমস্যা।
যারা হং কং অ্যাকশন সম্পর্কে পরিচিত তারা জানে যে চলচ্চিত্রগুলি কল্পনাপ্রবণ এবং এমনকি কোনও এনিম বা কার্টুন হিসাবে বাস্তবতা থেকে সরানো হয়।
তারা তাদের একটি অভ্যন্তরীণ ছন্দ আছে।
একটি হৃদস্পন্দন, তাই তাদের নৃত্যশিল্পে কথা বলতে।
একটি মানসিক অনুরণন সঙ্গে একটি হং কং ফিল্ম শ্বাস যুদ্ধ দৃশ্যাবলী।
এই কর্মক্ষমতা, দিক এবং সম্পাদনা দ্বারা নির্মিত হয়।
এখানে "রোমিও অবশ্যই মরতে হবে", কোন স্ট্যাকটো নেই।
প্রতি যুদ্ধ দৃশ্য, যদিও টেকনিক্যালি adroit এবং আশ্চর্যজনক বিরক্তিকর হিসাবে সম্পাদন উভয় হাত যুদ্ধ থেকে দূরে কাটা এবং সহজ একটি সেট প্যাটার্ন অনুসরণ করে।
ছন্দ একচেটিয়া হয়।
একটি হং কং ফিল্ম একটি সামঞ্জস্য যে পরিবর্তন, তার মানসিক প্রভাব বৃদ্ধি।
'rmd' একটি মান 4/4 টেম্পো পর্যন্ত সীমাবদ্ধ, যা কোনও মানসিক সামগ্রীর জন্য অনুমতি দেয় না।
এই পার্থক্যের একটি চমৎকার উদাহরণ জ্যাকি চ্যানের কয়েকটি ছবি পরীক্ষা করে পাওয়া যেতে পারে। ।
চলচ্চিত্র "ঘড়ি ঘন্টা" থেকে রেস্টুরেন্ট যুদ্ধ দেখুন এবং লক্ষ্য করুন যে যুদ্ধের প্রেক্ষাপটে টেকনিক্যালি আশ্চর্যজনক হলেও ফ্ল্যাট (ফ্রেমিং এবং কাট সবসময় সাহায্য করে না)।
এখন "ব্রোঞ্জে গলাধঃকরণ" থেকে গুদাম যুদ্ধ তাকান।
সেখানে আপনার একটি হৃদস্পন্দন এবং মানসিক অঙ্ক রয়েছে যা শ্রোতাকে তার শ্বাস নিতে দেয় না।
নাটকীয় প্রভাব জন্য স্টপ এবং বিরতি পুরোপুরি কাজ, দর্শক উভয় বিস্মিত এবং flabbergasted হতে যার ফলে।
এখানে 'রোমিও অবশ্যই মরতে হবে', যুদ্ধের দৃশ্যগুলিতে কোনও জন ওয়েইন বারউমের বিদ্রোহের চেয়ে বেশি মানসিক সামগ্রী বা চরিত্র নেই।
জেট লি একটি গ্র্যান্ড এবং ব্যক্তিত্ত্ব পর্দা উপস্থিতি।
এটা লজ্জা যে তার পূর্ণ প্রতিভা এখানে সম্পূর্ণ প্রভাব ব্যবহার করা হয় নি।
এখানে একদিনে চলচ্চিত্র নির্মাতারা! গুলি সংখ্যাগুলি দ্বারা চলচ্চিত্রগুলি তৈরি করা বন্ধ করে দেবে এবং হং কং অ্যাকশন ছবিগুলি যেমন পণ্য তৈরি করেছে এমন স্টাইল এবং আবেগকে আলিঙ্গন করতে শুরু করবে।
ততক্ষণ পর্যন্ত, আমরা "প্রতিস্থাপন হত্যাকারী" মত আবেগের ঠালা পণ্যের সাথে ছেড়ে যাব এবং বর্তমানে "রোমিও অবশ্যই মরতে হবে"।
