1 99 0 এর দশকের গোড়ার দিকে মুক্তি পায় এমন প্রেমমূলক থ্রিলারদের মধ্যে, ইচ্ছার নারী কেবল আকর্ষণীয় কারণ এটি পূর্ববর্তী দশকের বি-গ্রেড অ্যাকশন চলচ্চিত্রগুলির তারকা, রবার্ট জিন্টির দ্বারা পরিচালিত হয়েছিল।
যারা 1980-এর দশকে নস্টালজিক না হওয়ায় তারা চলচ্চিত্রের ধরনকে খুব ভাল কারণ খুঁজে পেতে পারে, যা তারকাটিকে জিনটি করে তোলে।
পরিচালক হিসাবে, ginty যে ছাপ উন্নত করতে খুব সামান্য করেনি।
চলচ্চিত্রের নায়ক জ্যাক (জেফ ফায়েই খেলেছেন), ইয়ট অধিনায়ক ক্রিশ্না ফোর্ডের সাথে প্রেমে পাগল হয়ে পড়ে (বো ডেরেকের অভিনয় করেছেন)।
তবে, তার সমৃদ্ধ ও শক্তিশালী জোনাথন অ্যাশবি (স্টিভেন বউয়ার) এর সাথে সম্পর্ক রয়েছে।
এক ঝড়ো রাতে, ট্রাজেডি ঘটে এবং জ্যাককে ধর্ষণ ও হত্যার অভিযোগে অভিযুক্ত করা হয়।
তবে, তার ভাল বন্ধু ওয়াল্টার জে। পাহাড় (রবার্ট মিচিউম) খুব ভালো আইনজীবী হতে পারে, তাই জ্যাক এমনকি তার নির্দোষতা প্রমাণ করতে পারে।
প্রেমমূলক থ্রিলারের তুলনায় কোর্টরুম নাটকটির ধারাবাহিকতার সাথে সম্পর্কযুক্ত, ইচ্ছার নারী প্রায় সব চরিত্রের মতো আচরণ করে প্রায় সব অক্ষরকে একই রকমের চলচ্চিত্র থেকে আলাদা করে।
দুর্ভাগ্যবশত, এই ছবিটি কমেডি নয় এবং কোনও হাসি অচেনা।
অক্ষর সম্পূর্ণরূপে antipathetic এবং বিরক্তিকর হয় এবং শীঘ্রই আমরা তাদের কি ঘটবে যত্ন যত্ন বন্ধ।
তাদের খেলা যে অভিনেতা হয় না সাহায্য না।
বিশেষ করে জেফ ফেইহির ক্ষেত্রে, যার জ্যাক এত মূঢ় যে লনমোয়ার ম্যানের পক্ষ থেকে অভিনয় করা চরিত্র তুলনামূলকভাবে একটি প্রতিভাশালী বলে মনে হয়।
অন্যদিকে, তার সঙ্গী বো ডিরেক দেখায় যে, সে লিঙ্গ দেবী বন্ধ হওয়ার জন্য যথেষ্ট বয়সী ছিল না, কিন্তু তার অভিনয় প্রতিভাগুলির দৃশ্যমান অভাবের জন্য এটি ছোট ক্ষতিপূরণ।
অন্যদিকে, গিনটি চলচ্চিত্রের অনেকগুলি ফ্ল্যাশব্যাক এবং শুটিংয়ের অদ্ভুত কোণগুলি ব্যবহার করে চলচ্চিত্রে কিছু জীবন আনতে চেষ্টা করে, তবে শেষ পর্যন্ত এটি ইতিমধ্যে উদাসীন এবং অসন্তুষ্ট দর্শকের কাছে বিরক্তিকর হয়ে পড়ে।