যদি আপনি বিরক্ত হয়ে দুই ঘণ্টার মধ্যে ঘুরে দেখেন, ফোল-মুথেড ফ্লোরিডা কিশোর যৌনতা, মাদকদ্রব্য করছেন, যৌন হচ্ছে, শোষক শোনাচ্ছে, যৌন হচ্ছে, ভিডিও গেম খেলছে, যৌন হচ্ছে এবং তাদের সহকর্মীদেরকে হত্যা করছে, তখন " দোষী "আপনার জন্য।
জিম Schutze একটি সত্য-জীবনের ইভেন্টের উপন্যাসীকরণের উপর ভিত্তি করে, "বোকা" একটি অশিক্ষিত কিশোরীদের গল্প, যারা 1993 সালে, ঠান্ডা, গণনা রক্ত ​​তাদের উচ্চ বিদ্যালয় ধর্ষণ হত্যার বিবরণ চার্ট।
ফিল্মটি এই লক্ষ্যহীন বাচ্চাদেরকে পূর্বনির্ধারিত হত্যাকারীদের পরিণত করার চিত্তাকর্ষক অন্তর্দৃষ্টি সরবরাহ করতে পারে।
বিতর্কিত পরিচালক ল্যারি ক্লার্ক ("বাচ্চাদের") এর হাতে, তবে তার বিষয়বস্তুর বিষয়ে আর কম কথা বলা যায় না এবং চলচ্চিত্র নির্মাতার অশ্লীল চিত্রগুলি সম্পর্কে আরো কিছু বলা যায়।
ঘটনার পরিপ্রেক্ষিতে এবং এটি উদ্দীপিত, "ঠাণ্ডা" নতুন কিছু stirs আপ।
উচ্চ বিদ্যালয়ধর্মীদের একটি অভিন্নভাবে মাতাল আপ হিসাবে উপস্থাপন করা হয় - জীবনের সঙ্গে উদাস, অনেক উচ্চাকাঙ্ক্ষা, promiscuous, অপবিত্র।
প্রশ্নবিদ্ধ, ববি কেন (নিক স্টাহ্ল), অবশ্যই অবশ্যই একটি অপ্রত্যাশিত কাজ, কিন্তু তিনি রোগী বিভাগে তার সহকর্মীদের উপর পুরোপুরি টাওয়ার করেননি।
তিনি শোক এবং harries এবং তার "সেরা বন্ধু" শহীদ (ব্র্যাড renfro দ্বারা অভিনয়) এবং শহীদ বান্ধবী লিসা (রাচেল খনি) humiliates সব এ জন্য যত্ন না এবং bobby হত্যা করার ধারণা আসে।
কেবল সমীকরণ থেকে তাকে মুছে ফেলুন।
শহীদ ও লিসা এবং তাদের মুষ্টিমেয়, অপবিত্র, এবং স্টোনার বন্ধুদের একটি মুষ্টিযোদ্ধা, প্লাস একটি নিয়োগপ্রাপ্ত হিট ম্যান (?), এক রাতে একটি বামে লবিতে লবি, তাকে আঘাত করে, তাকে বেসবল ব্যাট দিয়ে মাথায় আঘাত করে এবং তাকে খাল পাখি এবং gators, সম্ভবত, বন্ধ তাকে শেষ।
কোন অনুতাপ নেই - পরের দিন তারা হোমওয়ার্ক অ্যাসাইনমেন্ট হিসাবে খোলাখুলিভাবে এটি সম্পর্কে কথা বলছেন।
তারা এটা করতে চেয়েছিলেন কারণ তারা, এবং তারা করতে পারে কারণ।
তবে চলচ্চিত্র সম্পর্কে সবচেয়ে বিরক্তিকর বিষয়টা কি তবে অনিশ্চিত বিষয় নয় এবং আসলেই এই অল্পবয়সী ব্যক্তি তাদের নিজস্ব একটিকে নির্মূল করার পথে যাচ্ছেন তবে তার উপায়ে ক্লার্কটি ক্রমাগত বিভ্রান্ত হয়ে পড়ে।
না শুধুমাত্র নৃশংসতা এবং "দোষ" গ্রাফিক হয় কিন্তু এটি একটি অস্বস্তিকর, শোষণমূলক অনুভূতি আছে।
অকার্যকর crotch শট প্রচুর পরিমাণে (একটি যা জপার কর্তৃত্বের উচ্চতা মত চেহারা "মেরি সম্পর্কে কিছু আছে" কাট করে তোলে!)।
ক্লার্ক তার মহিলা (বিশেষত) এর সাথে প্রাক-অধিষ্ঠিত হয়, যা আপনি ভুলে যান যে, কখনও কখনও এই চলচ্চিত্রটি কী বলে অনুমিত হয়।
এই অভিনেতাগুলির আক্ষরিক ও রূপান্তরিত, বিড়ালছানাগুলি (যারা, পরে, কম বয়সী কিশোর-কিশোরীরা), তাদের সময়ের জন্য নজর রাখতে এবং ক্যামেরাটির পিছনে থাকা মানুষের উদ্দেশ্যগুলি নিয়ে প্রশ্ন করা কঠিন হয়ে পড়েছে।
"দোষারোপ" এর সমাপ্তি অপরাধে জড়িত থাকার জন্য প্রতিটি নাটকের উপর আরোপিত বাক্যগুলি সম্পর্কে তথ্যের আক্ষরিক স্ন্যাপশটগুলি অফার করে।
এটি এখনও একটি সংক্ষিপ্ত ক্রম - হিদার: 7 বছর; আলীঃ 40 বছর; লিসা: উদাহরণস্বরূপ, লাইফ কারাগার - কিন্তু এটি পূর্ববর্তী 110 মিনিটের প্রচণ্ড অপ্রীতিকরতার চেয়ে অসীম কথা।
 "বোকা" সত্যের জন্য লক্ষ্য করে, এটি নির্লজ্জভাবে শোষণ করে, তারপর এটি মৃত্যুর নকল করে।