"লেক প্লেসিড" এখনো "শিকারী ছবি" সিরিজের অন্য একটি এন্ট্রি চিহ্নিত করেছে যা 1970 এর দশকের শেষের দিকে (পর্দাগুলির পরে পোস্ট) একটি স্ক্রিন স্ট্যাপল ছিল এবং সম্প্রতি ধার্মিক "আনাকোন্ডা" দ্বারা পুনরুজ্জীবিত হয়েছিল।
 "প্লেসিড" একটি "ভয়ঙ্কর / কমেডি" বলে দাবি করা হয়, যা একই লোকের দ্বারা পরিচালিত "ঘর" - কিন্তু হাস্যরসের তার প্রচেষ্টাগুলি আসলে "আনাকোন্ডা" এর চেয়ে কম মজার।
প্যালিওন্টোলোজিস্ট কেলি স্কট (ব্রিজেট ফোন্ডা) মাইনের কাছে পাঠানো হয় যা একটি দাঁতের থেকে সরানো হয় যা হ্রদটির অর্ধেক অংশে বিদ্ধ করা হয়েছিল।
দাঁত মৃগীর (যা এই গোলার্ধেও না থাকা উচিত) আবিষ্কার করে, কেলি খেলা ওয়ার্ডেন জ্যাক ওয়েলস (বিল পুলম্যান) এবং শেরিফ হ্যাঙ্ক কেওফ (ব্রেন্ডন গ্লিসন) -এর সাথে ক্রোক-হান্টিংয়ের শিকার হয়।
তারা একটি অচেনা গেস্ট, হেক্টর সাইর (অলিভার প্লেট), একটি পণ্ডিত যারা তাদের জন্য বিশ্বজুড়ে crocs এবং অনুসন্ধান worsh দ্বারা যোগদান করা হয়।
পাশাপাশি, ম্যারি ব্যান্ড mrs পূরণ। বিকারম্যান (বটি হোয়াইট), একটি অদ্ভুত বৃদ্ধ মহিলা যিনি লেকের বাইরে বসবাস করেন।
আপনি এই চলচ্চিত্র থেকে কী আশা করতে চান তা জানুন: অনেকগুলি শট যেখানে ক্যামেরাটি শিকারী ব্যক্তির চোখ (ক্রোক ক্যাম) কারো ঝলকানো পায়ে সাঁতার কাটতে থাকে, যখন "চোয়াল" -র মতো সঙ্গীত চলছে, এক চরিত্র (হেক্টর) ক্রোকের সাথে আচ্ছন্ন হয় এবং মূঢ়ভাবে বিশৃঙ্খলার সৃষ্টি করে, আরেকটি চরিত্র যারা এই বলে দাবি করে যে শিকারী সম্ভবত বিদ্যমান থাকতে পারে না।
তার তল্লাশী চাচাতো ভাই "আনাকোন্ডা," "লেক প্ল্যাসিড" অসদৃশ তার ফর্মুলা চক্রান্ত জিহ্বা-ইন-গাল উপস্থাপন করতে চায়, যা আত্মঘাতী হয়।
ফলাফল না ভীতিজনক এবং মজার হয় না; এটা শুধু ক্লান্তিকর।
পরিচালক স্টিভ মিনার তার সারসংকলনের বেশ কয়েকটি ভয়াবহ ছায়াছবি ("শুক্রবার 13 তম" এবং "হ্যালোইন এইচ ২0" এর দুটি কিস্তি সহ), চিত্রনাট্যকার ডেভিড কেলি (টিভি সিরিজের নির্মাতা হিসাবে "সেরা বন্ধু" এবং "শিকাগো আশা" ) একটি chomp 'আপ আপ ঝাড়া জন্য পেট আছে বলে মনে হচ্ছে না।
শরীরের গণনা বিস্ময়করভাবে কম এবং এতে কোনও প্রধান অক্ষর অন্তর্ভুক্ত করা হয় না এবং সবচেয়ে বিরক্তিকর কেলি এবং হেক্টর জোর দিয়ে বলে যে তারা মরার চেয়ে বরং কুমিরকে জীবিত করে।
 ("লেক প্ল্যাসিড" এটি উভয় উপায়ে পরিচালনা করে-আমি আপনাকে নিজের জন্য আবিষ্কার করতে দেব)।
ক্রোক নিজেই বেশিরভাগ কম্পিউটার উত্পন্ন, অবশ্যই।
"আনাকোন্ডা" তে সাপের মত, ত্রিশ ফুট দৈত্য কুমির বাস্তব বলে মনে হয় না; এটা খুব দ্রুত এবং অপ্রাসঙ্গিক বলে মনে করে যে উপায়।
 "লেক প্ল্যাসিড" এছাড়াও একটি দৈত্য কুমির Maine মধ্যে কেন কেন সামান্য ব্যাখ্যা দেয়।
কিভাবে আমরা "কুমির সম্পর্কে অনেক কিছু জানি না" সে সম্পর্কে অনেক আধা-রহস্যময় mumbo jumbo আছে।
তারা স্যুয়ারে জালিয়াতি সম্পর্কে শহুরে পৌরাণিক মত কিছু সঙ্গে যাচ্ছে বন্ধ ভাল হবে।
এই মত একটি সিনেমা একটি ব্যাখ্যা (তেজস্ক্রিয় মিউট্যান্ট অনেক প্রস্তাব দিতে হবে না?
বাইরের স্থান থেকে প্রাণী? ), তবে শ্রোতাকে তাদের অবিশ্বাসকে ঝুলিয়ে রাখার জন্য কিছু দিতে হবে।
পলম্যান এবং ফোন্ডা স্বয়ং-পাইলট চলচ্চিত্রের মাধ্যমে প্লোডিং বলে মনে হচ্ছে।
বেশিরভাগ সময় তারা সম্ভবত তাদের এজেন্টকে হত্যা করার কথা ভাবছে অথবা এই চলচ্চিত্রটি তাদের ক্যারিয়ারের শেষকে চিহ্নিত করে যদি ভাবছে।
অন্যদিকে প্লেট এবং হোয়াইট, তাদের সেরা প্রচেষ্টার কথা বলে মনে হচ্ছে, এবং তারা এই দুঃখিত স্ক্রিপ্ট থেকে কয়েকটি চকলেট সঙ্কুচিত করতে পরিচালনা করে।