ক্যাপসুলঃ আজ রাতে আপনি কোথায় আছেন, লেনী রেইনফেনস্টাল?
স্টারশিপ সৈন্যরা হিংস্র পর্নোগ্রাফির একটি ব্যয়বহুল, ঘৃণ্য এবং অপ্রত্যাশিত টুকরো - এবং এটিতে অশ্লীল পর্নোগ্রাফি।
এটি ভালো চলচ্চিত্র নয়, ভাল গল্প নয়, এমনকি বোকা মজাও নয়: এটি হিংস্রভাবে গণনা করা হয়, গণনা করা হাড়ের নেতৃত্বে যে শ্রোতাদের আমি অন্তত দাবি জানাতে চাইছি তারা একসাথে বিরক্ত হয়ে ওঠে।
এটি একটি দীর্ঘ সময় আমি দেখা করেছি সবচেয়ে খারাপ সিনেমা এক।
কেন আমি এই সিনেমা পর্নোগ্রাফি কল করছি?
বিমূর্ত, পর্নোগ্রাফি, বেসার প্রবৃত্তি আপীল করার জন্য গণনা করা হয় যা কিছু হয়।
আমি সম্পূর্ণ মেটাল জ্যাকেটটির একটি পর্যালোচনা পড়তে মনে করি যা চলচ্চিত্রের শেষে চূড়ান্ত মুহুর্তকে বর্ণনা করে, যেখানে ব্যক্তিগত জোকার ডাউনড ভিসি স্নাইপারকে "কাছাকাছি-পর্নোগ্রাফিক অনন্তকাল" হিসাবে অঙ্কন করতে বাধ্য করে।
আমি এই মূল্যায়নের সাথে একমত নই, কিন্তু আমি যা বোঝাতে চেয়েছিলাম তা দেখতে পারতাম: সমালোচক মনে করেছিলেন যেন শ্রোতারা উঠে দাঁড়াতে ও তাদের মুষ্টিগুলিকে পাম্প করে ও চিৎকার করে বললো, 'কর', মানুষ, করো!
যে অনুভূতি Starship troopers জুড়ে বিজ্ঞাপন নোট প্রতিধ্বনিত হয়।
এটা * আক্ষরিক * একটি দৈত্য নিয়োগ ফিল্ম যে berserk চলে গেছে মত।
এটা আমাদের আবেগকে জোরদার করার জন্য অকপটভাবে চেষ্টা করে কিন্তু এটি হতাশ বা দুর্বল হয়ে যায়।
চলচ্চিত্রটি আমাদের ভবিষ্যতে সংঘটিত হয়, যখন পৃথিবী কিছু পরকীয় প্রাণী দ্বারা আক্রান্ত হয় যা বুদ্ধিমত্তা বলে মনে হয় না।
বিপরীতমুখী, মানবজাতি কল্পনাযোগ্য একক বুদ্ধিমান জিনিস: পরিবর্তে তারা কক্ষপথ থেকে গ্রহ, nuke পরিবর্তে তারা এম -16 রাইফেল সঙ্গে grunts পাঠাতে।
এটি হাইনলিন নয়, এটি একটি খারাপ wwii চলচ্চিত্র, যেখানে এক বিদ্রূপের সবচেয়ে সুস্পষ্ট বিন্দুগুলি কখনও পোকা হয় এবং লক্ষণীয়, পুনরাবৃত্তিমূলক, এবং অবশেষে বিরক্তিকর যুদ্ধের দৃশ্যে ঝাপসা থাকে।
 (একটি দৃশ্যের যুদ্ধক্ষেত্রের একজন সাংবাদিক আছে, ফিলিমগামী সৈন্যদের হত্যা করা হচ্ছে, এবং পূর্বাভাসের সাথে শেষ হয়ে গেছে: ক্যামেরাম্যান খুব skewered পায়।)
সৈন্য এবং তাদের কমান্ডার ধারাবাহিকভাবে নির্বোধ হয়।
তারা কৌশলগত বুদ্ধিমত্তা বা এমনকি সাধারণ জ্ঞান একটি জীবাণু না possesses।
তারা একটি খারাপ * সিনেমা * তে সৈন্যদের মতো আচরণও করে না, এবং তাই আমরা তাদের ব্যাপারে উদ্বিগ্ন নই।
আমরা প্লাটুনে টম বেরেঞ্জার চরিত্রকে ঘৃণা করি, কিন্তু সে * মিতব্যয়ী *, এবং তাই আমরা তার ভাগ্য সম্পর্কে জানতে আগ্রহী ছিলাম।
এখানে, আমরা এমনকি বাগ ঘৃণা না - কি ঘৃণা আছে?
তাদের ঘৃণা একটি hurricaine cursing মত হবে।
সেখানে যদি সত্যিই কিছু ঘৃণ্য থাকে তবে চলচ্চিত্রটি আমাদের কাছে কীভাবে দিতে হবে তা জানে না।
চিত্রনাট্যকার (ইড নুমিয়ার - সম্ভবত একটি ভাল অ্যাপ্লেশন "স্ক্রীন টাইপস্ট" হবে) এবং পরিচালক (ক্রমবর্ধমান প্রতিভাহীন পল ভেরিওভেন) অক্ষর বা গল্প একে অপরের পরিবেশন করার কোন উপায় খুঁজে পাচ্ছেন না।
উপপত্নীগুলির মধ্যে একজনটি একজন মহিলা পাইলটকে টাইট পরিস্থিতি থেকে বেরিয়ে আসতে মহান বলে মনে করেন, এবং এটি আবার ও বার বার করে।
একবার বা দুবার জরিমানা।
পঞ্চম বা ষষ্ঠ সময় দ্বারা, এটা তার স্বাগত worn হয়।
এই লোকেরা আসলেই তাদের কোনও উপায়ের বাইরে চিন্তাভাবনা করছে না, বা তাদের মেটাল দেখানোর জন্য পরীক্ষা করা হচ্ছে না এমন কোনও ধারণা নেই।
এছাড়াও, চলচ্চিত্রটি ক্ষতিকর অস্ত্রোপচারের কী কী কার্যকরী তা নিয়ে বিরক্তিকর নির্বাচনী।
যদি একটি বাগ মানুষ তার উপলব্ধি মধ্যে screaming একটি আছে, তারপর পাঁচজন এটি কাছাকাছি দাঁড়ানো এবং একটি নিন্দিত জিনিস ছাড়া সম্পূর্ণ অটো দূরে বিস্ফোরিত হতে পারে।
কিন্তু যদি একজন মানুষের মুখোমুখি হয়, তিনি একটি ক্লিপ দিয়ে বাগ সম্পূর্ণ প্লাটুনে রাখে।
আহ হাহ .
চলচ্চিত্রটির সবচেয়ে খারাপ বৈশিষ্ট্যটি তার প্রতিক্রিয়াশীল কোসি-ফ্যাসিস্ট গন্ধ।
আমি বলি "quasi-" কারণ চলচ্চিত্রটি ফ্যাসিবাদের অনেকগুলি ট্র্যাপিং ব্যবহার করে, এটি তার কর্মকে শোষণ করে - গিয়ার, ইউনিফর্ম ইত্যাদি। - সিনেমাটি নার্ভ (বা মস্তিষ্ক) সত্যিকারের ফ্যাসিবাদী না, বা বিষয় সম্পর্কে বুদ্ধিমান না।
দৃশ্যাবলীগুলির মধ্যে বিমূর্তগুলি, যা দৃশ্যত প্যারডি যুদ্ধকালীন নিয়োগ প্রচারের উদ্দেশ্যে প্রচারিত হয়, প্রচারণা - এগুলি এতই বেদনাদায়ক এবং অশান্ত যে তারা বায়ুগুলি তুলনা করে অপেক্ষাকৃত নিরপেক্ষ চেহারা দেখায়।
সিনেমা বাকি মত।
আরো আছে, আমি অনুমান, কিন্তু এটা মূল্যহীন নয়।
অভিনয় নীল, আর্সেনিক না গুরত্বপূর্ণ হয়; সঙ্গীত নিষ্পত্তিযোগ্য; ক্যামেরাওয়ার্ক টার্জিড।
হৃদয়গ্রাহী জিনিস এটি স্বাধীনতা দিন একটি শ্রেষ্ঠ রচনা মত চেহারা তোলে।