কিছু সিনেমা আমি শুধু এড়িয়ে যাওয়া উচিত।
আমার কন্যা এবং আমার কয়েক সপ্তাহ আগে আমার প্রিয় মার্টিনের খুব খারাপ সময় ছিল এবং এখানে একটি পুরানো টিভি প্রোগ্রামের উপর ভিত্তি করে আরেকটি ডিজনি প্রভাব-পূর্ণ লাইভ-অ্যাকশন ফ্লিক আসে।
সত্য, probgram এই সময় শুধুমাত্র 15 বছর বয়সী, এবং এটি একটি কার্টুন।
কিন্তু এটি একটি কার্টুন যা আমি পছন্দ করি, এবং আমি বিগ স্ক্রীনে এটির সাথে কি ডিজনি করে তা দেখতে অনিচ্ছুক ছিলাম।
কিন্তু আমার মেয়ে সত্যিই যেতে চেয়েছিলেন, এবং এটা কত খারাপ হতে পারে?
আমি বেশিরভাগ অধিকার ছিল, সক্রিয় আউট।
ইন্সপেক্টর গ্যাজেট, অদ্ভুতভাবে যথেষ্ট, আমার প্রিয় মার্টিয়ান হিসাবে প্রায় একই ফরম্যাট অনুসরণ করে, jive-talking side-kick থেকে নিচে।
প্রথমে আমি মনে করি এটি একই লোকের দ্বারা করা হয়েছিল, তবে ইমদবদল আমাকে জানাচ্ছেন যে ig পরিচালিত হয়েছিল ডেভিড কেলগগ এবং ডানা ওলসেন এবং কেরি এরিন লিখেছেন, যেখানে এমএমএফ ডোনাল্ড পেটের দ্বারা পরিচালিত হয়েছিল এবং শেররি স্টোনার এবং দেনা অলিভার লিখেছিলেন।
দুটি চলচ্চিত্রের মধ্যে এই অদ্ভুত সাদৃশ্য স্টুডিওর দ্বারা উত্পাদিত সেরাটি ব্যাখ্যা করা যেতে পারে, যেখানে "সূত্র" কেবল ব্যবসা নয়, এটি একটি জীবন।
প্রযোজক যারা সম্ভবত দুটি প্রকল্প micromanaged prominant পর্দা ক্রেডিট পেতে হবে।
কিছু অংশে আপনি শুধু তাদের বলতে পারেন "আরো zany!
আমি এখানে আরো zany চান - এবং - এখানে। "
 "আসুন এখানে কোনো কারণের জন্য সত্যিই বেদনাদায়ক যৌন রেফারেন্স নেই - এটি সত্যিই বেদনাদায়ক।
আমি দর্শকদের তাদের আসন মধ্যে squirming চান। "
 "ঠিক আছে, এটা ঠিক আছে, কিন্তু আমি আপনাকে বাগ guts যোগ করতে চান।"
 "এই দৃশ্য কি?
চরিত্র গভীরতা?
কিন্তু কোথায় প্রাণবন্ত?
আমি এখানে zany দেখতে না।
যদি আপনি এটি zany করতে না পারে, কাটা! "
পরেরটি হল একমাত্র ব্যাখ্যা যা আমি বেশিরভাগ চলচ্চিত্রের জন্য পুরোপুরি কমনীয় মিশেল ট্র্যাচটেনবার্গের অনুপস্থিতিতে নিয়ে আসতে পারি।
মিশেল (যিনি পেনি, গ্যাজেটের ভাতিজি খেলেন) তিনি যে সব দৃশ্যের মধ্যে রয়েছেন সেগুলি উজ্জ্বল হয় তবে দুর্ভাগ্যক্রমে সে কেবল মাত্র নয় মিনিটের স্ক্রীন সময় পায়।
আমার অনুমান বাকি কাটিয়া রুমে মেঝে হয়।
ডাবনি কোলম্যানের কমেডিক প্রতিভাগুলি সম্পূর্ণরূপে কোম্মী হিসাবে নষ্ট হয়ে গেছে।
আমি তাকে কিছু মজার কথা বলতে বা কিছু করার জন্য অপেক্ষা করেছিলাম এবং কোনভাবেই চলচ্চিত্রটি সংরক্ষণ করি, কিন্তু পরিবর্তে, তিনি কিছু অস্পষ্ট দৃশ্যের মধ্যে কিছু সত্যিই দরিদ্র লাইনের সাথে সেটি করতে পারেন।
তিনি "মেরুদণ্ড থেকে গিটগেট দুশ্চরিত্রা" শহর মেয়র হিসাবে Cheri Oteri দ্বারা পুঙ্খানুপুঙ্খভাবে upstaged হয়।
ওরেরির অতিশয় উত্সাহী এবং ক্রমাগত স্ব-অভিনন্দনপ্রণালী বক্তৃতা এবং পদ্ধতিগুলি পোর্টল্যান্ডের মতই ছিল, অরেগন এর নিজস্ব মানিক মেয়র ভারা কাত্জ যে আমার স্টুডিওটি আমাদের নিখুঁত শহরে মজাদার না হলে বিস্মিত ছিল।
অথবা, সম্ভবত সব কর্মজীবন রাজনীতিবিদ যে মত।
আমি অবশ্যই বলব, ম্যাথু ব্রডেরিক ইন্সপেক্টর গ্যাজেটের মাধ্যমে ঘুরে বেড়ায়নি যেমনটি তিনি গোডিজিল করেছিলেন।
তিনি ফিল্ম সঙ্গে কিছু মজা আছে বলে মনে হচ্ছে, বিশেষ করে মন্দ গ্যাজেট হিসাবে।
Rupert Everett খাঁটি নখ হিসাবে বিনোদনের হয়।
জ্যোৎসী মাছ ধরার মতো ঝাঁকুনি বিজ্ঞানী এবং তার নিজের জনি কার্বন অনুলিপি হিসাবে আরও ভাল।
তার কর্মক্ষমতা চলচ্চিত্রে পর্যবেক্ষক মূল্য কয়েক জিনিস এক।
ডি। আমি হুগলি শকিন-ও-জিন্না 'যানবাহনের পার্শ্ব-কিউক খেলেন, একটি ভূমিকা যা দৃঢ়ভাবে ২0 বছর ধরে মুক্তিযুদ্ধের সেট করে।
ডায়ালগ হয়। । । আসুন এটা মুখোমুখি, এটা বেশ খারাপ।
একটি প্রধান সেট-টুকরা যুদ্ধের পরে ট্যাগ-লাইনটি একটি ভুল প্যাস যা প্রসঙ্গে কোন ধারনা দেয় না।
লাইনগুলির অনেকগুলি (বিশেষত হুগলির) তৈরি করা হয় যখন তারা বরাবর যেতে পারে, অ্যাড-লিবির জন্য অল্প উপহার সহকারে লোকেরা।
প্রায় তিন-চতুর্থাংশ ছবি গ্যাজেট এবং নখ উভয়ের জন্য অপ্রয়োজনীয় মূল গল্প।
গ্যাজেট তারপর পাউন্ড সনাক্ত করার জন্য এবং মন্দ গ্যাজেটের সাথে বিভিন্ন বিচ্ছিন্নতা (সত্যিই "যুদ্ধ") না থাকার চলচ্চিত্রের তৃতীয়টি ব্যয় করে।
কার্টুনে প্রতি সপ্তাহে তার চরিত্রটি ডিটেক্টিভ কাজটির এক মিনিট এবং দেড় টাকায় কাজ করে।
আমাকে শুধু এক মিনিটের জন্য এখানে রাগ করা যাক।
মিশেল Trachtenberg Penny চরিত্র জন্য একটি চমৎকার পছন্দ ছিল।
তিনি সম্পূর্ণরূপে কমনীয়, এবং পিন্ট সাইজ গোয়েন্দা অংশ জন্য চমৎকার অভিজ্ঞতা (গুপ্তচর harriet) আছে।
কেন তিনি এই ছবিতে এত underutilized একটি বাস্তব রহস্য।
ফিল্ম স্ক্রিপ্টিং (বা সম্পাদনা) নির্বোধতা সঙ্গে মিলিত উজ্জ্বল নিক্ষেপ জন্য একটি তারকা হারান।
ইন্সপেক্টর গ্যাজেটটি লম্বা লম্বা লম্বা লম্বা লম্বা লম্বা অনুভূতি অনুপস্থিত রয়েছে যা (অন্যান্য জিনিসের মধ্যে) আমার প্রিয় মার্টিয়ানকে এত অসহনীয় করেছে, তবে এটি একটি খুব ছোট চলচ্চিত্র, তাই সম্ভবত শেষ মুহুর্তে কিছু কাটা হয়েছে।
সম্ভবত সেরা ক্রেডিট শেষ ক্রেডিট সময় ঘটবে।
"মন্দ সাইডকিক সাপোর্ট গ্রুপ" বিশেষ করে দেখার যোগ্য, এবং এটি অনস্ক্রীনের কয়েক সেকেন্ডের জন্য ক্যামিও উপস্থিতিগুলির একটি অসাধারণ সংখ্যা রয়েছে।
সবশেষে, খারাপ লাইভ অ্যাকশন চলচ্চিত্রগুলির জন্য প্রিমিয়াম স্টুডিও থেকে আরেকটি খারাপ লাইভ অ্যাকশন ফিল্ম।
আমি এই বিস্ময়কর উত্পাদনের জন্য ডিজনি সাধারণত অর্থ উপার্জন কার্টুন জন্য রাজস্ব ব্যবহার করে কি আশ্চর্য।
কিন্তু সত্য হলে কেন?
যদি তারা অন্য মেরি পপিনসের জন্য চেষ্টা করছে, তারা এমন একটি দল খুঁজে বের করতে হবে যা একটি তৈরি করতে পারে, এবং তারপর এটি করার সুযোগ দেয়।