যখন এটি গড় কিশোর রোমান্টিক কমেডি আসে, তখন আমি সমালোচকদের কাছ থেকে নেতিবাচক পর্যালোচনাগুলি বাম এবং ডান দিকে প্রত্যাশা করি।
ভবিষ্যদ্বাণীযোগ্য, unoriginal, এবং বিস্ময়কর হতে পারে সম্ভবত তিনটি বিশেষণ আপনার নিচে হান্ট করা এবং এই গত কয়েক বছর কয়েক ডজন দ্বারা আমাকে পাগল ড্রাইভ ড্রাইভ হবে।
আমি থিয়েটারে বসে থাকি যখন এই ধরনের চলচ্চিত্রের জন্য আমি কি সত্যিই দেখি বিনোদন মূল্য।
আমি কি নিজেকে উপভোগ করছি?
ফাইনালে আমার সপ্তাহ থেকে এটাই কি আরামদায়ক বিরতি?
এ কারণে আমি চূড়ান্ত গন্তব্য অথবা রাস্তাঘাটের উচ্চ চিহ্নের মতো চলচ্চিত্র প্রদান করেছি; আমার এমন একটি পার্টির সময় ছিল যা আমি আমার পরবর্তী সপ্তাহে মনে রাখতে পারছি না।
তাই গত সপ্তাহে আমি নতুন ইয়র্ক বার খুলেছিলাম - এবং, কোনও অবাক, ছেলেরা এবং মেয়েদের একটি নেতিবাচক পর্যালোচনা পেয়েছিলাম।
প্রতিদিনের খবর ?
নেতিবাচক .
reelviews?
নেতিবাচক .
epinions। কম?
নেতিবাচক .
এই নতুন কিছুই ছিল না।
আমেরিকান পাই, চূড়ান্ত গন্তব্য, রাস্তা ট্রিপ যেমন গরম রিভিউ পেতে না এবং আমি যারা দোষী আনন্দ পছন্দ।
একইভাবে সে সব যায়, একটি সূত্রীয় কিন্তু উপভোগযোগ্য pygmalion অভিযোজন যে অন্যায়ভাবে বিচূর্ণ।
যেহেতু ছেলেরা এবং মেয়েশিশুরা তার সব পরিচালক রবার্ট ইস্কোভ এবং অভিনেতা ফ্রেডডি প্রিনজ জুনিয়রকে পুনর্মিলন করে। আমি কি ভবিষ্যদ্বাণী করেছি? জে? আবার ওভার আবার।
কিন্তু, এখনও অদ্ভুত, আমি আমার স্কুলের চারপাশে জিজ্ঞাসা করলাম এবং এক বা দুইজন যারা এটি দেখেছেন, প্রতিক্রিয়া ইতিবাচক থেকে অনেক দূরে ছিল।
আমি আমার মন তৈরি করা হয়েছে; আমি কয়েক বছর ধরে ভিডিও বা তারের উপর এটি ধরা হবে।
কিন্তু শীঘ্রই, অপ্রত্যাশিত ঘটনাগুলির একটি সিরিজ অনুসরণ করার পর (আমরা শ্যাফটিতে ঢুকতে পারিনি কারণ এটি রেট করা হয়েছে), আমি নিজেকে ছেলেদের এবং মেয়েদের দেখি।
ওহে!
ছেলেরা এবং মেয়েদের একটি "nerdy, স্মার্ট" ছেলে রায়ান (prinze জুনিয়র) এবং জেনেরিফার নামে একটি "জনপ্রিয়, ফ্লার্ট" মেয়ে (ক্লেয়ার ফর্লানি) সম্পর্কে।
অল্প বয়সে প্রাক-কিশোরী হিসাবে সাক্ষাৎ এবং এখন একই কলেজে যোগদান করছে, দুইজন একে অপরকে একসঙ্গে বিদ্ধ করছে যে অবশেষে তারা ভাল বন্ধু হয়ে উঠেছে।
কিন্তু সিনেমাগুলিতে, পুরুষ ও মহিলা একে অপরের জন্য আকর্ষণের অপ্রতিরোধ্য অনুভূতি ছাড়া বন্ধু হতে পারে না।
তাদের রুমমেটদের কাছ থেকে পরামর্শ দিয়ে (আমান্ডা ডিটার, জেসন বিগগস), রায়ান এবং জেনিফার তাদের সম্পর্কের সত্যিকারের অর্থ আবিষ্কারের চেষ্টা করেন।
ফিল্ম স্পষ্টভাবে ভয়ঙ্কর তিন বিশেষণ পর্যন্ত বসবাস - এবং নির্বোধ বিনোদন পাওয়া যায় না কোথাও।
আমি 93 মিনিট চলমান সময় বেশ কয়েক কারণে কারণে বসতে পারে।
কথোপকথন সম্ভবত আমি যে কোনও চলচ্চিত্রে সবচেয়ে খারাপ দেখা করেছি, মূলত কারণ সমগ্র চলচ্চিত্রটি বিরক্তিকর স্ক্রিপ্টের উপর নির্ভর করে এবং এই অক্ষরগুলি ব্যবহার করে এমন হাস্যকর শব্দগুলি হোলিউড মনে করে যা বাচ্চাদের সাথে সম্পর্কিত হতে পারে।
এটা প্রায় আপত্তিকর।
একটি অন্তর্দৃষ্টিপূর্ণ কথোপকথনের একটি উদাহরণ:
 " তুমি বাকশক্তিহীন .
বোকা, বোকা, বোকা, বোকা। "
 "না।"
 (একটি ম্যান্ডি moore-esque সুর ব্যাকগ্রাউন্ড দ্বারা অনুসরণ)
 (ভাল এটা আমি অনুমান উইং কমান্ডার হিসাবে খারাপ হিসাবে নয়)
সমর্থনকারী নিক্ষেপ এছাড়াও বেদনাদায়ক নিরর্থক।
detmer এবং biggs তাদের নিজস্ব বিরক্তিকর, বিন্দুহীন subplots সঙ্গে আকর্ষণীয় কিছু জন্য উপায় দাঁড়ানো।
এবং যদিও এটি মানব লিঙ্গের উভয় দৃষ্টিভঙ্গি হতে অনুমিত হয়, তবে প্রিন্স জুনিয়র রায়ান পর্দায় প্রভাব বিস্তার করেন এবং ফোরলানির জেনিফার কেবল তার সাথে কাজ করার জন্য দ্বিধা হিসাবে কাজ করেন।
জেনিফার সম্পর্কে আমরা কিছু শিখি না যা লজ্জাজনক কারণ ফোরলানি তার চরিত্রের মধ্যে কোনও জীবন আনতে একমাত্র অভিনেতা।
কিশোর বা না: আপনি এই সিনেমা ঘৃণা করব, আমি এটা গ্যারান্টি।
হয়তো আমি আবার যে সব ভাড়া করা উচিত।
এটা সত্যিই ভাল হিসাবে আমি এটা মনে হয়?