দৃষ্টিশক্তি পরিচালক স্টিভেন সোর্ডবার্গের বাইরে আমাদের সবাইকে নেশাগ্রস্ত, ঠাণ্ডা, অবিচ্ছিন্ন, বিভ্রান্তিকর নতুন থ্রিলারের মধ্যে থেকে বের করে দেয়।
যদিও প্লটের বিবরণ প্রথমে এটি এলমোর লিওনার্ডের কলম থেকে দেখা যায় (দৃশ্যের বাইরে লেখক, জ্যাকি বাদামী, ক্ষুদ্র এবং সজ্জিত কথাসাহিত্য পায়), এটি দেখার পরে, আপনি বুঝতে পারেন যে এটি যথেষ্ট ভাল নয় ।
আক্রমনাত্মকভাবে অ-রৈখিক ফ্যাশনতে, লিমি (লি * মে, বিশেষ্য: একজন ইংরেজ ভদ্রলোক) উইলসন (টেরেন্স স্ট্যাম্প) এর গল্প বলে, যা একটি ব্রিটিশ প্রাক্তন কং সশস্ত্র ডাকাতির জন্য 9 বছরের কারাদণ্ড থেকে মুক্তি পেয়েছিল।
তিনি আমাদের মেয়ে জেনিয়ের মৃত্যুর প্রতিশোধ নেওয়ার জন্য আমাদের কাছে এসেছেন।
তিনি তার মৃত্যুর পরিস্থিতিতে সম্পর্কে অনেক কিছু জানেন না, তার সবই একটি নাম: টেরি ভ্যালেন্টাইন।
ভ্যালেন্টাইন জেনি'র প্রাক্তন প্রেমিক, একজন ধনী ও দুর্নীতিবাজ রেকর্ড নির্বাহী ছিলেন।
1997 সালে তিনি ভয়ঙ্কর ulee স্বর্ণ থেকে তার প্রথম প্রধান ভূমিকা পিটার Fonda দ্বারা অভিনয় করা হয়।
ভ্যালেন্টাইনের বসবাসের একচেটিয়া জায়গা খোঁজার জন্য উইলসনের কোন সহজ কাজ নেই।
তিনি অবশেষে ভ্যালেন্টাইন একটি বড় দল থাকার আছে যেমন পাহাড় এবং sneaks উচ্চ চিত্তাকর্ষক আবাস খুঁজে পায়।
অবশেষে তিনি তার কভার ভেঙে বাতাসে ভেলেন, ভ্যালেন্টাইনের নিরাপত্তা ও ভ্যালেন্টাইনের মাথা বন্ধ করে দিয়েছিলেন, যিনি এটির জন্য দৌড়ানোর সিদ্ধান্ত নিয়েছিলেন।
কী এলোমেলো .
চলচ্চিত্রগুলি সময়কালের রৈখিকতা দ্বারা সংকুচিত হতে অস্বীকার করার সময় আমার কোন সমস্যা হয় না - পल्प ফিকশন, যা প্রত্যেকটি সময়কে বার বার করে তোলে, এটি একটি চমৎকার রচনা ছিল - তবে আমি এমন কোনও চলচ্চিত্রের ব্যতিক্রম গ্রহণ করি যা অন্য কোন কারণে অন্যের সাথে খেলার সিদ্ধান্ত নেয়। দর্শক বিভ্রান্ত করার চেয়ে।
Limey ঠিক যে।
প্লট ফ্ল্যাশব্যাক, ফ্ল্যাশ-ফরওয়ার্ড এবং কোন স্পষ্ট উদ্দেশ্য ছাড়াই কেবলমাত্র র্যান্ডম টাইম-ট্র্যাভেল হিসাবে বর্ণনা করা যেতে পারে।
এই সিনেমা এর পাগলামি করার কোন পদ্ধতি নেই।
এটি একটি অভিনব উপায় ব্যবহার করে যা গল্পটিকে আরো প্রচলিতভাবে এবং আরও বেশি বোঝার জন্য বলা ভাল বলে।
চক্রান্ত প্রথম স্থানে বিশেষ আকর্ষণীয় নয়: প্রথাগত, নরমভাবে হ্যাকনিড এবং খুব জড়িত না।
এটি একটি ক্রমবর্ধমান চলচ্চিত্র - আমাদের নায়কটি বেশি কথা বলছে না এবং ক্রিয়াশীল ক্রিয়াগুলি একটি বিরক্তিকর পরিশীলিত মনোভাবের সাথে সম্পন্ন হয়।
আমার মনে হয়েছিল যে পরিচালক নিজেই নিজের কার্যক্রমে আগ্রহী ছিলেন না, প্রায় পছন্দের জন্য তিনি এই ছবিটি তৈরি করেছিলেন।
সম্পাদনার জন্য ditto, যা ইচ্ছাকৃতভাবে sloppy এবং অপ্রীতিকর মনে হয়।
sixties আইকন টেরেন্স স্ট্যাম্প অন্তত পক্বতা অপরাধী হিসাবে menacing হতে পরিচালিত।
তিনি কৌতুকের পথে অনেক বেশি নয় তবে এখানে তার সুবিধার জন্য কাজ করে এমন একটি আশ্চর্যজনক শারীরিক উপস্থিতি রয়েছে।
পিটার ফonda একটি অবিশ্বাস্যভাবে অন্তর্নিহিত অভিনেতা: তিনি লাজুক, শান্ত কিন্তু সবসময় কার্যকর।
তিনি অভিব্যক্তি ব্যতীত বক্তৃতা মাধ্যমে আবেগ প্রকাশে অভিভূত: তার অনুভূতি সবসময় তার মুখের উপর প্রদর্শন না করে আপনি সবসময় তারা কি বলতে পারেন।
এটি মূলত একটি প্রথাগত রোমাঞ্চকর ফ্যাশন বলা একটি প্রচলিত থ্রিলার।
কেন soderbergh শুধু পারাপার এবং একটি গল্প বলতে পারে না, আমি জানি না, কিন্তু তিনি অবশ্যই কি কাজ করে না।
ফলে ছবির একটি বন্য cornucopia যে অবিকল nil পরিমাণ - এমনকি কর্ম দৃশ্য কাজ করে না।
1999 হয়তো ঐতিহ্যবাহী আইনের মৃত্যুর একটি সংকেত প্রকাশ করেছে - দুইটি কাজ - তিনটি গল্পের কাজ, তবে সম্ভবত কিছু চলচ্চিত্র এখনো অতিক্রম করেনি।
আমরা বুনিয়াদি ফিরে যেতে হবে?