তার উৎপাদনের মাধ্যমে এবং তার প্রাথমিক প্রারম্ভিক দিনগুলিতে, প্রাক-মুক্ত প্রচারের বর্জন করা, বন্যার যথাযথ moniker কঠোর বৃষ্টি বয়ে আনে।
পরিশেষে, যদিও, ছবিগুলি, স্নায়বিক যে এই চলচ্চিত্রটি 1 99 6 এর অন্যদিকে, বিপর্যয়কর দুর্যোগ চলচ্চিত্রগুলির (দান্তের শীর্ষ, আগ্নেয়গিরি) সাথে বিভ্রান্ত হবে, শিরোনামটি পরিবর্তিত করে এবং প্রায় এক বছরের মুক্তির তারিখটি স্থানান্তরিত করে।
কিন্তু, অন্য কোন নামে বার্ড, swill paraphrase, পদ হিসাবে গন্ধ হবে।
নাম পরিবর্তন কোন সংখ্যা এই ছবি সাহায্য করতে পারেন।
এটি শুধু একটি দুর্যোগ সম্পর্কে নয়, এটি একটি দুর্যোগ।
কঠিন বৃষ্টি একটি সিনেমা যা প্রতিটি ক্ষণস্থায়ী মিনিটের সাথে ক্রমবর্ধমান খারাপ পায়।
সেরা শটটি উদ্বোধনী ক্রেডিটগুলির সময় ঘটে, কারণ ক্যামেরা রাস্তার ধারে এবং হান্টিংবার্গের ইন্দিয়ায় পথের ধারে ধীরে ধীরে জল স্তর ধীরে ধীরে বেড়ে যায়।
সম্প্রসারিত বাঁধের দ্বারা সুরক্ষিত সম্প্রদায়টি মেঘ নির্গত আকাশ থেকে নির্লজ্জভাবে ঢেলে চলার কারণে নির্গত হচ্ছে।
যে মুহুর্ত থেকে, এটা সব উতরাই।
যাই হোক না কেন প্রাথমিক বিনোদন মান ফিল্মের possesses দীর্ঘ অর্ধেক বিন্দু দ্বারা নির্গত হয়েছে।
এটা শেষ ক্রেডিট পেতে চিরতরে লাগে - এই দীর্ঘতম-দৃশ্যমান 95 মিনিটের গতির ছবি যা আমি সম্প্রতি সহ্য করেছি।
মূলত, হার্ড বৃষ্টি একটি বর্ধিত, নিছক চেজ ক্রম মাঝে মাঝে অঙ্কুর-আউট দ্বারা punctuated হয়।
প্রচুর পানি, ভাঙা গ্লাস, বন্দুকযুদ্ধ, এবং বিস্ফোরণ।
এটা সব খুব রুটিন এবং অনিচ্ছুক কারণ কোন বাস্তব অক্ষর নেই এবং চক্রান্ত শুধুমাত্র মাঝে মাঝে জ্ঞান করে তোলে।
চলচ্চিত্রের উপসংহারটি এতটাই অসংযত যে চলচ্চিত্র নির্মাতারা প্রায় ভাসমান অসংখ্য উপপত্নীগুলি সমাধান করার সিদ্ধান্ত নিচ্ছেন স্মৃতিস্তম্ভের নির্বোধ উপায়ে দেখাশোনা করার মাধ্যাকর্ষণ উপভোগের জন্য এটি প্রায় মূল্যবান।
তারা একটি উপসংহার দিকে দৌড় হিসাবে কর্মী ফিল্ম ক্রমবর্ধমান আরো invigorating হয়ে অনুমিত হয়।
গ্রাহাম ইয়স্ট, গতি ও কঠোর বৃষ্টি উভয়ের লেখক নিশ্চয়ই সেই নীতিটি বোঝেন।
দুর্ভাগ্যবশত, না তিনি, না সিনেমোগ্রাফোগ্রাফার-পরিচালক-পরিচালক মাইকেল সালমান (একটি দূরবর্তী স্থান), এটি প্রযোজ্য।
কঠিন বৃষ্টি কর্ম পুনরাবৃত্তি মাধ্যমে ক্লান্তিকর বৃদ্ধি পায়।
আমরা একই ধরনের জিনিস দেখতে পাই - স্পিডবোট চেজ, বন্যা ক্ষতি, অঙ্কুর-আউট ইত্যাদি। -- বারবার .
চলচ্চিত্র চলমান চলচ্চিত্রের দৈর্ঘ্যের চলমান সময়টিকে প্যাড করার জন্য প্রায় 20 মিনিটেরও বেশি মূল্যের উপাদান পুনঃসাইকেল করে।
কাহিনিসূত্র আমাদের রূপান্তরিত পরিস্থিতিতে কাগজ-পাতলা অক্ষরের একটি সংখ্যা দেয়।
সেখানে টম (ক্রিশিয়ান স্ল্যাটার) রয়েছে, একমাত্র মাত্রিক অ্যাকশন হিরো যা নিরাপত্তা বাহিনী হিসাবে কাজ করে এবং নগদ অর্থের সাথে সজ্জিত গাড়ি চালায়।
তিনি এবং তার সঙ্গী, চার্লি (এডওয়ার্ড আনার, টিভির "লাউ গ্রান্ট"), দ্রুত রাস্তায় ঘুরছে এমন রাস্তায় আটকে আছেন।
জিমির নেতৃত্বে পুরুষের একটি দল (মরগান ফ্রিম্যান), উদ্ধারকারীদের মতো নয় কিন্তু ডাকাত হিসাবে দৃশ্যটিতে পৌঁছেছে।
চার্লি একটি শ্যুট আউট মারা হয় পরে, টম টাকা লুকায়, তারপর রান।
হান্টিংবার্গের সড়কগুলির মাধ্যমে সে সাঁতার কাটে এবং নৌকায় নৌকা চালায়, সেখানকার কিছু স্থানীয় লোকের সাথে তার মুখোমুখি হয়: কারেন (মিনিনি ড্রাইভার), ভালোবাসার আগ্রহ; কৌতুহল পুরানো দম্পতি (রিচার্ড ডাইসার্ট এবং বেটি হোয়াইট), যারা কমিক রিলিফ প্রদানের জন্য হাতে আছে; এবং সহজেই দুর্নীতিগ্রস্ত শেরিফ (রান্ডি quaid), যার সদ্ব্যবহারকারী সহায়ক sinister ulterior উদ্দেশ্য লুকিয়ে।
এই ছবিতে কোন বাস্তব অভিনয় নেই।
ক্রিশ্চিয়ান স্লটার কয়েক লাম এক liners utters এবং ক্যামেরা জন্য mugging অনেক কাজ করে।
টম সহজে পর্দায় আনা হয়েছে সবচেয়ে বেহুদা অক্ষর এক।
রান্ডি quaid অনেক sneers, এবং সম্পূর্ণরূপে অসম্মানজনক।
মর্গান ফ্রিম্যান এবং মিনিনি ড্রাইভার উভয় বৈধ পারফরমেন্স দিতে চেষ্টা, কিন্তু তারা স্ক্রিপ্ট দ্বারা পরাজিত হয়।
ফ্রিম্যান, আজকের সেরা সিনেমায়ট থিস্পিয়ানদের মধ্যে একজন, এখানে থাকার উপযুক্তভাবে লজ্জিত মনে হচ্ছে, তবে আমি মনে করি প্রত্যেককে সময়-সময়-সময় একটি ভাল চেকচিহ্ন প্রয়োজন।
টুইস্টারের প্রেক্ষাপটে, এটি আরেকটি প্রাকৃতিক দুর্যোগ চলচ্চিত্র যা প্রকৃতির ক্রোধকে দ্বন্দ্বের প্রধান ইঞ্জিন হিসাবে বিশ্বাস করে না।
ফলস্বরূপ, আমরা একটি নির্বোধ ভাল ছেলেরা / খারাপ ছেলেরা গল্পের সাথে জড়িত যা কার্যকরভাবে বন্যার গল্পের যে কোনও সম্ভাবনাকে ধ্বংস করে দেয়।
তাত্ত্বিক প্রমাণিত হয়েছে যে একটি চলচ্চিত্রে নাটকীয় সম্পদ থাকতে পারে যেখানে সবকিছুই পানির নিচে চলে যায়।
হার্ড বৃষ্টি সফলভাবে বিপরীত হয় যে সমানভাবে সম্ভব প্রদর্শন করে।
এই বছর পর্যন্ত, হোলিভিউ ইতিমধ্যে আমাদের আগুনের (অগ্নিকাণ্ড) এবং জল (হার্ড বৃষ্টি) দ্বারা মরক্কোর মাহাত্ম্য এর অনন্য ব্র্যান্ডের অধীন করেনি।
সৌভাগ্যবশত, বাকি দুটি উপাদান আছে।