প্রবৃত্তি এমন ধরনের মুভি যা অনভিজ্ঞ চলচ্চিত্রগোষ্ঠী নিঃসন্দেহে "শক্তিশালী" বা "স্পর্শ" হিসাবে লেবেল করবে।
আমার নিজের জন্য এটি একটি নাম আছে: "স্থূল"।
এটি এমন এক ধরণের চলচ্চিত্র যেখানে কেউ দোষারোপ করে দাঁড়িয়ে থাকে, দস্যুরা "বিদ্রোহী" হুমকির সম্মুখীন হয়, তাকে আঘাত করে, এবং তারপরে অন্য যে সকলকে ধর্ষণকারী আগে নিয়ন্ত্রণ করেছে সেগুলিও দাঁড়িয়ে থাকে।
আজকে এত সিনেমায় যে দৃশ্যটি উপস্থিত রয়েছে তা আমাকে আজ খুশি করে: আজকের দিনে মুভিগোয়ারা এমন কিছু না করে "অনুপ্রাণিত" হওয়ার বাইরে নেই?
শ্রোতাদের বুদ্ধিমত্তার অপমানকে অস্বীকার করে চলচ্চিত্র নির্মাতারা এই এক উদাহরণ (আসলে প্রবৃত্তিতে কিছুটা আরো আছে)।
প্রবৃত্তি এর চক্রান্ত সম্ভাব্য সঙ্গে brimming হয়: বিশ্ব বিখ্যাত নৃতত্ত্ববিদ ইথান পাওয়েল (এন্থনি হপকিন্স) আফ্রিকার জঙ্গলে গবেষণা করছেন যখন দুই বছর অদৃশ্য।
তিনি পাওয়া যায় এবং যুক্তরাষ্ট্রে একটি দোষী হত্যাকারী ফিরে আসছে হয়; তিনি আফ্রিকান পুলিশকে হত্যা করেছিলেন, যারা তাকে ধরার চেষ্টা করেছিল।
বিমানবন্দরে সহিংসতা আরো কয়েকটি নিষ্ঠুর কাজ করার পর, কর্তৃপক্ষ তাকে কারাগারের "সাইকোটিক্স ওয়ার্ড" আটকে রাখে।
Powell উপর একটি মূল্যায়ন করার জন্য নির্ধারিত একটি উজ্জ্বল (বা তাই আমরা বলা হয়) তরুণ মনোবিজ্ঞানী থিও Caulder (কিউবা গুডিং জুনিয়র)।
কলার তার কর্মজীবনের অগ্রগতির জন্য নিছক মূল্যায়ন করছেন।
অবশ্যই (এবং কোনও মূলধারার চলচ্চিত্র নির্মাতা এটি অন্য কোন উপায়ে পাবে না) তিনি সত্যিই পাউলের ​​যত্ন নিতে শুরু করেন এবং পাওয়েলকে সাহায্য করার জন্য তিনি স্থির হয়ে ওঠেন যে তিনি মানসিক নয় এবং তিনি কারাগারে থাকা উচিত নয়।
এবং তারপর সেখানে অনিবার্য "নিঃস্বার্থ অর্থী" চরিত্র রয়েছে, ডোনাল্ড সাদারল্যান্ডের রূপে যিনি কলারের পরামর্শদাতা খেলেন।
তিনি caulder জন্য যত্নশীল কিন্তু তিনি powell সাহায্য থেকে নিরুৎসাহিত করতে পারেন সবকিছু করতে পারে।
আসুন এক জিনিস সোজা করিঃ ড। থিও caulder সবচেয়ে blatantly নিষ্ক্রিয় মনোবিজ্ঞানী আমি স্ক্রিন বা বন্ধ কখনও দেখা যায়।
কোনও ভাল সংকোচ তার রোগীকে কি বিষয় বলতে হবে তা শুনতে হবে কারণ কোনও ভাল সংকীর্ণতা তার রোগীকে এভাবেই বোঝাবে।
ভাল পুরানো থিও না।
না, তিনি উদ্দেশ্যমূলক দিকনির্দেশিত প্রশ্ন জিজ্ঞেস করেন এবং যখন পাওয়েল আরেকটি বিষয় নিয়ে আলোচনা করতে সাহস করেন তখন তিনি বলেন, "আমাদের এখন এই বিষয়ে কথা বলা দরকার।"
এটি কেবলমাত্র এই অর্থে একটি ত্রুটি যে এটি প্রবৃত্তির ইতিমধ্যে সন্দেহজনক বিশ্বাসযোগ্যতা থেকে আটকা পড়ে; দুর্ভাগ্যবশত এটি তার সমস্যা অন্তত।
পরিচালক জন টার্টেল্টুব, যিনি আনন্দময় জন ট্রভোল্টা গাড়ির ঘটনাটি এবং সেইসাথে বিস্ময়করভাবে উপরের পারফরম্যান্সের শীতল রানিংগুলি তৈরি করেছিলেন, এই চলচ্চিত্রটিকে এত নির্লজ্জভাবে ভাবতে বাধ্য করেছিলেন যে, এই চলচ্চিত্রের প্রচারের প্রতি আপনার বিশ্বাসের বিপরীতে এটির সাথে আরও অনেক কিছু মিলবে মেষশাবকের নীরবতার চেয়ে প্যাচ অ্যাডামস।
এটি এমন ধরনের অনুভূতি নয় যা প্রায় আপনার চোখে অশ্রু আনতে পারে (কোন স্বপ্ন সঠিকভাবে প্রদর্শিত হতে পারে) তবে এটি আপনার উদ্দীপনাকে উল্টিয়ে দেয় (গ্রাফিক চিত্রনাট্যকে অজুহাত দেয়)।
এটা হৃদয় স্পর্শ করার পরিবর্তে "অনুপ্রাণিত" লক্ষ্য।
হিসাবে Yoda বলবে, অনুপ্রাণিত এটি না।
যখন এটি একটি চিত্রগ্রাহক (খুব অভিজ্ঞ গেরাল্ড ডি পেগো) আক্ষরিক অর্থে দর্শকদের একটি চলচ্চিত্রের কাহিনী বলার জন্য অবলম্বন করতে হয় তখন এটি নিরর্থকতার চূড়ান্ত চিহ্ন।
প্রকৃতপক্ষে, প্রবৃত্তি শুরুতে কোথাও, চরিত্রগুলির মধ্যে একজন আসলে প্রকৃতপক্ষে অন্য চরিত্রের চলচ্চিত্রের চক্রান্তটিকে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে পড়লো
এই, আমি এই পর্যালোচনা প্রথম অনুচ্ছেদের উল্লিখিত উদাহরণ মত, আমাদের বুদ্ধিমত্তা একটি ভয়ঙ্কর অপমান।
আমি টর্েলেলাতুব এবং ডি পেগো মনে করি না যে আমরা নিয়মিত কথোপকথন থেকে কোন প্রবৃত্তি সম্পর্কে ধারণা পেতে পারি।
আমি মনে করি যে এন্থনি হপকিন্স সর্বশ্রেষ্ঠ পর্দা অভিনেতাগুলির মধ্যে একটি, এবং তিনি এই চলচ্চিত্রের দৃশ্যাবলীকে সর্বদা উজ্জ্বল করে তুলছেন।
ওসাকার বিজয়ী কিউবা সুনাম জুনিয়র। অন্যদিকে ভয়ঙ্কর।
তার কর্মক্ষমতা তার চরিত্র একটি সঙ্কুচিত হচ্ছে তাই অসমর্থিত করে তোলে কি অন্তত অংশ।
আমি জেরি Maguire মধ্যে লোকটি পাশাপাশি ভাল পায় হিসাবে লোক পছন্দ কিন্তু এখানে তিনি বিশ্বাসযোগ্যতা বা বাস্তব অনুভূতি কোনো শঙ্কু প্রকল্প করতে ব্যর্থ।
আমি প্রাণীদের ভালোবাসি, এবং প্রবৃত্তি এর বিশিষ্ট গরিলাগুলিকে / প্রকৃতির থিমের সাথে সঙ্গতিপূর্ণভাবে বাঁচাতে অবশ্যই কিছুটা আমি সহানুভূতিশীল হতে পারি।
তবে এই চলচ্চিত্র নির্বাহ সম্পূর্ণরূপে অগ্রহণযোগ্য।
সহিংসতা টোন এবং এই একটি কুক্কুট ঝাড়া হবে।
 ? 1999 ইউজিন novikov