louie কোন ভয়েস সঙ্গে একটি trumpeter swan।
তার ভদ্রমহিলা প্রেমের সরিনাকে ভালবাসার জন্য, Louie একটি অল্প বয়স্ক ছেলে, Sammy, যারা শিক্ষক মিস্টার persuades সঙ্গে বন্ধু করে তোলে। হ্যামারবোটম (ক্যারল বার্নেট) লুই ক্লাসে যোগ দেওয়ার অনুমতি দেয়।
লাউই পড়তে এবং লিখতে শেখে এবং তার পালকে ফিরে আসে, কিন্তু আবারও হেসে উঠল যখন অন্য কোনও হানি সেরিনার জন্য তার প্রেমের বার্তা বুঝতে পারে না।
বিষয়টিকে আরও খারাপ করার জন্য, লুইের বাবা মনে করেন যে তিনি তার সম্মান হারিয়েছেন কারণ তিনি তার পুত্রের জন্য এই চিত্তাকর্ষক সংস্করণে চুরি করেছিলেন। খ।
সাদা এর "swan এর তূরী।"
গত দশকে বা তার চেয়ে বেশি বয়স্ক চলচ্চিত্র নির্মাতাদের জন্য জেন অস্টেন এবং হেনরি জেমস জনপ্রিয় উত্স হয়ে উঠেছে। খ।
শিশুদের ফিল্মের জন্য সাদা ফিরে আসছে।
অ্যানিমেটেড "চার্লট এর ওয়েব" 1973 এবং 1999 সালে মুক্তি পাওয়ার পর থেকে এটি একটি ছোটখাট ক্লাসিক হয়ে উঠেছে "আমাদের স্টুয়ার্ট সামান্য" এর লাইভ অ্যাকশন সংস্করণ।
 রিচার্ড সমৃদ্ধ (1999 এর অ্যানিমেটেড "রাজা এবং আমি," "হান রাজকুমারী" সিরিজ) পরিচালিত "হ্যালো ট্রাম্প," এই দুইজনের সাথে স্মরণ করা অসম্ভাব্য।
 "হানির তূরী" একটি আঞ্চলিক থিয়েটার প্রকাশ পায়, তবে তা দ্রুত হোম ভিডিওতে উপস্থিত হওয়ার বিষয়ে নিশ্চিত।
বোস্টন লক্ষ্যযুক্ত শহরগুলোর মধ্যে একটি কারণ আমাদের নায়ক লাউই বিখ্যাত হয়ে উঠছে তার বীজতলায় তার তূরী বাজানো।
তিনি জনসাধারণের মধ্যে একটি জিপসি মত কনস মুখোমুখি হন, যিনি বোস্টনের হান্ন নৌকায় একটি অতিরিক্ত আকর্ষণ হিসাবে লুউ এবং তার তূরীকে পিচ করেন।
চার্লস নদীর তীর বরাবর হ্যাচ শেল এ কনসার্ট দেওয়ার আগে লুই রিট কার্লটনতে থাকেন।
এই মুহুর্তে, লাউই যথেষ্ট পরিমাণে অর্থ উপার্জন করেছে যাতে বাবা তূরী বাজানোর জন্য অর্থ প্রদান করতে পারেন এবং সেরিনার বাবাকে জয় করতে যথেষ্ট দক্ষ হয়ে উঠতে পারেন।
 "হানির শিঙা" ফ্ল্যাট পটভূমি শিল্প, কিছু দরিদ্র শব্দ সিঙ্কিং এবং insipid, মিষ্টি গান বৈশিষ্ট্য।
এই প্রচেষ্টাটি বৃহত্তর স্ক্রীনের চেয়ে শনিবার সকালে টেলিভিশনের জন্য উপযুক্ত হবে তবে প্রকৃত ছোট সেটের জন্য এটি ঠিক হতে পারে।