মজার কিভাবে আপনার প্রত্যাশা পরাজিত করা যাবে, এবং ভাল উপায়ে না।
ভূত এবং অন্ধকার প্রতিশ্রুতি দিয়েছিল (অন্তত, এটা আমাকে প্রতিশ্রুতি বলে মনে হয়েছিল) পুরুষদের এবং প্রকৃতির মধ্যে একটি hemingwayesque শোডাউন।
এটি বিতরণ করা রহস্য বিজ্ঞান থিয়েটার 3000-স্তরের উপাদান - একটি অদ্ভুত হাসিখুশি গল্প যা আমাকে চরিত্রগুলিতে উপদেশ দান করে।
 "নতুন কাজ পেতে!"
আমি সঠিকভাবে মনে রাখবেন, যদি একটি লাইন ছিল।
19 শতকের শেষে, কল। প্যাটারসন (ওয়েল কিলার, যার আইরিশ উচ্চারণ আসে এবং আফ্রিকান জেফির মত চলে যায়) একজন প্রকৌশলী যিনি উগান্ডার সুভো নদী জুড়ে একটি ব্রিটিশ রেল সেতু নির্মাণের জন্য ভাড়া নিচ্ছেন।
তার বেশিরভাগ স্টিরিওোটাইপিকাল সমস্যা রয়েছে: নেটিভরা অস্থির, তার বস একটি ঝাপসা, এবং এখন দুজন মানুষ খাওয়া সিংহ কর্মজীবনকে দমন করছে এবং মানুষকে হত্যা করছে।
প্যাটারসন নিজেকে সাময়িকভাবে সামলাতে চেষ্টা করেন, অবিচ্ছিন্নভাবে, এবং তারপরে চার্লস রিমিংটন (মাইকেল ডোগ্লাস), বিশ্ব খ্যাতিকারী (অথবা এরকম কিছু) এর শিকারীকে পরিণত করেন।
চলচ্চিত্রটি সিংহের পক্ষে ব্যাপকভাবে ডেককে স্ট্যাক করে, তাদের শীর্ষ বিলিং এবং সিগ্রেড এবং রায় সহ সহ-অভিনয় করা উচিত ছিল।
তারা একেবারে অচল, যেমন একটি কমিক বইটি রেখেছে, এবং অবশ্যই অবশ্যই চলচ্চিত্রটিকে প্রকৃতির শক্তির সম্পর্কে লাইন পাঠানোর জন্য আরেকটি পদক্ষেপ নেওয়ার পরে কেবলমাত্র একটি মুজাহিদের প্রয়োজন।
আমাকে একটু বিরতি দাও .
চলচ্চিত্রটি এমন ধারণাকেও উপভোগ করতে পারেনি যেগুলি এমনকি এই ধারণাগুলি কাজে লাগাতে শুরু করে; এটা শুধু আমাদের স্টল করার সুবিধাজনক উপায় খুঁজে বের করার চেষ্টা করছে।
এমনকি সিংহ শিকার নিজেই নির্বোধ হয়।
এটি পেতে: রিমিংটন এর বড় পরিকল্পনা সাভানাহের মাঝখানে একটি বড় স্ক্যাফোল্ড-এর মতো কাঠামো তৈরি করা, এটিতে বসানো, এবং সিংহটি দেখাতে অপেক্ষা করা।
তিনি এই কাজ করে, এবং তারপর একটি পাখি দ্বারা ছিনতাই পায়।
সিনেমার শেষে, আমার হাতের তালুতে রক্তবাহী জাহাজগুলি আমার হাত থেকে আমার কপালকে চাঙ্গা করে আমার কাছে খোলা ছিল।
অভিনয় forgettable হয়।
ডগলাস একটি অপেক্ষাকৃত ফাটলযুক্ত সহকর্মীকে চিত্রিত করার একটি ভাল কাজ করে, তবে এটি এমন কিছু না যা তিনি আগে করেননি।
কিলার দেখে মনে হচ্ছে সে অন্য কেউ ছিল, অন্য কোথাও, আর বাকিরা সিনেম্যাটোগ্রাফিতে চলে গেছে।
ক্যামেরা, যাইহোক, কখনও কখনও এত বোকা আচরণ করে যে সিংহের বেশিরভাগ আক্রমণই অসহায়।
আমি এই সিনেমা থেকে কি আশা করেছিল?
আমি জানিনা .
কিছু বাস্তব উত্তেজনা, আমি অনুমান।
এই সমীকরণ উভয় পক্ষের প্রবল শক্তি ছিল একটি ধারনা।
এমন ভাগ্য নেই .
আমি হেমিংওয়ের "ফ্র্যান্সিস ম্যাকোমবারের সংক্ষিপ্ত সুখী জীবন" এর আমার ছদ্মবেশী অনুলিপি খুঁড়ে ফেলেছি এবং আমার মনে মনে এই মুভিটির স্বাদ পেতে।