দুর্ভাগ্যবশত এটি একটি কঠিন পুলিশ তুলনায় অনেক বেশি সূত্র না।
ক্ষতিগ্রস্ত অংশীদারের সাথে পুনর্নির্ধারিত পুলিশ আছে যার ব্যাখ্যা করার অনেক সমস্যা রয়েছে।
রেজেনেডকে তার ভালো নাম প্রমাণ করতে হবে এবং ভাল ছেলেরা, খারাপ ছেলেরা এবং কিছু মহিলা, যিনি চলচ্চিত্রের মাঝামাঝি নায়কের জন্য লিঙ্গ সরবরাহের উদ্দেশ্যে সেখানে থাকার চেয়ে অন্য কোন গল্পের সাথে কিছুই করার নেই তার মধ্যে আটকে আছে। ।
Bo dietl (উচ্চারিত deedle, baldwin) একটি কঠিন পুলিশ, একটি লোক যারা হার্ড মাফিয়া সঙ্গে তার সহযোগিতার কারণে হার্ডাস FBI এজেন্ট দ্বারা তদন্ত করা হচ্ছে।
সেই সমস্যাটির উপরে, তিনি মাতাল, জুয়া আসক্ত অংশীদার (পেন) যিনি পার্কিং টিকিট সংগ্রহের জন্য ব্যস্ত ছিলেন (আমি মনে করি পুলিশ প্রতিরক্ষা নয়?)।
তারপর, femme fatale (gershon) মিশ্রণ মধ্যে নিক্ষেপ।
ঠিক আছে আপনি একটি শালীন পুলিশ নাটক জন্য ammo প্রচুর আছে।
কিন্তু চলচ্চিত্রের মাঝামাঝি ডানদিকে, তারা একটি সম্পূর্ণ অ-সম্পর্কিত প্লট পয়েন্টে নিক্ষেপ করে।
dietl এবং তার অংশীদার ড্যুক একটি মামলা সমাধানের চেষ্টা করে যে তারা থেকে দূরে থাকার সতর্ক করা হয়েছে।
চলচ্চিত্রটি প্রায় অর্ধেক ঘন্টা ব্যয় করে, যে নুনকে মারধর করে এবং মৃত্যুর সাথে ধর্ষণ করে।
একবার মামলাটি সমাধান হয়ে গেলে, চলচ্চিত্রটি মাফিয়া বিষয়টিকে আবার ফোকাস করে।
দুই গল্পের মধ্যে তৈরি করতে চেয়েছিলেন যে চিত্রকলার নির্মম জাল যাই হোক না কেন ব্যর্থ।
মাফিলোকে মাফিলো হিসাবে গ্রহণ করার জন্য জিজ্ঞাসা করা থেকে বিরত থাকুন (যদি আপনি আমাকে জিজ্ঞাসা করেন তাহলে একটি অপমান) পারফরম্যান্স বেশ ভাল ছিল।
বেলডউইন, যদিও মাঝে মাঝে তিনি তার ভাই অ্যালেক্সের ছাপ ছিঁড়ে ফেলেন, এক কঠিন পুলিশ হিসাবে ভাল কাজ করেন।
প্যান, যিনি তার ভাই সান একটি ছাপ মধ্যে slips, একটি ক্ষতিগ্রস্ত কঠিন লোক পুলিশ হিসাবে এমনকি ভাল।
কি একটি কঠিন পুলিশ অভাব মৌলিকত্ব।
এই ফিল্ম কিছুই নতুন প্রস্তাব।
আপনি যে কোনও কোপ ফিল্ম থেকে পেতে পারবেন না।
এটি সারা জায়গায় সিডনি লুমিটাকে চেঁচিয়ে তোলে, সম্ভবত এটি শহীদ ও মাইকেল ব্রেগম্যান, লুমেটের কুকুরের বিকেলে বিক্রি এবং সার্পিক প্রযোজক দ্বারা উত্পাদিত হয়েছিল।
কিন্তু এমনকি দক্ষিন সিডনি একটি ভাল চলচ্চিত্রে একটি কঠিন পুলিশকে সক্ষম করতে সক্ষম হতো না।
খুব বেশী অভাব আছে।
আমি ছবির প্রথম দিকে দুইবার ফ্রেমের উপরের অংশে বুম মাইক পপটি দেখেছি, যা প্রায় আমি কখনও লক্ষ্য করি না।
কিন্তু একবার আমি দেখেছি, আমার মনের পেছনে এটি ছিল যখন আমি মাঝারি বা লম্বা শট দেখেছিলাম।
মাঝে মাঝে, আমি এটা দেখতে প্রত্যাশী ছিলাম।
একটি কঠিন পুলিশ হাস্যকর নয়, না এটি একটি ভয়ানক চলচ্চিত্র, তবে এটি অনন্য নয়।
এটি এমন একটি চলচ্চিত্রের একটি চমৎকার উদাহরণ যা তৈরি করতে হবে না।
কিন্তু এক জিনিস নিশ্চিতভাবেই, এটি সত্যিই একটি ভাল শিরোনাম ব্যবহার করতে পারে।