আপনি কি বিশ্বাস করবেন - বাস্তব জীবনে, আমি বলতে চাচ্ছি - যদি আপনি জুলিয়া রবার্টস হতেন, যে আপনি আপনার বোনকে কুৎসিত ক্ষতিকারক হতে চান, অদ্ভুত ক্যাথরিন জেটা-জোন্স?
আমাকে কি বাস্তবতা বলুন।
বাস্তবতা হল, আপনি মেগাস্টার জুলিয়া ফ্রিক্টস রবার্টস এবং আপনার ভাই ইরিক রবার্টস, এবং তিনি আপনার সোনার রথে আকাশে জ্বলে উঠলে আপনার কোটেলগুলি যে কোনও ক্রমবর্ধমান স্টারডোম পড়ে যাবেন।
যে বাস্তবতা।
আমেরিকার প্রেমিকেরা সত্যিকারের বিপরীত, একটি ট্রেনের ধ্বংসাবশেষ যা জুলিয়াকে স্ক্রাফির মতো বিক্রি করার চেষ্টা করে, সম্ভবত এটি হর্ণ-রীমড চশমা পরেন এবং ওভারওয়েট (ওহ-হুহ) ব্যবহার করে।
এই চক্রান্তটি দুটি নতুন বিবাহিত, মেগা-মুভি স্টার, গেন এবং এডি (জেটা-জোনস এবং দরিদ্র, দরিদ্র জন কুস্যাক, যার উপাদান প্রতি বছর আরও খারাপ হয়) অনুসরণ করে, তাদের নতুন তারকা গাড়ির মুক্তির প্রাক্কালে, সময়ের সাথে সাথে একটি চলচ্চিত্র নামে।
একমাত্র সমস্যা: গেন এবং এডি একটি কদর্য বিচ্ছেদ মাধ্যমে চলে গেছে, এবং প্রেস এবং পাবলিক ক্ষমা করা হয় না (মেগা এবং ডেনিস মনে)।
গশ, এবং পরিচালক একমাত্র মুদ্রণ জিম্মি ধারণ, ফিল্ম সঙ্গে অদৃশ্য হয়েছে।
প্রবীণ প্রজেক্ট লি (বিলি ক্রিস্টাল) জগাখিচুড়ি পরিষ্কার করার জন্য, নেভাদা মরুভূমিতে একটি প্রেস জঙ্কেট নিক্ষেপ করার জন্য আহ্বান জানানো হয়, যাতে তারা গেন এবং এডিয়ের মধ্যে সম্ভাব্য সমন্বয়ের গল্পের সাথে তাদের লুকিয়ে রাখতে পারে, সম্ভবত মূঢ়, মূঢ় চলচ্চিত্র সমালোচককে বিভ্রান্ত করে ভুলে যাওয়া তারা মুভি দেখেনি।
 (সোনিতে নোট করুন: যে স্টুডিও নির্বাহীটি এই প্লটটি মনে করে পর্যালোচনাকারীর সাথে পয়েন্টগুলি জিততে যাচ্ছে সেটি পুনরায় পুনঃস্থাপন করতে হবে।)
এবং আমি কি গেইনের বোন কিকি (রবার্টস) এর সাথে যাত্রা করার কথা উল্লেখ করেছি?
এবং যে সে এবং Eddie শুধু বরাবর প্রেমের মধ্যে পড়ে যেতে পারে?
ওহ বিলি, তুমি একটা স্ক্যাম্প!
স্ক্রিপ্ট আপনি পিটার টোলান সঙ্গে সহ-লিখিত আছে (কোন গ্রহ আপনি থেকে?
এবং bedazzled - আমি আরও বলতে প্রয়োজন? ) হলিউড এবং সেলিব্রিটির একটি রোস্ট, নিশ্চিত, কিন্তু এটি একটি মজার এক নয়।
হ্যাঁ, স্ফটিক আমাদের বলে, হলিউড আমাদের মুখ মিথ্যা!
যদি আপনি এই দ্বারা অবাক হন, আপনি হয়তো মানুষের ম্যাগাজিনে আপনার সদস্যতা যাচাই করতে পারেন।
এটা মেয়াদ শেষ হয়ে গেছে।
একদম অল্প কিছু zingers থেকে (হ্যাঁ, se? বা winces নিয়ম!),
আমেরিকার মিষ্টিহারের কৌতুক মজার নয়, তার গতি কমে গেছে, এবং পুরো ব্যাপারটি একটি ভ্যানিটি প্রকল্পের রূপে আসে - তারকা জুলিয়া রবার্টসকে শিরোনাম দেওয়ার জন্য নয় - কিন্তু বিলি স্ফটিকের জন্য তিনি নিজেকে লিখেছেন যে লাম্প পঞ্চ লাইনের গুচ্ছ সরবরাহ করতে ।
আমি এটি সময় নেননি (চলচ্চিত্রটি খারাপ নয়), তবে এটি ক্রিস্টাল যা সত্যিই বেশিরভাগ স্ক্রীন সময় এবং চলচ্চিত্রের অস্পষ্ট ফোকাস।
খারাপ পদক্ষেপ, বিলি - আপনার রসিকতা স্তন্যপান।
Crotch হাস্যরস শুধুমাত্র সিনেমা এর gags এর মধ্যস্থতা দ্বারা outpaced হয় - এবং প্রতি দৃশ্য থেকে অনিচ্ছুক যৌন নিরন্তর dripping সঙ্গে, এই সিনেমা একটি pg-13 রেটিং অর্জন কিভাবে আমার একটি রহস্য।
জুলিয়া অনেকটা অসাধারন লেখালেখি অর্জন করেছেন এবং আমার সেরা বন্ধুকে বিয়ে করার জন্য অভিনয় করছেন, কিন্তু 90-দাঁত হাসিও তাকে এখানে বাঁচাতে পারে না।
স্পষ্টতই তার আগে দুশ্চিন্তা সম্পর্কে সচেতন, পরিচালক জো রথ হংক আজারিয়া (লিঞ্জিং স্প্যানিয়ার্ড), ক্রিসটোফার ওয়াকেন (সময়ের পরিচালক সময় পাগল সময়), এবং অ্যালান আর্কিন (একটি ভয়ঙ্কর উইগিতে নতুন বয়স গুরু) অনুযায়ী ফাটল।
ওয়াচেন ছাড়া অন্য কোনও স্টিরিওোটাইপ সফল নয়; তিনি একটি macho হতে অনুমিত হয় যখন azaria একটি প্রানী রাণী হিসাবে বন্ধ আসে।
রথের জন্য, যদি আপনি জানেন না, তবে তার নিজের চলচ্চিত্র স্টুডিও, বিপ্লব, যা এই কাজটি তৈরি করেছিল, চালু করার জন্য nerds প্রতিশোধ নেওয়ার প্রতিশোধ নিতে গিয়েছিলাম।
তিনি ক্যামেরার পিছনে পিছনে 11 বছর ধরে প্রথমবারের মত।
তিনি আবার ফিরে আবার এটি অন্য 11 হতে হবে।
আমেরিকার প্রেমিকেরা কেবল মুখের শ্বাস-প্রশ্বাসের জন্য আপত্তি জানাতে পারে যা সিনেমাগুলির সময় তাদের সেল ফোনে কথা বলবে, কিন্তু এটি পুরানো হবে।
পরিবর্তে, আমি চলচ্চিত্রের সবচেয়ে খারাপ পাপ নিয়ে আলোচনা করার জন্য স্থায়ী হব: যে প্রণয়ীগুলি কেবলমাত্র তার চক্রান্তে নয় বরং তার ধারণার মধ্যেই এটি সম্পূর্ণরূপে অবিশ্বাস্য এবং সম্পূর্ণ অবিশ্বাস্য।
এই চলচ্চিত্রের প্রতি একক চরিত্র (কিকি বিতর্কিত ব্যতিক্রমের সাথে) কেবল ঘৃণ্য, এবং তাদের রোমান্টিক কমেডিতে রাখা ভিলেনের গুচ্ছের অপচয়।
যখন আপনি থিয়েটার ছেড়ে চলে যান, তখন আপনি নিজেকে জিজ্ঞাসা করবেন: কেন আমি এইসব ঝগড়া খুশি হতে চাই?