আমেরিকান স্বাধীন চলচ্চিত্র নির্মাণের সবচেয়ে সম্মানিত নাম জন স্যলস।
তিনি মাতওয়ান এবং রোমান ইনিশের গোপন ছবিগুলির সাহায্যে দৃঢ় খ্যাতি গড়ে তুলেছেন, এবং তাঁর সেরাতম সেরা চলচ্চিত্র, একাকী তারকা।
সাইলেস আমাদেরকে-মেক্সিকো সীমান্তে জাতিগোষ্ঠীর উত্তেজনা সম্পর্কে এই জটিল ও অস্বাভাবিক চেহারাকে তুলে ধরার পর, তার পরবর্তী চলচ্চিত্রের জন্য প্রত্যাশা আরও বাড়িয়েছিল।
দুর্ভাগ্যবশত, বন্দুকের সাথে তার পুরুষদের যে কেউ আশা ছিল ফিল্ম হয় না।
আমরা মূলত প্রথম রিলে যেখানে ফিল্ম যেতে যাচ্ছে এবং কি করতে যাচ্ছি তা বলা হয়।
তারপর ফিল্ম ঠিক কি এটা প্রতিশ্রুতি, যে হিসাবে একটি বেদনাদায়ক।
বন্দুক দিয়ে পুরুষদের চক্রান্ত সংক্ষিপ্তভাবে সংক্ষিপ্ত করা যেতে পারে "একটি কেন্দ্রীয় বা দক্ষিণ আমেরিকার দেশগুলিতে পাহাড়ের সমস্ত লোকের জন্য আসলেই খারাপ জিনিস রয়েছে যেখানে গেরিলাদের সাথে সেনা সংঘর্ষ হয়।
ডাঃ . Fuentes তিনি গিয়েছিলাম কিভাবে খারাপ জিনিস বিশ্বাস ছিল না।
এবং তিনি আবার এবং আবার খুঁজে পাওয়া যায় নি। "
অবশ্যই এটি পুরোপুরি সত্য যে সশস্ত্র সংঘর্ষের ফলে এ অঞ্চলের অনেক জায়গায় জীবন জীবিত নরকে পরিণত হয়েছে।
একটি গেরিলা যুদ্ধ বেসামরিক নাগরিকদের জন্য সবসময় খারাপ।
কিন্তু চলচ্চিত্র দর্শকদের সাথে আলোচনা করে।
ডাঃ . Fuentes (Federico Luppi দ্বারা অভিনয়) তার দেশের রাজধানী শহরে ঔষধ শেখায়।
তিনি একটি মহান মানবিক অঙ্গভঙ্গি হিসাবে, তার শ্রেষ্ঠ ছাত্রদের পাহাড়ে যেতে এবং দরিদ্র indios জন্য বিশ্বের আরও ভাল করতে প্রশিক্ষিত এবং অনুপ্রাণিত হয়েছে।
fuentes ছাত্রদের মানবিক সেবা করছেন আপ হতে বিশ্বাস।
তারপরে তিনি তার সেরা শিক্ষার্থীদের মধ্যে একজনকে পরিবর্তে শহরটিতে ফেরত পাঠিয়েছেন এবং একটি গোপন ব্যক্তিগত ফার্মেসি চালান।
লজ্জা ও হতাশায় ফুয়েন্তেস ছাত্রকে জিজ্ঞেস করে, কী হয়েছে অন্যদের কাছে।
ছাত্র তাকে বলে যে এখনও পাহাড়ে অন্যেরা আছেন, কিন্তু পরামর্শ দেন যে এটি একটি ভাল জায়গা হতে পারে না।
ফিউন্টেস ডাক্তারদের খুঁজে বের করতে এবং ডাক্তারের কাছে যান, তার পরিবারের পরামর্শ উপেক্ষা করে এবং একজন সাধারণ রোগী হতে পারে এমন রোগীকে উপেক্ষা করে।
ফলাফল এক আশা চেয়ে একটু ভিন্ন।
ডাঃ . fuentes অবিশ্বাস্যভাবে naive শুরু আউট।
এমনকি বেশিরভাগ আমেরিকান পর্যটক, চলচ্চিত্রের বেশিরভাগই কমিক রিলিফের জন্য উপস্থিত, ড। যে জিনিস পর্বতমালা বেশ খারাপ অর্জিত হয়েছে fuentes।
কিন্তু fuentes barbarity এক দৃশ্য থেকে অন্য একটি দৃশ্য থেকে যান এবং তিনি কত ভুল ছিল তা আবিষ্কার করতে হবে।
শিলা অবশ্যই 1২6 মিনিট পর্দার সময় ব্যবহার করতে পারত, যেগুলি আমাদের সেই বেদনাদায়ক জিনিসগুলির চেয়ে আরও গভীর কিছু জানানোর জন্য এবং নিরস্ত্র বেসামরিক লোকদের সবচেয়ে খারাপতম ঘটনার কথা বলে।
কাস্ট বেশিরভাগ আমেরিকান শ্রোতা অজানা।
ফেডেরিকো লুপ্পি একজন চমৎকার মেক্সিকান অভিনেতা যিনি ক্রোনোসে রহস্যময় বাহিনী দ্বারা ভাঙা এন্টিক ডিলারকে অভিনয় করেছিলেন।
Damian Delgado একটি সেনা deserter হিসাবে একটি দেরী চেহারা করে তোলে।
ম্যান্ডি প্যাটিনিন ট্রেলারের মধ্যে বড় দেখতে একটি ছোট ভূমিকা আছে।