আমেরিকা ফিল্ম শিল্পে সব খরচ এড়ানো উচিত দুটি জিনিস আছে।
কেউ একজন উচ্চাকাঙ্ক্ষী অভিনেতাকে তার প্রিয় উপন্যাসগুলির একটি বৈশিষ্ট্য চলচ্চিত্র রূপে রূপান্তর করতে দিচ্ছে।
দুইটি জন ট্রাভোল্টাকে অভিনয়কারী একটি বিজ্ঞানী-চলচ্চিত্রটি হ্রল করে না।
বুদ্ধিমান, আমরা যুদ্ধক্ষেত্র পৃথিবী যে বিপর্যয় উপস্থাপন।
অভিনেতা গিল্ডের বারবারিনোকে অভিনয় করা একটি বিজ্ঞান কথাসাহিত্য রচনা, যুদ্ধক্ষেত্রের পৃথিবী কেবলমাত্র সর্বাধিক নিরাপত্তা কারাগারগুলিতে দেখানো উচিত যখন একজন বন্দীকে খারাপ আচরণের জন্য একাকী অবস্থায় নিক্ষেপ করা হয়।
বিজ্ঞ-ফাই সর্বদা একটি চতুর প্রাণী: টাইট স্ক্রিপ্ট, একটি ভাল পরিচালক, সৎ অভিনেতা একটি ensemble নিক্ষেপ, এবং এমনকি অবিশ্বাসের সবচেয়ে কঠিন স্থগিত করার ক্ষমতা।
যুদ্ধক্ষেত্রের পৃথিবী এমনকি এই বৈশিষ্ট্য এক অর্জনে ব্যর্থ হয়।
এখানে 'চক্রান্ত। '
বছর 3000।
মানবজাতি একটি বিপন্ন প্রজাতি হয়ে উঠেছে, যা সাইক্লস নামে পরিচিত এলিয়েনদের প্রতিদ্বন্দ্বিতা (শার্ক ডি সোয়াইল বা সাদা সাদা গ্রুপের সর্বশেষ জুটি আইন হিসাবে শোনাচ্ছে)।
মানুষের একটি ছোট ব্যান্ড পাথরের মধ্যে অবস্থিত তেজস্ক্রিয় গুহাগুলির মধ্যে রয়েছে 'দানব' যারা নীচের শহরগুলিতে বাস করে।
সাইক্লোস তার সম্পদ এবং টেরেলের জন্য পৃথিবীকে ফালা খনন করছে, ট্রাভোল্টা দ্বারা পরিচালিত, এটি ডেনিভারের খনির / স্লেভ বেসের নিরাপত্তা প্রধান।
জোনি গডব্লাই টাইলার নামক একটি তরুণ বোকা, ব্যারি মরিচ দ্বারা নাটকীয় মেজাজের সাথে অভিনয় করেছিলেন, গুহাগুলির নিরাপত্তার থেকে শহরগুলিতে ঢুকেছিলো 'demons' সম্পর্কে সত্য উন্মোচন করতে। '
তিনি অবিলম্বে বন্দী এবং পরক বেস নিয়ে যাওয়া হয়।
পালানোর বেশ কয়েকটি প্রচেষ্টা করার পর, জোনিকে টেরেলের অন্তর্নিহিত উপপরিচালকের মাঝখানে স্থাপন করা হয়, যার মধ্যে রয়েছে পাথরগুলির একটি উন্মুক্ত শিরা থেকে তার নিজের শেষের দিকে সোনা আটকানো।
জনি, খনি স্লেভ গোষ্ঠীর নেতা, তারপর শেখার যন্ত্রের সাহায্যে তাকে ব্যবহার করার মাধ্যমে তার সমস্ত মনোলো এবং মানব বুদ্ধি অর্জন করতে পরিচালিত করে।
তারপরে গল্পটি ঠিকভাবে চলবে যতক্ষণ না জননিরা বাকি মানুষের ত্রিকোণমিতির মূল বিষয়, অধিকার বিল, কিভাবে যন্ত্র বন্দুক ব্যবহার করবেন এবং কীভাবে একটি হ্যারিয়ার জেট উড়ে যেতে শেখাবে।
পুরো জগাখিচুড়ি একটি বড়, জোরে, অযৌক্তিক বন্দুক-এবং-সমতল যুদ্ধের সাথে শেষ হয়েছিল যা আমাকে শেষ ক্রেডিটগুলির জন্য প্রার্থনা করেছিল।
রুমার ক্রিশ্চিয়ান, এই লম্বার পশুর পরিচালক, টুকরো টুকরা, ব্লেড রানার, apes এর গ্রহ, স্বাধীনতা দিবস, স্টার্গেট, পশুপালক, বিমানচালক পর্ব, 'ভি' মিনিরিরি, ম্যাট্রিক্স এবং ওমেগা লোক ভাড়া করেছেন। । ।
এবং যুদ্ধক্ষেত্রের পৃথিবীর জন্য তিনি যা করতে পারেন তার প্রতিটি দৃশ্য চুরি করার সিদ্ধান্ত নিয়েছিলেন।
ক্রিশ্চিয়ান এমনকি চলচ্চিত্রের প্রতিটি ফ্রেমের জন্য বাম বা ডান শিরোনাম একটি অদ্ভুত ডাচ কোণ প্রতিটি দৃশ্য অঙ্কুর!
এবং সিনেমা প্রতিটি দৃশ্য একটি মধ্যম নিশ্চিহ্ন সঙ্গে শেষ - সত্যিই।
সাইক্লস আমাকে খারাপ দাঁত দিয়ে জ্যামাইকান বাস্কেটবল খেলোয়াড়দের মধ্যে একটি ক্রস স্মরণ করিয়েছে এবং তারকা ট্রেক কনভেনশন সার্কিটের কাজ করে হাত এবং ক্লিংন অতিরিক্ত প্রসারিত করেছে।
Travolta এর অভিনয় বিশেষজ্ঞ বা সম্ভবত নিখুঁত থেকে এই খারাপ হয়েছে না।
জোনি গুডবাইয়ের টাইলার উইলিয়ম ওয়ালেসে উঠেছে যেমন 'আপনি যদি আপনার লড়াই করতে পারেন তবে আপনার স্বাধীনতা থাকতে পারে! '
তারপর স্ক্রিপ্টটি রয়েছে: চলচ্চিত্রটি আপনাকে কখনোই বিশ্বাস করে না যে যোনির সাথে তার সহকর্মী মানুষদের যুদ্ধ করতে এবং 'গ্রহটি ফিরিয়ে নিতে' শেখার পক্ষে কঠিন কাজ অর্জন করা কঠিন হবে।
কেন?
কারন টেরেল বিদ্রোহকে উদ্দীপিত করার জন্য প্রয়োজনীয় সমস্ত সরঞ্জাম সরবরাহ করে - কারণ 'মানুষের বোকা।' '
terel সঠিক হতে পারে, আপনি জানেন।
মানুষের এই সিনেমা তৈরি।