সিনেমা সমালোচকদের ভাল, খারাপ, এবং ঘৃণ্য দেখতে একটি বাধ্যবাধকতা আছে।
আমি মূলত আমার কলেজ পত্রিকার জন্য এই পর্যালোচনাটি '95 সালে লিখেছিলাম, কিন্তু আমি এটি পুনরায় লিখতে চেয়েছিলাম কারণ সকল বিপরীত পর্যালোচনাগুলি ক্লাসিক সম্পর্কে হওয়া উচিত নয়।
আমরা কিছু সত্যিই ভয়ানক ছায়াছবি সম্পর্কে সতর্ক করা প্রয়োজন।
এই ছবিটি এত খারাপ ছিল, এটি আমার 1/10 রেটিংটির জন্য বর্ণনা অনুপ্রাণিত করেছিল (নীচে রেটিং চার্ট দেখুন)।
0/10 রেটিং থেকে এটি সংরক্ষণ করা একমাত্র জিনিস হল যে এটির মতো একটি সিনেমা ভাড়া দিতে সক্ষম হচ্ছে একটি অশ্লীল ভাড়া দেওয়ার চেয়ে সামান্য কম বিব্রতকর।
সুতরাং, এটা সত্যিই কিছু plusses আছে। । ।
ন্যায্যতা, Elizabeth Berkley অবশ্যই বাফ মধ্যে দেখতে মূল্যবান।
এবং তার কদর্যতা এবং আমাদের জ্বালাতন করার ক্ষমতা, এমনকি নগ্ন যখন, স্বার্থপর temptress nomi malone হিসাবে তার ভূমিকা উপযুক্ত ছিল।
এই চরিত্র স্মার্ট, আকর্ষণীয় না, এবং (ইচ্ছাকৃতভাবে?)
অনেক দূরে অনেক বিরক্তিকর পর্যন্ত।
1998 এর মতো "বুলওয়ার", যখন চলচ্চিত্রটি শেষ হয় তখন আমি প্রধান চরিত্র সম্পর্কে একটি ছোট্ট আইটা যত্ন নিই না।
কমপক্ষে ওয়ারেন বেটি তার দুর্দান্ত এবং overrated ফিল্ম সঙ্গে একটি বিবৃতি করার চেষ্টা করে, যদিও।
"showgirls" একটি বিবৃতি করতে খুব বোকা।
কিছু লোক দাবি করে যে গল্পটি সবকিছুর "কাল সন্ধ্যায়" কিংবদন্তি!
শোষণ বিশেষজ্ঞ জো ইজ্টারহাস যদি জোসেফ এল এর অর্ধেক চিত্রশিল্পী হয়। Mankiewicz ছিল, তিনি হতে চাই। । । ভাল,
তিনি একটি ভাল চিত্রগ্রাহক হতে চাই।
পরিবর্তে, এই প্রকল্প তার কর্মজীবন ছোঁয়া হতে পারে।
তিনি লিখেছেন (হে হে!)
স্ক্রিপ্ট এবং সাধারণত নির্ভরযোগ্য পল verhoeven নির্দেশিত।
1992 সালে ("মৌলিক প্রবৃত্তি") একটি ভাল যৌন-চলচ্চিত্র তৈরি করে এমন একই দলটি তাদের মাঝে মাঝে সহিংসতা, অব্যবহৃত এক্স-রেট যৌন দৃশ্য এবং অসংখ্য (এবং অতি অপ্রয়োজনীয়) লেসবিয়ান ওভার্টনে আঘাত করেছে।
প্রত্যাশিত কাহিনীটি নর্তকী হিসাবে বড় করার জন্য লাস ভেগাসে নামি স্ট্রেকিংয়ের চারদিকে ঘুরছে।
অনুমিত রাস্তা-স্মার্ট যুবতী "ভদ্রমহিলা" তার স্যুটকেস থেকে শুরু করে একটি স্ল্যাব-জাভেদ ইয়োকেলের উদ্বোধনী ক্রম অনুসারে, তিনি "স্টারডাস্ট হোটেলে" গ্ল্যামারস স্টেজ উত্পাদনের দরজায় বন্ধুত্ব করেন।
নোমি এই নোংরা নৃত্যের বড় সময়ের মধ্যে অবিলম্বে বিরতি এই সুবিধা সুবিধা গ্রহণ করে না।
প্রথম, তিনি একটি scummy স্ট্রিপ ক্লাব একটি lap নর্তকী হয়ে।
তিনি অল্প সময়ের জন্য "চিতা" এ তার গরম সামান্য জিনিসপত্র বিক্রি করেন, কল্পিত গ্রাহকদের এবং প্রকৃত থিয়েটার শ্রোতাগুলিকে পরিণত করেন।
হেই, আমি কখনো বলিনি সে একটি গরম নম্বর ছিল না। । ।
হয়তো এটি তার শরীর, যা তাকে "স্টারডাস্ট হোটেলে" তারকা, স্ফটিক কননরস (গিনা গারশন) স্ট্রিপ ক্লাবের স্টপে আটকে যায় (এটি অবশ্যই তার মস্তিষ্ক বা সুখী মনোভাব নয়!)।
স্ফটিক তার প্রেমিক (Kyle maclachlan) জন্য একটি ব্যক্তিগত lap নাচ অনুরোধ।
তিনি বড় শো সঞ্চালন যারা পরিতোষ-কামড়ের কীট হতে হবে।
স্ফটিকটি "স্টারডাস্ট" দলের সম্মুখের দিকে নামি পায় এবং, একটি অন্তর্বর্তী পরিমাণ সময় পরে, নামি স্ফটিকের অভাবের ভূমিকা "উপার্জন করে"।
বেশ্যা তারপর ইচ্ছাকৃতভাবে আহত এবং স্ফটিক হাসপাতালে।
এটি প্রায় হাস্যকর ছিল যে নোমির এই দাবির যে তিনি "বেশ্যা নন" দাবি করেছেন।
এটি একটি ফ্রেজ আমরা কয়েকটি ভিন্ন বার শুনতে এবং এটি সম্পূর্ণ হাস্যকর।
অবশ্যই সে !
তিনি বড় করে তুলতে তার আত্মাকে বিক্রি করেন, কিন্তু শেষ পর্যন্ত আমরা বিশ্বাস করি যে সে তার চেয়েও ভাল ব্যক্তি।
আমরা তার জন্য রুট অনুমিত করছি।
কোনভাবেই না !
তিনি একটি ট্র্যাম্প এবং একটি ব্যাক stabber যারা কিছুই প্রাপ্য - কমপক্ষে সব সততা। । । আহমেদ । । ক্লাইমেক্স।
তিনি একজন ভাল ব্যক্তি নন এবং শ্রোতাদের মনে করা উচিত যে তারা ব্যাখ্যা করার জন্য দুই ঘন্টা সময় নেয়।
একজন পুরুষ নর্তকী (গ্লেন প্লামার) -এর উপ-চক্রান্ত, যিনি নোমিতে প্রতিভা দেখতে দাবী করেন, তার নৃত্যকে একটু বেশি নগ্ন করার সুযোগ মাত্র একটি অবাস্তব সুযোগ।
এটা নিশ্চিত চরিত্র উন্নয়ন না!
পামার এছাড়াও "দ্রুত" 494 একটি ছোট, এখনো ভাল ভূমিকা হাজির।
এই উপ-চক্রান্তটি একেবারে কোথাও যায় না, ব্যভিচারীদের জন্ম নিয়ন্ত্রণ অনুশীলন করা উচিত এমন একটি অসঙ্গতিপূর্ণ ইঙ্গিত প্রদান করা ছাড়া।
কাইল ম্যাক্ল্যাচলানকে অবশ্যই "নীল মখমল" থেকে প্রদর্শিত একটি বড় পে-ডে বা তার মানগুলি হ্রাস করা হয়েছে।
সেই ছবিটি অদ্ভুত ছিল, কিন্তু কিছু সমালোচক দাবি করেছেন যে এটি 80 এর সেরা সিনেমাগুলির মধ্যে একটি।
এখন ওল কাইল বলতে পারেন যে তিনি 90 দশকের সবচেয়ে খারাপতম এক অভিনয় করেছিলেন।
তার অলস চরিত্রটি "শোবার্গের" জন্য গুরুত্বপূর্ণ, কিন্তু আমরা তার সম্পর্কে কিছু শিখি না।
তিনি মানুষকে যা চান তা পেতে ব্যবহার করেন, কিন্তু তার মানে কেবল এই চলচ্চিত্রে অন্যান্য অক্ষরগুলির সাথে ভালভাবে ফিট করে।
সে কি ভিলেন?
কে কেয়ার!
অবশেষে, এই সিনেমাটি ততটা ক্লান্তিকর যেহেতু এটি স্পষ্ট।
প্রত্যেকেরই এখন কুলুঙ্গির নরম-কোর কার্যক্রম সম্পর্কে জানা উচিত, বিশেষত তার পুলে বার্কলে এবং ম্যাক্ল্যাচলান এর মধ্যে দাঙ্গাবাজি।
এই চলচ্চিত্রটি কতটা তাত্পর্যপূর্ণ তা নিয়ে কয়েকজন পর্যালোচক সমস্যা নিয়েছেন।
প্রত্যেকেই যৌন হয়, প্রতিশোধ গ্রহণ করে, অথবা তারা যৌন হয় বা প্রতিশোধ গ্রহণ করে।
এটা নিতে খুব কঠিন (বিশেষ করে দুই ঘন্টা ধরে)।
আমরা যদি ভ্যাগাস জগতের দুষ্টতাকে প্রকাশ করতে থাকি, তাহলে কেন ভার্চুওন নাচের সংখ্যাগুলির মধ্যে কাঁদতে, চিত্কার এবং অন্যান্য শব্দগুলি তুলে ধরতে পারেনি?
তারা এই মঞ্চে কি করতে সক্ষম তাও আমরা উপলব্ধি করতে পারছি না যদি এই লোকদের যত্ন নেওয়া কঠিন।
বার্কলে হয়তো হোলিভিডে একটি ভবিষ্যত থাকতে পারে কারন সে নাচতে পারে এবং তার একটি বড় শরীর আছে।
সব পরে, অশ্লীল বিশ্বের এখনও একটি সক্রিয়, অসাধু পেশা।
সম্ভবত বার্কলে তাদের পদে যোগদান করতে পারে এবং বাস্তব অভিনয়টি পাউলি তীরে এবং সিন্ডি ক্রাউফোর্ডে ছেড়ে যেতে পারে।
ওহ, তারা খুব খারাপ অভিনেতা।
ভাল, অন্তত, তারা স্বার্থপর এবং ভাল অল 'slutty nomi malone মত অবমাননাকর না।
নিরর্থক trivia - বিদ্বেষপূর্ণভাবে, এলিজাবেথ Berkley বিগ পর্দায় ভঙ্গ আগে, "ঘণ্টা দ্বারা সংরক্ষিত", teeny-bopper টিভি শো জেসি virtuous অভিনয় এবং "আপনি চেয়ে holier" অভিনয়।
