ভাল বা খারাপের জন্য চলচ্চিত্র বাজারে মৌলিক প্রবৃত্তির উপস্থিতিটি হ্রাসপ্রাপ্ত, অত্যধিক ওভারহেডেড, আন্ডাররাইটযুক্ত থ্রিলারদের সম্পূর্ণরূপে হোলাইটলাইট দেয়।
স্পষ্টতই জো ইজতেহার না থাকার কারণে লেখক কিছু পরিবর্তন করে না, কারণ প্রমাণের দেহ তার দ্বারা লিখিত ছিল না, তবে এটির মধ্যে সমস্ত বিভ্রান্তিকর ইশতেহার-ইশ উপস্থিতি রয়েছে।
অন্য কথায়, এটি একটি) সত্যিই মলিন এবং খ) সত্যিই, সত্যিই মূঢ়।
ম্যাডোনা (প্রথম সতর্কবার্তা সাইন) একটি মহিলা হিসাবে প্রমাণ প্রমাণ শরীরের যারা টুকরো টুকরা এবং কোন সুস্পষ্ট কাজ আছে; তিনি একটি হাউসবোটে বসবাস করেন এবং প্রায়শই চিংড়িকে উন্নত করার জন্য আধা-নগ্নের কাছাকাছি প্যারেড পছন্দ করেন।
তার একজন প্রেমিক ছিলেন একজন বৃদ্ধ মানুষকে হত্যা করার অভিযোগে তার উপর।
হোলিভিড সেক্সিজমের দুটি ক্লাসিক উদাহরণ কার্যকর হয়েছে - প্রথমত যে কোনও সিনেমাতে কোনও মহিলা যদি ত্রিশ বছরের কম বয়সী না হয় (এবং কমপক্ষে এটি দেখায়) এবং সেগুলি সাধারণত স্টন্ডস বা অলস ধনী হওয়ার জন্যই বিদ্যমান থাকে। বৃদ্ধ লোক .
কি খারাপ যে সিনেমা সব উপরে নিশ্চিত করে, এবং তাদের মধ্যে wallows পাশাপাশি।
মাদোনার চরিত্রটি পুরানো ছাগলের যৌনতাকে জোর করার অভিযোগে অভিযুক্ত, যখন তিনি ভালভাবে জানতেন যে তার হৃদয় ছিল।
 (এবং হ্যাঁ, পুলিশের কাছ থেকে বাধ্যতামূলক ফাটলগুলি কীভাবে অন্তত সে সুখে মারা যায় সে সম্পর্কে আছে।
এই সিনেমা কোন scummy পাথর উল্টানো ছেড়ে। )
যাইহোক। উইলম ডাফো (খুব ভাল কিন্তু সম্পূর্ণরূপে নষ্ট হয়ে গেছে) এছাড়াও ম্যাডোনা এর যৌনতা চালানোর জন্য নষ্ট হয়ে যাওয়া আইনজীবী হিসাবে তারাও বড়।
আমরা এটা কিভাবে জানি ?
কারণ তার চরিত্র টোকেন স্ত্রী এবং বাচ্চাদের সঙ্গে সেট আপ করা হয়।
কতোটা স্পষ্ট যে সে তার উপর প্রতারণা করবে এবং সবকিছুকে উড়িয়ে দিতে হবে?
এবং ঘর থেকে লাথি আউট পেতে?
এবং যাই হোক না কেন ফিরে স্বাগত জানাই?
শেষ পর্যন্ত এড়িয়ে যান না; আমরা শুধু গরম আপ করছি।
ডাফো এবং ম্যাডোনার এই সিনেমায় অনেক যৌনতা আছে।
এটি বেশিরভাগই খোলা-হার্ট সার্জারি হিসাবে শৃঙ্খলাবদ্ধ, যেহেতু এতে গরম মোমবাতি (যেমন সত্যিকারের * অদ্ভুত যৌন সম্পর্ক সম্পর্কে প্রথম জিনিসটি জানেন না) এবং হালকা বাল্ব ভাঙার মতো সর্বজনীন মোমবাতি (যেমন স্ক্রীনলিটারগুলির মধ্যে পছন্দসই কঙ্কের অন্তর্ভুক্ত)।
জিজ্ঞাসা করবেন না।
চলচ্চিত্রে স্পষ্ট লিঙ্গের সম্পর্কে মানুষকে বুঝতে শুরু করা আরেকটি বিষয় যে, এটি গল্পের সমালোচনামূলকভাবে গুরুত্বপূর্ণ না হওয়া পর্যন্ত, এটি অত্যন্ত নির্লজ্জ।
কি খারাপ যে প্রমাণ শরীরের নিস্তেজ * সর্বত্র *, যৌন দৃশ্যের মধ্যে নয়।
Courtroom মধ্যে উপাদান অন্যান্য খারাপ courtroom নাটক দৃশ্য থেকে নবম হাত পুনর্ব্যবহৃত করা হয়।
থ্রিলার ব্যবসায় নিজেই হাস্যকর - এটি নাসিক স্প্রে বোতল এবং ওষুধ, এবং একটি surly ডাক্তার হিসাবে juergen prochnow জড়িত।
এবং শেষ - অন্য শ্রদ্ধা, সম্ভবত?
- সেই শেষগুলির মধ্যে একটি যেখানে আপনি প্রায় * ফ্রেম * দেখতে পারেন যেখানে এই জগাখিচুড়িতে পাঁচ বা ছয়টি ভিন্ন শেষের মধ্যে একটি বিভক্ত করা হয়েছিল।
পরিচালক উলি edel, সব হতাশাজনক কারণ তিনি brooklyn এবং christiane চ elegiac এবং শক্তিশালী শেষ প্রস্থান নির্দেশ। প্রত্যেককেই খেতে হবে, আমি অনুমান করি, কিন্তু এটি খাবারের টিকিট নয়, এটি অবশিষ্টাংশ।