এটি পাথর-আসলে, চলচ্চিত্রের বেশ কয়েকটি স্থানে ধীর বা দ্রুত গতিতে আমাদের বা আমাদের কাছ থেকে প্রচুর পাথর উড়ে যায়।
তারা বিপজ্জনক পাথরগুলির মত মনে করে কারণ তারা বাতাসের মাধ্যমে এগিয়ে যাওয়ার পরিবর্তে বাতাসের মধ্য দিয়ে তিরস্কার করে, এবং যখন তারা ভূমি-কিছুক্ষন ভূমি-সংকীর্ণ হয়, তখন যখন আমাদের স্থান ক্রম থেকে বিরতির প্রয়োজন হয় তখন তারা ক্রিসলার বিল্ডিং ধ্বংস করতে যথেষ্ট ক্ষতি করে। মত।
(Nary এই রহস্যময় ঘটনা একটি ঘটনার পরে তৈরি করা হয়।)
তারা কেবল আর্মেজডনের সবচেয়ে আকর্ষণীয় উপাদান হতে পারে, স্টেরয়েড ব্যবহারকারীর গভীর প্রভাবের উত্তর।
ব্রুস উইলিস হ্যারি স্ট্যাম্পার হিসাবে পরিচিত, সাদা ঘর এবং নাসা দ্বারা নিযুক্ত একটি বিখ্যাত তেল-ড্রিলারটি "শূন্য বাধা" অতিক্রম করে যাওয়ার আগে এবং আমাদের গ্রহকে ধ্বংস করার আগে একটি দৈত্য গ্রহাণু বন্ধ করার জন্য তৈরি করে।
কেন একটি তেল ড্রিলার?
তারা গ্রহাণু মধ্যে একটি পরমাণু ক্ষেপণাস্ত্র উদ্ভিদ গভীর কোর খনির সঙ্গে কারো অভিজ্ঞতা প্রয়োজন।
(এক অনিচ্ছাকৃতভাবে (?)
হাসিখুশি ক্রম, নাসা তার ব্লুপ্রিন্টের উপর ভিত্তি করে নির্মিত একটি গভীর কোর ড্রিলার পরিদর্শন করার জন্য হ্যারিকে অনুরোধ করে; এটি দুর্বলভাবে নির্মিত হয়-হ্যারি এটির প্রায় প্রতিটি দৃষ্টিভঙ্গিকে সমালোচনা করে।
আমরা নাসা বিশ্বাস স্পেস শাটল নির্মাণ? )
হ্যারি "গোলাপী" এর "বাধ্যতামূলক" গুচ্ছকে একত্র করে, যার মধ্যে একটি স্বর্ণকেশী লোক, একটি মোটা লোক, একটি কালো লোক, একজন বুদ্ধিমান, এবং যে লোকটি তার মেয়ের সাথে ঘুমাচ্ছে।
একবার তারা স্থান পৌঁছানোর পর, আমরা কিছু ভুল হয়ে যাওয়ার ক্রম পরে অনুক্রম অনুভব করি - সম্ভবত তারা বাইরের স্থানটিতে নিকাম্পোপ্সগুলির একটি গুচ্ছ পাঠিয়েছে তার সাথে কিছু করার আছে; আমি আমার সমস্ত আঙ্গুল এবং পায়ের আঙ্গুল উপর প্রায় মিশন ব্যর্থ সংখ্যা কতবার গণনা করতে পারে না।
তারা কিনা দিন বাঁচাবে না, আমি প্রকাশ করব না।
না আপনি যত্ন করবে।
আমি এটা বলব: আপনি যখন আবেগ এবং সুযোগের ক্ষেত্রে আপনার গ্রহাণু মুভিটিকে গভীর প্রভাব ফেলতে পারেন তখন আপনি সমস্যায় পড়েন।
উইলিস বেঁচে থাকার সুযোগ খুব কমই আছে; সমঝোতা জন্য ditto।
তাদের বড় দৃশ্যে বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই তৃতীয় কাজটির জন্য সংরক্ষিত, শেষ মিনিটে এবং বস্তুতে উষ্ণতা নিরসনের প্রচেষ্টা ব্যর্থ।
স্টিভ Buscemi এর চরিত্র-বুদ্ধিমান-ব্যতিক্রমীভাবে সমস্যাযুক্ত।
"রকহাউন্ড", যেমনটি তিনি আহ্বান করেছেন, ব্যঙ্গাত্মক এবং বোকা, তাই তারা তাকে চেয়ারে টেপ করে, যেখানে তিনি বেশিরভাগ চলচ্চিত্র ব্যয় করেন।
তাহলে কেন তারা তাকে সেখানে নিয়ে এসেছিল?
বরং, কেন তাকে ফিল্মে লিখবেন? -give
তার প্রায় বিদ্বেষপূর্ণ এক liners গুরুতর উইলিস, যারা scowls এবং mopes এবং মনোবিজ্ঞান প্রবণতা প্রদর্শন করে: একটি পর্যায়ে তিনি তার মেয়ে screwing জন্য প্রায়ই তার শটগান সঙ্গে affleck পরে চোরাচালান, প্রায়ই অগ্নিসংযোগ এবং তার তেল rig উল্লেখযোগ্য ক্ষতি।
আমি অনুমান করছি যে তিনি নাসা নির্দেশিকাগুলির অধীন যোগ্যতা অর্জন করেছেন যেহেতু স্পেস ভ্রমণের জন্য অযোগ্য, অন্তত আমার পৃথিবীতে যেখানে আকাশ নীল।
লাইভ টাইলার সুন্দর এবং হাস্যকর, সবসময় হিসাবে; সন্দেহজনকভাবে, তার পিতা ব্যান্ড এর চারটি ("অ্যারো স্মিথ") গান সাউন্ডট্র্যাককে অনুগ্রহ করে।
পরিচালক মিচেল বে ক্যাটচুপের মত পুরু এবং চিত্তাকর্ষক প্রভাবগুলি বর্ণনা করেছেন, অবশেষে চলচ্চিত্রটি অন-স্ক্রিনে ডুবিয়েছেন।
(মাঝারি ঘন্টাটি গড় প্রাইমেটস মস্তিষ্কের উপর একটি ননসেন্সিক, পাইরোটেকনিক আক্রমণ।)
যখনই এই সিনেমায় কেউ মারা যায়, তখন একজন ক্রু সদস্য অনিবার্যভাবে চিৎকার করে বলে "আমরা হারিয়ে গেছি (এখানে মৃত ব্যক্তির শেষ নাম ঢোকান)!"
আমি অবশ্যই স্বীকার করতে হবে যে একবার আমি কোনও জীবিত তেল-লোক-সহ-মহাকাশচারীকে পার্থক্য করতে পারিনি, এবং ফাঁকা হেলমেটগুলির নীচে লাশগুলির মুখ বন্ধ করে দেওয়া খুব সামান্য সহায়তা করেছিল, কারণ তাদের ত্বক প্রায়ই জাল রক্তে আবৃত ছিল।
Armageddon Godzilla হিসাবে ভয়ানক সিনেমা হিসাবে নয়।
এটা নিকার দেখায়, এবং তার সমান হাস্যকর কাঠামোর মধ্যে কম প্লট-গর্ত আছে।
এটি একটি প্রাণবন্ত soundmix আছে।
কিন্তু প্রায় সাড়ে দেড় ঘণ্টায়, আমি বিশ্বাস করতে পারিনি গল্পের উপর আসলে কতটা ঘটেছিল।
প্রেমের গল্প বিজ্ঞাপনগুলিতে অভিনয় করা হয়েছে, সম্ভবত তারা টাইটানিক-জ্বর থেকে পুনরুদ্ধারের আগে মানুষকে ধরতে প্রত্যাশা করে।
বললাম!
চলচ্চিত্রের প্রেমীরা নগ্ন স্কেচিং বা গাড়ী-সেক্সের সব চিন্তাগুলিকে সম্পূর্ণরূপে মুছে ফেলতে পারে এবং চাঁদ-ক্রলারের চারপাশে বেন অ্যাফ্লেক ঘুরে বেড়ানোর সময় জীবন্ত টাইলারের বাধ্যতামূলক শটগুলি দিয়ে তাদের প্রতিস্থাপন করে।
চোয়াল নামে একটি ছোট ফিল্ম মনে আছে?
এই ছবিতে, তিনজন স্বাধীন মনস্তাত্ত্বিক ব্যক্তি হঠাৎ একটি মারাত্মক হাঙ্গর অনুসরণে একটি মাছ ধরার নৌকাতে নিজেদের খুঁজে পেয়েছিলেন।
তারা একে অপরের মত অনেক বেশী না; অবশেষে, তারা একে অপরের প্রতি শ্রদ্ধা জানাতে শুরু করে।
চোয়ালের এক দুর্দান্ত দৃশ্যগুলি হ'ল আওয়াজ, গান গাওয়া এবং গান গাওয়া এবং গল্প বলার।
এই ধরনের পুরুষ-বন্ডিং বিদেশী বে বা তার প্রযোজক, জেরি ব্রুকহেইমারের মতো, যারা মিশ্রণে অনেকগুলি অক্ষর ছুঁড়ে ফেলে এবং আশা করি আমরা এই বিষয়ে তাদের যত্ন নেব যে পৃথিবী শেষ হয়ে যাচ্ছে।
একবার আমরা এই অনুভূতিগুলিও অনুভব করি না যে এই অক্ষরগুলি এমনকি পরিচিতিগুলিও - এই অভিনেতাগুলি "অ্যাকশন" নামক আগে একে অন্যের সাথে পরিচয় করিয়ে দেওয়ার বিষয়ে বিরক্ত হলে আমি অবাক হব।
একজন পুরুষ বন্ধু যিনি আমাকে ভালোবাসতেন, তিনি আমাকে পরামর্শ দিয়েছিলেন যে সম্ভবত আমি এমন লোকের সাথে জড়িত নই, যারা তাদের আত্মাকে বেঁধে রাখে না, যারা বীরত্বের মতো মারো ধারণা এবং প্রহসনের সাহসী বীরত্বের মত বিশ্বাস করে।
এই জন্য, আমি সাড়া দেব যে Armageddon ছেলেদের না বীরত্বপূর্ণ, না সাহসী, না স্মার্ট এমনকি: এই দল একটি birdhouse নির্মাণ করতে পারে না।
এবং যদি আমি কোনও ট্রেলারের সিনথেটিক অনুভূতি সহ কোনও চলচ্চিত্রটিকে অপছন্দ করার কোনো সম্মান পাই না- শরীর-নির্মাতা এবং অভিবাদন কার্ড লেখকদের একটি দল দ্বারা লিখিত একটি চলচ্চিত্রের ট্রেলার-আমি কখনোই আমার সমগ্র জীবনকে জড়িয়ে ধরতে পারিনি।
