"ভাইরাস" হল ক্লিপড, শুকনো ফিল্মের টাইপ যা অনেকবার আগেই রিসিলেড হয়ে গিয়েছিল, যেহেতু আপনি আশ্চর্য হবেন যে কেন কেউ এটি তৈরি করতে কাজকে বিরক্ত করবে।
বিস্ময়করভাবে যথেষ্ট, গত বছরের একই মধ্যবিত্ত সপ্তাহান্তে, আরেকটি চলচ্চিত্র মুক্তি পেয়েছিল, ক্রুজ লাইনারের একটি কুৎসিত দৈত্য সম্পর্কে "গভীর ক্রমবর্ধমান"।
প্রায় একই কাহিনী সহ পূর্বের চলচ্চিত্রগুলিতে 1989 এর "লিভিথানান", 1989 এর "গভীর তারকা ছয়" এবং চারটি "বিচিত্র" ছবি রয়েছে।
 "ভাইরাস," তুলনামূলকভাবে, একটি পরিবেশনযোগ্য থ্রিলার, ভালভাবে তৈরি এবং উত্পাদিত, তবে এটি এমনকি দূরবর্তী মৌলতা বা বুদ্ধিমত্তা এমনকি এক মুহুর্তও অন্তর্ভুক্ত করে না, এটি চলচ্চিত্রটি গুলি করা হয়েছিল এমন পানির ওজনের নিচে ডুবে যায়।
কমিক বইগুলির একটি সিরিজের উপর ভিত্তি করে, "ভাইরাস" একটি মহাসাগর স্যালভেজ টগব্যাটের ক্রুকে উদ্বিগ্ন করে, যা একটি সহিংস টাইফুনের সময় অত্যন্ত ক্ষতিগ্রস্ত হয়।
নৌকাটি ধীরে ধীরে ডুবে যাচ্ছে বলে আবিষ্কার করে, (অ) তাদের জন্য ভাগ্যবান, পানিতে মৃতের মতো বিশাল সমুদ্রের একটি জাহাজ তাদের রাডার পর্দার সীমানায় পরিণত হয়।
দলটি রাশিয়ার জাহাজে পৌঁছানোর পর, তারা এই জায়গাটিকে উজ্জ্বলভাবে খুঁজে বের করতে বোর্ডে যান।
ক্ষমতা ফিরে যাওয়ার পরও, ধীরে ধীরে জাহাজে কিছু আছে বলে মনে হয় এবং বৈদ্যুতিক সরঞ্জামগুলি অদ্ভুতভাবে কাজ করছে।
অবশেষে একজন বেঁচে থাকা, নাদিয়া (জোনা পাকালা), যিনি আত্মঘাতী এবং কঠোর ক্যাপ্টেন (ডোনাল্ড সাদারল্যান্ড) এবং ক্রু, কিট ফস্টার (জামি লে কার্তিস) -এর একজনকে জানাচ্ছেন যে, একটি রহস্যময় পরক জীবন ফর্ম সান্তি মীর স্পেস স্টেশন যা পরে জাহাজে স্থানান্তরিত হয়, সমস্ত বৈদ্যুতিক যন্ত্রের মনকে ধরে নিয়ে যায় এবং চিন্তা করে যে মানুষ ভাইরাস যা সম্পূর্ণভাবে মুছে ফেলা উচিত।
যদি "ভাইরাস" পূর্বে উল্লেখিত চলচ্চিত্রগুলির মত শোনাচ্ছে, আপনি সঠিক।
যদিও যান্ত্রিক প্রাণীকে জীবনযাত্রায় আনতে প্রযুক্তিগত কারিগরি যথেষ্ট চিত্তাকর্ষক, তবে চলচ্চিত্রটি তার মস্তিষ্কের মধ্যে একটি মস্তিষ্কের মতো মনে হচ্ছে না।
চলচ্চিত্রটি "প্রাণী" রীতির প্রচলিত কনভেনশনগুলির এত কাছাকাছি আটকে গেছে যে এটি কোনও আশ্চর্যজনক যে এটি মূল চলচ্চিত্র তৈরির সময় অর্থ এবং সময় ব্যয় করার সময় ব্যয় করবে।
অভিনেতা সব খুব ভাল এবং অতীতে তাদের অভিনয় ক্ষমতা প্রমাণিত হয়েছে, কিন্তু তারা এখানে কঠোরভাবে নষ্ট হয়ে গেছে এবং এমনকি অক্ষর খেলতেও নেই।
গত বছরের ভয়াবহতায় তার দ্বিতীয় প্রত্যাবর্তনে, জ্যামি লে কার্টিস আবারও একটি শক্তিশালী এবং উত্সাহী নায়িকা হতে প্রমাণিত হয়, তবে এটি তার সম্পর্কে।
যদিও 1998 এর "হ্যালোইন: এইচ 20" হতাশাও ছিল, অন্তত তাকে এখানে একটি অক্ষর বিকাশের জন্য কয়েকটি দৃশ্য দেওয়া হয়েছিল।
ডোনাল্ড সাদারল্যান্ড খুব সম্প্রতি 1994 এর "পুতুল মাস্টার" হিসাবে পুঙ্খানুপুঙ্খভাবে ডিসপোজেবল ছায়াছবিগুলিতে অভিনয় করে কঠোর পরিশ্রম করেছে, যদিও আমি তাকে কেবল 1978 সালের বিজ্ঞানী ক্লাসিক "শরীরের স্নাতকদের আক্রমণ" দেখে দেখেছিলাম, যেখানে তিনি কল্পিত ছিলেন।
তিনটি শীর্ষ বিলার শেষ উইলিয়ম বাল্ডউইন, তবে ছবিটিতে তিনি ভাল নাকি না তা বলা মোটামুটি কঠিন, কারণ তার কিছুই করার নেই।
মূলত, "ভাইরাস" হ'ল সেই চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে অন্য একটি যেখানে লোকেদের একটি দল ঘুরে বেড়ায় এবং একটি মহাকাশ জাহাজ / মহাসাগরীয় মাছ ধরার নৌকা / ভুতুড়ে বাড়ির তদন্ত না করে যতক্ষণ না মারাত্মক এবং সমানভাবে অসাধারণ এবং পাতলা প্রাণী পপ করে এবং এক-একটি করে হত্যা করে।
এটি তার সবচেয়ে খারাপ কোনও বিষয় নয়, তবে এটি একেবারে সেরা থেকে অনেক দূরে এবং স্টুডিওগুলি যেমন লজ্জাহীন ও অতিরিক্ত প্লট জিম্মিক্সগুলিকে পুনর্ব্যবহার করা ছেড়ে দেয়?
যতদিন তাদের অর্থ উপার্জন করা হচ্ছে, আমি সন্দেহ করি যে উত্তর কখনই হয় না।