এটা আমেরিকান তারের উপর প্রিমিয়ার হিসাবে গত সপ্তাহে braveheart দেখতে আমি নিচে বসে মহান প্রত্যাশা ছিল।
একাডেমী পুরস্কার বিজয়ী ফিল্ম অত্যন্ত প্রশংসিত হয়েছে।
এটি আমার পছন্দের চলচ্চিত্র সংগীতকার জেমস হেরারের সঙ্গীতও সমন্বিত করেছে।
আমি যা ছিলাম তা হতাশাজনক এবং অত্যধিক চলচ্চিত্র যা 1995 এর অন্যতম সেরা ছবি ছিল।
কি braveheart ডাউন ড্রপ তার পর্দা।
এটি উচ্চ উত্পাদন মূল্যের সাথে জন্মানো: জন টোলের পুরস্কার বিজয়ী সিনেম্যাটোগ্রাফি (যা এডওয়ার্ড জাভিকের পতনের 1994 এর কিংবদন্তী উপাধি), শৃঙ্গাকার দ্বারা একটি চমত্কার স্কোর, এবং যে ধরনের সরবরাহকারী আপনাকে চান তাদের সহায়ক পরিচালকগুলি পরিবারের নাম ছিল।
কিন্তু এটি একটি বিভ্রান্তিকর স্ক্রিপ্ট সংরক্ষণ করে না।
ফিল্ম তার নায়ক হিসাবে তার কেন্দ্রীয় চরিত্র অঙ্কন করতে চায়, কিন্তু দর্শক তার একমাত্র বীরত্বের প্রতিক্রিয়া বুদ্ধিজীবী: উইলিয়ম ওয়ালেস (প্রযোজক-পরিচালক মেল গিবসন) স্বাধীনতা এবং অত্যাচারের বিরুদ্ধে লড়াই করছে, তাই আমাদের তার জন্য রুট করতে হবে।
কিন্তু দেয়ালের কর্ম একটি ভিন্ন গল্প আঁকা।
তিনি স্বাধীনতা এবং প্রতিশোধের কাজ কথা বলে।
যদিও বুদ্ধিবৃত্তিকভাবে ডান দিকের দিকের প্রাচীরটি উপলব্ধি করা হয়, তবে চলচ্চিত্রটি একটি অবিশ্বাস্য মানসিক পোর্টেট আঁকড়ে ধরে, যার মধ্যে ওয়ালেস ইংরেজ রাজা হিসাবে খারাপ নয়।
দেয়াল স্বাধীনতার কথা বলে, কিন্তু তার কাজ প্রতিশোধ প্রতি নির্দেশ।
স্কটল্যান্ড থেকে ইংরেজিকে লাথি মারার পর, তিনি ইংল্যান্ড আক্রমণ করার সিদ্ধান্ত নেন।
এটি একটি "স্পার্টাকাস কমপ্লেক্স" স্পষ্ট, এবং এই উদাহরণটি ঐতিহাসিকভাবে এবং চিত্রশিল্পী উভয় ক্ষেত্রেই প্রযোজ্য।
এক পর্যায়ে ঐতিহাসিক স্পার্টাকাস মুক্ত ক্রীতদাসদের থেকে রোমান শহরগুলি সরিয়ে নেওয়ার জন্য সরানো হয়েছিল; চলচ্চিত্র স্পার্টাকাস, সাহসিকতার মতো, উচ্চ উত্পাদন মূল্য এবং সক্ষম কর্মক্ষমতা রয়েছে এবং এটি একটি ভয়ানক স্ক্রিনপ্লে দ্বারা টেনে নেওয়া হয়।
এটি একটি লজ্জা যে এই ধরনের একটি দুর্দান্ত চলচ্চিত্রের অংশটি এত চমৎকার।
Horner এর স্কোর মানসিক সংযোগ করতে চেষ্টা করে, কিন্তু পারফরম্যান্স এবং স্ক্রিপ্ট সাহায্য করে না।
গিবসন এমনভাবে ওয়ালেসকে চিত্রিত করে যে শ্রোতা তার সাথে সম্পর্কিত বা তার সাথে পরিচিত হতে পারে না।
এটি ফিল্মের চক্রান্তের সাথে কোনও মানসিক সম্পর্ককে হ্রাস করে এবং সময়ের মোট অপচয়ে তিন ঘন্টা করে।