গভীর প্রভাবের শেষে 1, 000 ফুট জোয়ার তরঙ্গ আছে।
আমি বলব এটি বেশিরভাগ দুর্যোগ চলচ্চিত্রগুলির মূল্যের গত দুই বছরের প্রচণ্ড বন্যার প্রতিনিধিত্ব করে যা বেশিরভাগ মুক্তিযুদ্ধের সাথে আরো ইরিউইন অ্যালেন-এস্কিকে পেয়েছে।
এই পুনরুজ্জীবনের প্রাথমিক তরঙ্গ, যখন চেসি এবং হাস্যকর, অন্তত প্রতি পাঁচ থেকে দশ মিনিটের মধ্যে থ্রিল অন্তর্ভুক্ত করতে জানত।
গভীর প্রভাব একটি মানব নাটক হিসাবে নিজেকে ছদ্মবেশে চেষ্টা করে, দুর্যোগ রোধের পরিকল্পিত দেশগুলির মধ্যে রয়েছে অবিরাম ফিলার যা দেশ গ্রহণ করে।
পুনরাবৃত্তি চক্রটি নিম্নরূপঃ - রাষ্ট্রপতি (মরগান ফ্র্রিম্যান) টিভিতে যাবেন এবং দেশটিকে বলবেন যে ধূমকেতুটি পৃথিবীতে ধর্মঘট করবে এমন একটি দূরবর্তী সুযোগ রয়েছে, তবে দেশের ক্র্যাক বিজ্ঞানী এবং মহাকাশচারীরা সমস্যাটি বন্ধ করার জন্য কিছু দুর্দান্ত পরিকল্পনা করেছেন। ।
তারপর আমরা কর্ম পরিকল্পনা দেখতে পাবেন, কিছু ধারাবাহিকভাবে সম্পূর্ণরূপে রহস্য অভাব।
মিশন খুব কমই ব্যর্থ হবে, এবং ফ্রিম্যান দেশটিকে বলবে যে ধূমকেতু এখনও পৃথিবীর দিকে এগিয়ে যাচ্ছে এবং এটি একটি দূরবর্তী সুযোগ হ্রাস পাবে, কিন্তু দেশের ক্র্যাক বিজ্ঞানী এবং মহাকাশচারীদের সমস্যাটি বন্ধ করার জন্য কিছু দুর্দান্ত পরিকল্পনা রয়েছে।
এটি চলচ্চিত্র জুড়ে এবং চলতে থাকে, কিন্তু প্রতিটি সময় ফ্রিম্যান টিভিতে যায়, আমরা জানি তার পরিকল্পনা ব্যর্থ হবে।
আমরা এটা কিভাবে জানি ?
কারণ আমরা গভীর প্রভাবের জন্য টিভি বিজ্ঞাপনগুলি দেখেছি, এমন বিজ্ঞাপনগুলি যা ফ্রিম্যানকে জাতিকে বলছে যে "ধূমকেতু এখনও আমাদের জন্য সঠিক পথে চলছে" এবং ধূমকেতু আঘাতকারী পৃথিবীর বিপর্যয়ের শট এবং দৈত্য জোয়ার তরঙ্গ ছড়িয়েছে।
মহিলা এবং ভদ্রমহিলা, যে সিনেমা।
সফল দুর্যোগ চলচ্চিত্রগুলির শুরুতে শুরু হওয়া এবং আরও বেশি ক্ষতিকারক বিপর্যয়গুলির প্রধান বিপর্যয় রয়েছে, তবে গভীর প্রভাবটি শেষের জন্য এটির একটি দুর্যোগ সংরক্ষণ করে এবং 30-সেকেন্ডের টিভি দাগগুলিতে এটি প্রকাশ করে।
টেলিভিশন গভীর প্রভাব সঙ্গে কি ভুল।
চা লেনি খেলে প্রধান চরিত্রটি এমএসএনবিসি-এর জন্য একটি নিম্ন-স্তরের সম্প্রচার সাংবাদিক (এবং এটি হ'ল পণ্য-বরাদ্দ বরফের কেবলমাত্র টিপস) যা একটি বিশাল সরকারী ষড়যন্ত্রের উপর চাপিয়ে দেয়।
তিনি মনে করেন যে এটি একজন প্রাক্তন সেক্রেটারির প্রাক্তন সেক্রেটারি বা জেমস ক্রোমওয়েলকে একজন উপপত্নী পদে পদত্যাগ করার উদাহরণ, এবং সম্ভবত তিনি একই এলাকায় রাষ্ট্রপতির পতন ঘটিয়েছিলেন।
যখন তিনি ক্রোমওয়েল কাছাকাছি nosing যায়, তিনি তাকে wraps অধীনে রাখতে অনুরোধ।
 "আমি জানি আপনি শুধু একজন সাংবাদিক, কিন্তু আপনি একজন মানুষ হয়েছিলেন।"
তিনি কিছু FBI পুরুষদের দ্বারা roughed এবং একটি ইন্টারনেট অনুসন্ধান করছেন পরে সত্যিই কি ঘটছে তা পরিসংখ্যান, যেখানে সব ভাল সাংবাদিক একটি mistress এবং একটি বিলুপ্তির স্তরের ধূমকেতু মধ্যে পার্থক্য শিখতে।
রাষ্ট্রপতি ফ্রেম্যানের সাথে গোপন বৈঠক শেষে লিওনি এই সংবাদটি গোপন রাখতে রাজি হন, যতক্ষণ না রাষ্ট্রপতি একটি সংবাদ সম্মেলন করতে পারেন, যেখানে তিনি প্রথম প্রশ্ন করতে পারেন।
এবং সবাই জানে, যদি আপনি প্রথম প্রশ্ন জিজ্ঞাসা করতে পারেন, শিশুর আপনি একটি তারকা।
লেনি নোঙ্গর চেয়ারে শেষ পর্যন্ত পৃথিবীর ধূমকেতুর সংঘর্ষের প্রতিটি ধাপে প্রচার করছেন।
এবং আমি নিশ্চিত যে এটি তার জন্য এটি সান্ত্বনাদায়ক যে, যদিও কয়েক মাস ধরে বিশ্ব শেষ হয়ে গেছে, তবুও তিনি তারের খবর ব্যক্তিত্ব।
তাই সে সেখানে, ধূমপান আপ গাট্টা ছয় মহাকাশচারী মিশন narrating হয়।
রবার্ট ডুভাল, জোন ফাভ্রাউ এবং ব্লেয়ার আন্ডউউডের মতো এই ব্যক্তিত্বগুলি তাদের পেচেকগুলি নগদ করে এবং এই ড্র্যাগড-আউট প্রক্রিয়ার গতির মধ্য দিয়ে যায়।
কিন্তু যে কেউ যাকে বাণিজ্যিক দেখা যায়, মহাকাশচারীরা ব্যর্থ হন।
তারা শুধুমাত্র ধূমকেতুকে দুটি টুকরো ভেঙ্গে ফেলবে যার মানে পৃথিবীর আরও ধ্বংস।
হ্যাঁ, ধন্যবাদ, নাসা।
সেই সময় ফ্রিম্যানকে শেষবার টিভিতে আসতে হবে এবং দুই বছরের জন্য মিসৌরি গুহাটিতে বসবাস করার জন্য নির্বাচিত না হওয়া সকলকে বিদায় জানাতে হবে।
তারা এমনকি পশু আছে, দুটি দুই, গুহা মধ্যে আরোহণ করতে প্রস্তুত।
পৃথিবী ধ্বংসের পরে এই গুহাগুলির ভিতরে বসবাসকারী মানুষের উপর ফোকাস থাকলে, গভীর প্রভাবটি আরও বেশি আকর্ষণীয় সিনেমা হতে পারে।
পরিবর্তে আমরা একটি lovestruck হিসাবে দেখি Elijah কাঠ তার তরুণ স্ত্রী নিচে পশ্চাদ্ধাবন সব মতভেদ defies, যখন মানুষ রাজপথ শহরের বাইরে হাইওয়ে প্যাক।
যুক্তি, অবশ্যই, যে একটি ধূমকেতু ধর্মঘট যাচ্ছে, তারা কিছু সুন্দর গ্রামীণ অবস্থানে আউট হতে পারে।
এবং, হাস্যকরভাবে, হাইওয়ে ট্রেনের লোকেদের সাথে আপনি দেখেন।
আমি নিশ্চিত যে এটি সান্ত্বনাদায়ক যে, যদিও কয়েক মিনিটের মধ্যেই বিশ্বটি শেষ হয়, তবুও অনেকেই তাদের জীবনের সবচেয়ে বেশি ব্যবসা করছেন।