ব্রায়ান ডি পালমা, পরিচালক যিনি আমাদের গাড়ি কিনেছিলেন, হত্যা করেছিলেন এবং মিশন করেছিলেন: অসম্ভব ফিরে এসেছে এবং তার সাথে তার সমস্ত প্রযুক্তিগত দক্ষতা কেনা হয়েছে।
দুঃখজনকভাবে, তিনি একটি ভাল গল্প এবং বিশ্বাসযোগ্য অক্ষর আনতে ভুলবেন না।
নিক খাঁচার রিক সান্তারো, যিনি ফাস্ট ফ্রন্টিং পুলিশ, যিনি তার বন্ধু কমান্ডার কেভিন ডুনে (পাপ।) এর সাথে একটি বক্সিং ম্যাচ দেখছেন।
একটি হত্যাকান্ড সংঘটিত হয়, এবং এই ষড়যন্ত্র জড়িত মানুষের ভূমিকা কাজ করার চেষ্টা, কিভাবে এটি ঘটেছে একসঙ্গে শান্তার চেষ্টা করে।
ফিল্ম একসাথে রহস্য আনতে ফ্ল্যাশব্যাক এবং ভিডিও ক্যামেরা ব্যবহার করে।
তবে চলচ্চিত্রটি দীর্ঘদিন ধরে রহস্য রাখে না এবং একবার কেভিন ডুনে সম্পর্কিত বড় 'গোপন' ছবিটি শেষ হয়ে গেলে চলচ্চিত্রটি শেষ পর্যন্ত শেষ হয়ে যায়।
যদিও ছবিটির শুরুতে 15 মিনিটের স্ট্যাডিকাম শট সহ দে পাল্মার কিছু চমত্কার শট রয়েছে তবে ছবির মধ্য দিয়ে অর্ধেক মারা যায়।
সমস্যাটি হল দ্য পালমার সাথে একটি শক্তিশালী গল্প বা অক্ষর আছে না।
তিনি ফ্ল্যাশির ক্যামেরা কৌশলগুলির সাথে এটি বন্ধ করার চেষ্টা করেন, কিন্তু খুব শীঘ্রই এটি দর্শকদের উপর কোন প্রভাব ফেলে না এবং আমি দ্রুত বিরক্ত হয়ে গেলাম।
nic cage এবং gary sinise কিছু অসুস্থ অনুধাবন অক্ষরগুলির মধ্যে কিছু কিছু প্রাণবন্ত চেষ্টা করার চেষ্টা করে, কিন্তু এটি কোনও ব্যবহার নয়।
তারা বিরক্তিকর, faceless, এবং সম্পূর্ণ অসদৃশ।
হ্যাঁ, ফিল্মের সাথে আরেকটি সমস্যা হল যে এর জন্য রুট করার কেউ নেই।
আমরা খাঁচার পাশে থাকতে অনুমিত, কারণ তার চরিত্র ফিল্ম জুড়ে নিকার হয়ে।
তবে, তার পরিবর্তন দুঃখজনক অবিশ্বাস্য।
দরিদ্র গ্যারি sinise এর চরিত্র ভয়ানক, যারা সম্পূর্ণ শুরু, মধ্যম এবং শেষ, একটি ভয়ানক ভাবে সম্পূর্ণরূপে পরিবর্তন।
ফ্ল্যাশব্যাকের ফিল্মের ব্যবহার দ্রুত বিরক্তিকর হয়ে যায়।
প্রথম কয়েকবার চতুর এবং আকর্ষণীয় হলেও, এটি দ্রুত স্পষ্ট হয়ে উঠেছে যে ফ্ল্যাশব্যাকগুলির ব্যবহার করা হচ্ছে কারণ চলচ্চিত্রটি কোথাও যেতে পারে না।
তারা অবশ্যই চলচ্চিত্রের উত্তেজনা বা সন্ত্রাস বাড়িয়ে তুলবে না।
চলচ্চিত্রের মধ্য দিয়ে চলমান রহস্যের ছোট ছোট থ্রেড রয়েছে, তবে এটি অবশ্যই এই চলচ্চিত্রটিকে একটি পাওয়ারহাউস থ্রিলার তৈরি করে না, বরং এটি কেবল একটি সামান্য কম।
স্ক্রিপ্ট lousy এবং conrived, অক্ষর সমতল এবং দুই মাত্রিক।
অবশ্যই একটি থ্রিলার জন্য বন্ধ নিজেকে পাস করার জন্য ভাল কারণ নয়।
ফিল্ম সবচেয়ে বিষণ্ণ দৃষ্টিভঙ্গি এটি সম্ভাব্য ছিল।
সাপের চোখে দাফন করা একটি ভাল গল্প, এটি কেবল র্যাজেল ঝলসানি এবং ফ্ল্যাশব্যাকগুলিতে বমি হয়ে গেছে।
এটি এমনকি শেষ পর্যন্ত বড় মোড়কে ছেড়ে দেওয়ার পরিবর্তে নিজেকে খুব দ্রুত দূরে দেয়।
পারফরম্যান্সগুলি কৌতুকপূর্ণ, বিশেষত নতুন অভিনেত্রী কারলা গুগিনো এই মামলায় আবৃত একটি সেক্সি 'ক্রুচার' হিসাবে, সাপের চোখটি পদার্থের শৈলীটির একটি টার্মিনাল কেস এবং এটির মধ্যে বড় হওয়ার না থাকলেও কোনও উপায় নেই। খাঁচা বা ফ্ল্যাশ নির্দেশক পাখা, এড়ানো উচিত।
একটি ডেভিড উইলকোক পর্যালোচনা? 1998
 "আপনি জানেন, বাচ্চাদের জন্য" - Norville Barnes