আমি এই দিন এডি মার্ফি থেকে অনেক আশা করি না।
গত চার বছর ধরে, সিনেমার দেবতাগুলি - বা স্টুডিও গ্রুপের বিস্তৃত বেতন-পয়সা - তাকে অন্যের পরে একটি খারাপ চলচ্চিত্র তৈরি করার অনুমতি দিয়েছে।
মেট্রো, ডক্টর ডলিলিট, পবিত্র মানুষ, জীবন, এবং বোলফিংগারের মতো চলচ্চিত্রগুলি ২0 তম শতাব্দীর ফক্স এবং সার্বজনীন ছবিগুলির জন্য স্টুডিও পুতুল হিসাবে কাজ করার জন্য হ্যাক হবার জন্য হ্যাক-হ্যাক হ'ল জীবনযাত্রার জন্য একবার একটি দুর্দান্ত কমেডি ব্যক্তিত্বকে হ্রাস করেছে।
তাঁর কাঁধে সবচেয়ে বড় লজ্জা তার নতুন চলচ্চিত্র, পুষ্টি প্রফেসর আইআই: ক্লপস।
ক্লিপগুলি একবার আবার শারম্যান ক্লাম্পের জীবনকে পুনর্বিবেচনা করে, একটি ওভারওয়েট ইউনিভার্সিটি বিজ্ঞান অধ্যাপক সব ভুল জায়গায় প্রেম খুঁজছেন।
শেহম্যানের নতুন আবিষ্কার করা হয়েছে "যুবক পানীয়" যা অল্প সময়ের জন্য মানুষ বা পশুকে ছোট হয়ে উঠতে সক্ষম করে।
জ্যানেট জ্যাকসন প্রেমের আগ্রহ যিনি একজন প্রফেসর (এবং সবচেয়ে হাস্যকর কারণে) হিসাবে তার কর্মজীবনে এক্সেল করার পরিবর্তে একজন আত্মীয় সঙ্গীর জন্য প্রেমময় শেরম্যানকে বেছে নিয়েছেন।
তার মনের প্রতি ভালোবাসার সাথে, শেরম্যান নিজেকে তার অহংকার, বন্ধুত্বের প্রথম প্রফেসর থেকে বন্ধুত্ব মুক্ত করার জন্য দৃঢ়সংকল্পবদ্ধ, যিনি এখনও তার মনের ভিতরে জোর দিয়ে থাকেন এবং শেরম্যানকে সুইংয়ের কাছ থেকে ভিনস ভন এর খারাপ অনুকরণের মতো কাজ করার কারণ করে।
ডিএনএ এক্সট্রাকশন সম্পর্কে কিছু ধীরে ধীরে মুম্বো-জাম্বো দিয়ে, শেরম্যান তার ডিএনএতে "বন্ধু প্রেম" লিংকটি চেনেন এবং স্মার্টফোনে বন্ধুত্বপূর্ণ ল্যাব বীকারে বন্ধুকে জমা দেন।
কিন্তু এক রাতে, বেকারের উপর জোর দেওয়া হয় এবং বন্ধু প্রেম পুনর্জন্ম হয়। । ।
কারণ এই ধরনের প্রতিটি চলচ্চিত্রের জন্য ভাল লোককে নষ্ট করার জন্য অপ্রয়োজনীয় ভিলেন প্রয়োজন।
তারপর ক্লম্প পরিবার, এডি মার্ফির দ্বারা অভিনয় করা, কিছু কমেডিক রিলিফের জন্য ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধীরে ধীরে।
এবং আমি অংশ উল্লেখ যেখানে ল্যারি মিলার একটি overgrown হ্যামস্টার দ্বারা বর্বরভাবে ধর্ষিত পায়?
সিনেমাটি অবশেষে একটি সত্যিকারের খারাপ হলমার্ক পরিবারে ভাসিয়ে গেছে, বিশেষ করে আপনি কে এবং আপনি এই পৃথিবীতে কী হতে পারেন তা উপলব্ধি করে - যথেষ্ট দৃশ্যমান নরম আলো এবং প্রতিটি দৃশ্যের মধ্যে অশ্রুের প্রান্তে লোকেরা।
বিশুদ্ধ এবং সহজ, ক্লিপ একটি ব্যর্থতা।
তার স্ক্রিপ্ট এক কিন্তু পাঁচ স্ক্রিনলিটার দ্বারা পরিচালিত হয়, এবং এটা সত্যিই দৃশ্যের মধ্যে awkward রূপান্তর সময় দেখায়।
গল্প ও চক্রান্তের কোন ধারনা পুনর্লিখন প্রক্রিয়ার মধ্যে হারিয়ে গেছে।
ক্রিস ওয়েটজ এবং পল ওয়েইটস, গত দশকের সবচেয়ে মজাদার চলচ্চিত্রগুলির একটির পেছনের দল, আমেরিকান পাইয়ের এই দলটি তাদের কাছে এই ট্র্যাশে স্ট্যাম্পড করেছে।
হে বন্ধুরা - দ্রুত নোট - আপনার সারসংকলন বন্ধ এই সিনেমা রাখুন।
শেরম্যানের পরিবার, ক্লিপস, এর চরিত্রায়ন, আমি কখনো কখনো সিনেমাতে দেখা যায় এমন কালো পরিবারের সবচেয়ে অজ্ঞাত প্রবণতাগুলির মধ্যে একটি।
পরিবারটির প্রত্যেক সদস্য একটি বড় ব্যক্তি যিনি একটি স্থানীয় বুফে রেস্তোরাঁয় শুকনো শূকরের মতো পরিষ্কার বিন্দুগুলি পরিষ্কার করে।
ঠাকুরমা একজন বিদেশী প্রতিদ্বন্দ্বী, যিনি ক্রমাগত তার পুরুষ এবং তার গর্ভবতী স্তনকে পরিতোষ করার উপায়গুলি নিয়ে আলোচনা করেন।
বাবা গ্লাফ, একটি নীল কলাকার কাজ থেকে বহিস্কার করা হয়, যৌন অপর্যাপ্ত, এবং তার অনুভূতি সম্পর্কে তার পরিবারের সাথে যোগাযোগ করতে পারেন না।
মা তার চারপাশে সব নেতিবাচকতা সম্পর্কে অজ্ঞান এবং কিছু বা কারো সম্পর্কে কোন মতামত রাখা মনে হয়।
ভাই নীরব এবং brooding এবং hood মধ্যে boyz থেকে বরফ ঘন গ্যাংস্টার চরিত্র অনুরূপ।
শেরেমান নিজেকে ভয়ঙ্করভাবে অনিরাপদ এবং শ্রোতার সাথে সংযুক্ত হওয়ার জন্য কিছু প্রকাশ করেন না।
কিন্তু চলচ্চিত্রের প্রধান সমস্যাটি কোনও ধরনের বিশ্বাসঘাতক কথোপকথন বা পরিস্থিতিগত কমেডি তৈরি করতে অক্ষম।
প্রথম বাদাম প্রফেসরের পারিবারিক দৃশ্যগুলি এত ভাল কাজ করেছিল কারণ তাদের কথোপকথনগুলি সংক্ষিপ্ত এবং সরাসরি ছিল।
এবং আপনি এই অনুভূতি মানুষ এই সময় কাজ করতে পারে না অনুভূতি পেয়েছিলাম।
সিক্যুয়াল বিপরীত এবং ক্লিপগুলির নেতিবাচক দিকগুলি সরাসরি বিপরীত দিকে চালিত করে, তাদের মিথস্ক্রিয়া প্রথম পাঁচ মিনিট উপভোগ্য এবং শেষ 55 বা তাই অসহনীয় এবং দয়ালু।
কিছুক্ষণ পর, তাদের কথোপকথনগুলি হতাশাজনক ক্রোধের বন্ধন মাত্রায় পরিণত হয় যা অযৌক্তিকতা এবং অতিরঞ্জিত প্রাঙ্গনের সাথে জড়িত যা কোন ধরনের সহানুভূতি থেকে দূরে শক্তি আঁকতে পারে এবং গল্পের কেন্দ্রীয় থিমগুলির জন্য মনে হতে পারে।
রিক বেকারের মেকআপ যাদু - এটি মূলত নুটি প্রফেসর-তে কাজ করেছেন এবং লন্ডন-এর আমেরিকান ওয়েয়ারউফলে তার কাজের জন্য একাডেমী পুরস্কার জিতেছে - এবং আশ্চর্যজনক ডিজিটাল বিশেষ প্রভাব যা মরফিকে নিজের সাথে যোগাযোগ করতে সক্ষম করে। যেমন সুন্দর গতি যেমন একটি পঙ্গু গল্প লাইন কাছাকাছি নির্মিত হয়।
এমনকি সেরা প্রভাব এই দিনে সিনেমা সবচেয়ে দয়ালু সংরক্ষণ করতে মনে হচ্ছে না।
এখন আমি এটি সম্পর্কে চিন্তা করি, এই চলচ্চিত্র সম্পর্কে সবচেয়ে খারাপ জিনিসটি যে সমস্ত অর্থ তৈরি করবে তা হতে হবে।
মানুষের জন্য ব্লকের চারপাশে লাইন আপ করা হবে।
স্টুডিও 2002 এর গ্রীষ্মে মুক্তির জন্য একটি সিগন্যাল তৈরি করবে।
এডি মার্ফিকে কেবল একটি ভূমিকা বা পাঁচটি ভূমিকা নেওয়ার জন্য সাইন আপ করা হবে না, তবে তিনি চলচ্চিত্রে প্রতিটি চরিত্রটি খেলবেন।
আমি শুধু এডি মার্ফিকে নিজের সাথে একটি প্রেমের দৃশ্য দেখতে অপেক্ষা করতে পারছি না।
