tectonic প্লেট একটি অবিশ্বাস্যভাবে বেদনাদায়ক গতি ছবি অভিজ্ঞতা যে প্রায় আমাকে সিনেমা মধ্যে 20 মিনিট হাঁটার জন্য প্ররোচিত।
চলচ্চিত্রটি (যা 1 99 2 সালে কানাডায় খোলা হয়েছিল কিন্তু মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের মধ্যে মুক্তি পায়নি) 1988 সালের মঞ্চে কানাডার অউটিউর রবার্ট ল্যাপেজ দ্বারা নির্মিত এবং এটি স্পষ্ট যে এটি একটি আকর্ষণীয় লাইভ উৎপাদন হতে পারে, পর্দায় অনুবাদ একটি সৃজনশীল দুর্যোগ।
স্থায়ী tectonic প্লেট কর্মক্ষমতা শিল্প একটি নির্মম সংস্করণ মাধ্যমে বসা মত - lifeless এবং ক্লান্তিকর।
ব্যক্তি দেখা যায় যখন এটি মনুষ্যসৃষ্ট করতে গুণাবলী যে গতি ছবি মাঝারি effaced হয়।
টেকটনিক প্লেটগুলির একটি কাহিনিসূত্র রয়েছে, যদিও বিবরণটি একটি নির্দিষ্টভাবে অ-ঐতিহ্যবাহী ফ্যাশনে বিকশিত হয়, তবে আরো সাধারণ সিনেমিক ক্রমগুলির সাথে মঞ্চের খেলার ইন্টারক্য্টের শট সহ।
এটি একটি চলচ্চিত্র উপস্থাপন করার জন্য একটি স্বতঃস্ফূর্তভাবে উদ্দীপক উপায় নয় (বৈধ অভিযোগ থাকা সত্ত্বেও এটি চিত্তাকর্ষক, সমস্ত-কিন্তু-চিত্কার করে, "দেখ!
শিল্প ! "),
যদিও এটি অক্ষর থেকে দূরে দর্শকদের রাখে।
কারণ আমরা ক্রমাগত সচেতন থাকি যে আমরা একটি নাটক বা সিনেমা দেখছি, লেখক এর ধারনাগুলির জন্য মুখপাত্রের চেয়ে আরও বেশি কিছু এই ব্যক্তিদের গ্রহণ করা অসম্ভব।
তারা বাস্তব, সহানুভূতিশীল, বা বিশ্বাসযোগ্য নয়।
আমি কিছু ভিন্ন চেষ্টা করার জন্য পরিচালক পিটার মেটালার ক্রেডিট দিতে ইচ্ছুক, কিন্তু এই বিশেষ পরীক্ষা একটি সাফল্য না।
টেকটনিক প্লেটগুলি আমাদেরকে মেডেলিন (মারি জিগ্যাক) -এ উপস্থাপনের মাধ্যমে খোলা হয়, যিনি একজন পেশাদার ছাত্রী যিনি তার প্রফেসর জ্যাককেস (ল্যাপেজ) -এর সাথে প্রেমে পড়েছেন।
একদিন, সে অদৃশ্য হয়ে যায়, এবং ভয় পায় যে, সে তার ভালবাসার অযোগ্য ছিল, ম্যান্ডেলাইন নিজেকে হত্যা করার জন্য ভেনিস ভ্রমণ করে।
আত্মহত্যা করার প্রস্তুতি নেওয়ার সময়, তিনি ড্রাগ আসক্তি কনস্ট্যান্স (সেলাইন বোনিয়ার) -এর মুখোমুখি হন, যিনি ম্যান্ডেলিনকে তার সিদ্ধান্তটি পুনরায় ভাবতে বাধ্য করেন।
এদিকে, জ্যাকস নিউ ইয়র্ক শহরে চলে যান, যেখানে তিনি ক্রস ড্রেসিং শুরু করেন, নিজেকে জেনিফার বলে ডাকেন এবং সফল পাল্টা-সংস্কৃতি টকশো হোস্ট হয়ে ওঠে।
প্যারিস থেকে ভেনিস থেকে মন্ট্রিয়াল থেকে ম্যানহাটান পর্যন্ত স্কোটল্যান্ড পর্যন্ত স্থানান্তরিত সেটিংস সহ, একটি অসম্পূর্ণ দেবী এবং একটি বধির / নিঃশব্দ, এবং চপস্টিন, জর্জ বালি এবং জিম মরিসনকে নির্দেশ করে এমন সাংস্কৃতিক রেফারেন্সগুলি সমর্থনকারী অক্ষরগুলি, টেকটনিক প্লেটগুলি অনন্য, যদি কিছুই না হয় অন্যথায়।
যাইহোক, চলচ্চিত্র হিসাবে আকর্ষণীয় হিসাবে আকর্ষণীয় (এবং আমি এটি দেখতে উত্তেজিত ছিল কারণ synopsis প্রতিশ্রুতিবদ্ধ হয়), এটা সত্যিই বিতরণ করা হয় না।
টোনটি অপ্রতিরোধ্য, অনুমিত-বুদ্ধিজীবী গোঁড়া শূন্য এবং উদ্দীপক, চক্রান্ত একটি নিরবধি এবং বিরক্তিকর পদ্ধতিতে পরিনত হয় (যদিও দর্শকের পক্ষে গল্পটি বেশিরভাগ ক্ষেত্রে গুরুত্বহীন নয়) তবে প্রতীকটি সুস্পষ্ট ।
টেকটনিক প্লেটগুলি দেখানোর চেষ্টা করছে যে মানুষের মিথস্ক্রিয়াটি পৃথিবীর স্থানান্তরের মতো অনির্দেশ্য হিসাবে অস্থির, কিন্তু এই স্বচ্ছ বিন্দুতে পৌঁছাতে একশত মিনিট সময় লাগে।
কিছু উপযুক্ত মুহুর্ত রয়েছে, যেমন Jacques এবং নিরপরাধ দেবী মধ্যে একটি নির্বোধ তরোয়াল যুদ্ধ এবং দুটি ভাষা মধ্যে পার্থক্য সম্পর্কে ফরাসি এবং ইংরেজি উভয় একটি বিনোদনমূলক আলোচনা হিসাবে (যদিও সূক্ষ্ম পয়েন্ট অবশ্যই দ্বিভাষিক না যারা হারিয়ে যাবে হবে )।
টেকটনিক প্লেটগুলি উপভোগ করার একমাত্র ব্যক্তিই হ'ল যারা এই নির্মম এবং বিরক্তিকর কিছু প্রশংসা করার দৃঢ় প্রয়োজন বোধ করেন কারণ (ক) এটি ভিন্ন, (খ) এটি আগে যা দেখেছে তার মত নয়, এবং (গ) এটি উদ্দীপক।
অন্য সকলের জন্য, এটি কেবল সময় নষ্ট নয়, তবে রবার্ট ল্যাপেজের কাজটির একটি খারাপ ভূমিকা।