এডওয়ার্ড বার্ন তার তৃতীয় ছবিটিকে কোনও পিছনে পিছনে দেখায় না, এবং তার আগের দুইটি ভালো লেগেছে, এটি একটি কর্মক্ষেত্র সম্পর্কিত সম্পর্কের ছবি।
যাইহোক, তার পূর্ববর্তী কাজের বিপরীতে, চলচ্চিত্রটি আরো ব্যক্তিগত গল্পে এবং মহিলা নাটকের সাথে বসবাস করে।
এবং ফিরে তাকিয়ে, তিনি stumbles, তার আগের কাজ enlivened যে স্পার্ক ছাড়া একটি ধীর, বিরক্তিকর ফিল্ম তৈরি।
ক্লাউদিয়া (লরেন হোলি) একটি ছোট শহরে ওয়েট্রেস যিনি তার জীবন দ্বারা stifled বোধ হয়।
তিনি তার জীবনে একটি বাঁক বিন্দু এ, এবং তিনি কোথাও যাচ্ছে না মনে হয়।
তার প্রেমিক, মাইকেল (জন Bon Jovi), ভেঙে এবং একটি মৃত শেষ কাজ।
যদি সে তাকে বিয়ে করে তবে সে এই শহরে পালাতে পারবে না।
Charlie (Edward বার্ন), Claudia এর পুরানো শিখা লিখুন।
তিনি কোন ব্যাখ্যা ছাড়াই, কয়েক বছর আগে শহর ছাড়িয়ে গেছে। । । এমন কি
ক্লাউডিয়া জন্য।
তিনি তাকে দেখতে শহরে ফিরে আসেন, এবং হঠাৎ তিনি ভাঙ্গা হয়।
তিনি কি স্থিতিশীল মাইকেল সঙ্গে থাকতে হবে, এবং তার শহর থেকে পালাতে না। । । অথবা
তিনি তার instinctcts উপেক্ষা করা এবং চার্লি আবার জন্য পড়া উচিত।
উত্তরের অংশ তার মায়ের চরিত্রের মধ্যে রয়েছে (ব্লেথ ড্যানার), যিনি ভুল লোকের জন্য পড়েছিলেন। । । এবং ক্লাউদিয়ার বাবা ফিরে যাওয়ার জন্য তার জীবন কাটিয়েছেন।
এখন মনে হচ্ছে ক্লাউদি একই ভুল করতে চলেছে।
নব্বই মিনিট অল্প সময়ের মধ্যে, কোনও ব্যাক্তি তার শৈলীটির পরিবর্তে ছোট নয়।
দুর্ভাগ্যবশত, এটা অনেক বেশি মনে হয়।
কাহিনিসূত্রটি সহজ এবং অস্পষ্ট, এবং সমগ্র কার্যধারায় শক্তির অভাব রয়েছে, যা সমগ্র নাটকে বরং ক্লান্তিকর করে তোলে।
Edward Burns egomaniacal পুরাতন শিখা হিসাবে গুরুত্বপূর্ণ ভূমিকা নিজেকে কাস্টিং দ্বারা একটি ভুল পথ করে তোলে।
তার অহংকার রোধ করার কেউ নেই, যা অচেনা রাজত্ব করে।
তিনি রুম এবং lauren holly swoons মধ্যে পায়চারি। । । হ্যাঁ,
ঠিক আছে।
লরেইন হলি তার কেন্দ্রীয় চরিত্রের সাথে কি করতে পারে।
কিন্তু তার চরিত্রটি এতটা খারাপ সিদ্ধান্ত নিয়ে কেন আমরা বুঝতে পারিনি। । । এবং
আমরা সত্যিই যত্ন না।
বন জোভি সমগ্র চলচ্চিত্রের একমাত্র সহানুভূতিশীল চরিত্র।
তার অভিনয় প্রতিভা তারা মনে হতে পারে বেশী অনেক, কিন্তু তিনি সঙ্গে কাজ করার জন্য বেশিরভাগ bland এবং অকার্যকর ভূমিকা দেওয়া হয়।
কোন ফিরে ফিরে সুপারিশ করার অনেক নেই।
এটা যে ফিল্ম খারাপ না। । । এটা
কেবল বিরক্তিকর।
চলচ্চিত্রের যেকোন দিক থেকে কোনও উত্তেজনা নেই, আর এটি দেখার জন্য নব্বই মিনিট ব্যয় করার কোন কারণ নেই।