সাইকো রিকোয়েস্ট হওয়ার আগে, আমাদের এই হিটকোচ চলচ্চিত্রের এই পুনরাবৃত্তিটি হ'ল হত্যার জন্য ডায়াল এম।
স্বাভাবিক হিসাবে, হলিউড এটি glitz এবং বড় নাম বড় সঙ্গে ভরাট করা হয়েছে, এবং এটি সব একটি জোরে জোরে কিছুই পরিমাণ।
চলচ্চিত্র এমিলি (পল্ট্রো) এবং ডেভিড (ভিগগো মার্টেনসেন) এর সাথে একটি মজাদার অ্যাপার্টমেন্টে 'মজা হচ্ছে' দিয়ে খোলে।
সমস্যা হল, পল্ট্রো স্টিফেন (ডগলাস) -এর সাথে বিবাহিত, যিনি এই ব্যাপারটি আবিষ্কার করার সময় খুব খুশি নন।
যদি আমি paltrow ছিল, তবে, আমি অবশ্যই mortensen সঙ্গে যেতে চাই।
কম wrinkles।
যাইহোক, স্টিফেন একটি আকর্ষণীয় প্রস্তাব সঙ্গে ডেভিড approaches: তিনি তার সুদৃশ্য স্ত্রী হত্যা করতে তাকে দিতে হবে।
মর্টেনসেন সম্মত হন, কিন্তু হত্যাকান্ড ভয়াবহ হয়ে যায় এবং চলচ্চিত্রের অগ্রগতির সাথে সাথে টুইস্ট আসছে।
দুর্ভাগ্যবশত, ফিল্ম খুব দ্রুত অগ্রসর না।
আসলে, এটি গর্ভধারণের সাথে একটি কচ্ছপের মত চলে যায় (পড়ুন: খুব, খুব s-l-o-w।)
চক্রান্ত কোথাও দ্রুত সরানো হয়, এবং শুধুমাত্র খুব সংক্ষিপ্ত bursts মধ্যে উত্তেজনাপূর্ণ হয়ে ওঠে।
একটি 'থ্রিলার জন্য খুব ভাল না। '
এছাড়াও, dogglas ছাড়া পারফরমেন্স, সমাবস্থা নীচের হয়।
প্যালট্রো, Se7en (1995) এবং স্লাইডিং দরজা (1997) মধ্যে অসাধারণ প্রতিভা দেখাচ্ছে এই বিস্ময়করভাবে stilted, এমনকি এই চলচ্চিত্রে নির্লজ্জ।
Mortensen একটু ভাল, একটি ছোট ডগলাস হিসাবে জুড়ে আসছে, কিন্তু তার ভূমিকা তার সব প্রতিভা দেখাতে যথেষ্ট meaty হয় না।
যা ডগলাসকে ওয়াল্টজকে ফিল্মের সাথে নিয়ে যায়, যা করে।
যাইহোক, আমি সন্দেহ করি ডগলাস একটি স্টোগি ধূমপান বাজানো, একটি অদ্ভুত underside সঙ্গে মহিলা মহিলার পান করা কঠিন।
এছাড়াও ছবিতে পপিং আপ ডেভিড suchet, একটি বদমেজাজি খুঁজছেন গোয়েন্দা বাজানো।
আবার, এটি একটি চরিত্র নয় যা আমরা পর্দায় দেখছি, এটি ডেভিড সুইচ।
পরিচালক, যিনি আমাদের সব ফ্ল্যাশ কৌশল, যেমন জুম-ইনস, দ্রুত কাট ইত্যাদির উপর ক্ষতিকারক, পাইলগুলি কিনেছেন। আলো এছাড়াও আকর্ষণীয়।
তবে মনে হচ্ছে, এই চলচ্চিত্রটি মধ্যস্থতার গভীরতা থেকে সংরক্ষণ করতে পারে না, এবং চলচ্চিত্রটি যেকোন উপায়ে ভালভাবে কাজ করতে লাগলো।
প্লেপ্লে হয় o। কে, কিন্তু ডগলাস ওয়াল ওয়াল স্ট্রিট (আবার) উপর নির্মম প্লেয়ার হচ্ছে কিছু হ্যাকনিযুক্ত সাব-প্লট আছে এবং শেষ বিস্ময়করভাবে মূঢ় এবং cliched হয়।
অক্ষরগুলি অবিশ্বাস্যভাবে মুঠোফোনেও বিশেষ করে পল্টো তৈরি করে, এবং স্টিফেন শেষ রেলের সমস্ত বুদ্ধিমত্তা হারায় বলে মনে হয়।
কোন টান, নাটক, বা শালীন অক্ষর সমন্বয় সঙ্গে, একটি নিখুঁত হত্যা একটি বৃত্তাকার ব্যর্থতা, এবং একটি অবিশ্বাস্য হতাশা।
কিছু উজ্জ্বল মুহুর্ত আছে, কিন্তু তারা মধ্যে অনেক এবং কয়েক।
শেষ থ্রিলারটি বিরক্তিকর হওয়া উচিত এবং যদিও চলচ্চিত্রটি কেবল আপনার আগ্রহকে মাইকেল ডগলাসকে ধন্যবাদ দিতে পরিচালিত করে তবে আপনি যদি নিখুঁত খুন না দেখেন তবে আপনি কিছু হারিয়ে যাবেন না।
সামগ্রিক রেটিং =
ডেভিড উইলকক দ্বারা পর্যালোচনা? 1998
 "আপনি জানেন, বাচ্চাদের জন্য" - Norville Barnes