এই চলচ্চিত্রের সাথে অনেকগুলি তুলনা করা যেতে পারে বিজ্ঞান-অতীত, রহস্যময় থ্রিলারগুলি।
সৈনিক একটি মাল্টি? টার্মিনেটর, এলিয়েন এবং সন্তানসন্ততি মধ্যে ক্রসব্যাড।
মিশ্র মিশ্র জিনের সমস্যাটি কি আসলেই চূড়ান্ত পণ্য? ভাল তৈরি না এবং উত্পাদন বন্ধ স্থল বন্ধ করার আগে নিচে রাখা উচিত।
এর পাশাপাশি, এই দিনে এবং বয়সের মান কর্মকাণ্ডের তুলনায় কর্মটি মধ্যস্থতাকারী।
জেসন স্কট লি এবং কার্ট রাসেলের মধ্যে যুদ্ধের দৃশ্যগুলি মন্থর, ধীরে ধীরে এবং অলস বলে মনে হয়, এবং আরও ভাল নৃত্যশিল্পের সাথে কাজ করতে পারে।
রুশেল সাধারণত বি-গ্রেড অ্যাকশন ফ্লিক্সের একজন ভাল অভিনেতা, তার চরিত্রটি অসাধারণভাবে বাধাগ্রস্ত করে? সার্জেন্ট টড, যারা একটি সার্জেন্ট টাড মত মনে হয়।
প্রায় কোন কথোপকথন ছাড়াও, তার চরিত্রটি তার পর্দা ব্যক্তিত্বের সাথে সঙ্গতিপূর্ণ, জাম্বি-মত প্রদর্শিত হয়, তবে শ্রোতার সাথে সহানুভূতির সামান্য দিককে স্কোর করে।
এই চলচ্চিত্রটি আমাকে পরিচালক পল অ্যান্ডারসন সম্পর্কে আমার মতামত পরিবর্তন করেনি, যার শেষ মহাকাব্যের ঘটনা দিগন্ত আমার মুখে অস্বাভাবিক কদর্য স্বাদ ফেলে রেখেছে।
যদিও এই চলচ্চিত্রটি পূর্বের অদ্ভুততার কাছাকাছি কোথাও আসে না, এটি এখনও অনুকূল বিবেচিত কোনও দীর্ঘ পথ।