অকারণ হৈচৈ .
আহ, কতটা মিষ্টি হাসি!
এটি কিছু চেনাশোনাতে জ্ঞান গ্রহণ করেছে - ইংরেজি সাহিত্য বাদামের মধ্যে, প্রধানত- যে যখনই একজন সমালোচক শেক্সপীয়ারকে আঘাত করে তখন তারা কেবল অজ্ঞতার মাধ্যমে তা করে।
তিনি শুধু শেক্সপীয়ার "বুঝতে" না, আপনি তাদের বলতে হবে।
বার্ড এর কাজ আপাতদৃষ্টিতে সমালোচনার বাইরে।
পুরাতন cobblers একটি লোড কি।
যদি জনস্বার্থের এই সালিসগুলি শেক্সপীয়ারের "কমেডি" এর কেনেথ ব্রানফের চলচ্চিত্রটি মনে করেন তবে কোনও আধুনিক শব্দে কোনও কমেডি নেই, এটি একটি জীবন পেতে সময়।
মন্টি পাইথন পেতে।
কাঠের অ্যালেন পেতে।
জন জলের পান।
যাই হোক .
শুধু কিছু চতুর, বিদ্বেষপূর্ণ, ঝুঁকিপূর্ণ কমেডি একটি বাস্তব স্বাদ পেতে।
এবং এটি অন্তর্গত যেখানে এই নোংরা অদৃশ্য।
নাটক এবং ট্রাজেডি শেক্সপীয়ার এর শক্তি ছিল।
আমার সংবেদনশীলতা - এবং আমি কাদা মধ্যে কোন লাঠি হয় - কোন spark সঙ্গে কিছুই resonates সম্পর্কে অনেক ado।
কোন মজা নেই: এই চলচ্চিত্রটি আমার ২0 বছরের চলচ্চিত্র চলাকালীন কোনও সিনেমাতে অতিশয় দু: খজনক সময় কাটাচ্ছে।
আমার হাঁটুর বন্ধ করে দেওয়া একমাত্র জিনিস ছিল আমার ভদ্রমহিলা বন্ধুকে আনুগত্য, কারণ এটি ছিল আমাদের দিন এবং আমি তাকে বয়সে দেখিনি।
কিন্তু ছেলে, সে কি আমাকে ঋণী!
আমি প্লট উপর খুব বেশি সময় ব্যয় হবে না।
মূলত, আমরা দুটি দম্পতির বিচার এবং দু: খিত দুর্দশা অনুসরণ করবে - এক তরুণ, অন্য বৃদ্ধ।
এই সব মধ্যে কিছু অন্ধকার বিশ্বাসঘাতকতা আছে, কিন্তু সবাই খুব অদ্ভুত jolly যে আপনি খুব কমই এটা জানেন।
আপনি মনে করেন, মৌলিক গল্প সঙ্গে কিছুই ভুল আছে।
অনুরূপ প্রাঙ্গনে উপর ভিত্তি করে ভাল রোমান্টিক comedies প্রশস্ত।
কাস্ট অধিকাংশ সঙ্গে ভুল কিছুই ,.
branaugh, এমমা থম্পসন এবং ড্যানzel ওয়াশিংটন সব প্রতিভাবান অভিনেতা।
সমস্যা স্ক্রিপ্ট, বা আরো সঠিকভাবে, শেক্সপীয়ার এর মূল টেক্সট।
হালকা কমেডি জটিল হতে হবে না।
এখনো এলিজাবেথান ইংরেজিতে আবৃত, সংলাপটি বোঝা কঠিন হয়ে পড়েছে।
একা এই জন্য এটি শেক্সপীয়ার মধ্যে unschooled আধুনিক শ্রোতাদের জন্য এবং একটি ভাল, অপমানজনক হাসি ছাড়া আর কিছুই অনুসন্ধানের জন্য একটি সমস্যা হবে।
আমার পেট থেকে মুক্তি পাওয়ার একমাত্র হাসি কিউন রিভেসের গৌরবজনকভাবে অস্পষ্ট কর্মক্ষমতা দ্বারা আনা হয়েছিল, অভিনেতা আবারও ঈর্ষান্বিত অর্ধ-ভাই বা অন্য কিছু হিসাবে ভুল করে ফেলেছিলেন।
কিন্তু যখন dissected এবং বোঝা, এটা কি সব boils নিচে যে এই জিনিস শুধু তাই খাঁটি লোম হয়।
এটি কমেডি তাই পরিষ্কার এবং সুন্দর এবং খাঁটি এবং এত বিপদজনক যে এটি এই দর্শককে সম্পূর্ণ ঠান্ডা করে ফেলে।
হ, হো, হো, ছেলে মেয়ে পছন্দ করে!
হো, হো, হো, পুরুষ যেমন ক্লুটজেস!
হ, হো, হো, সে এত অদ্ভুত!
অনুগ্রহকরে !
এখানে কোথাও বুদ্ধি আছে, আমি বললাম।
আমি এটা pretentious কল।
চতুর হালকা শব্দ মাধ্যমে পরিশীলিত কিছু হতে লাইটওয়েট চেষ্টা কিছু।
শেষ পর্যন্ত, এটি cringeworthy।
আমার চারপাশে সিনেমার কয়েকজন পৃষ্ঠপোষককে দেখে হাসি হাসতে হাসতে হাসতে হাসতে হাসতে হাসতে হাসতে হাসতে হাসতে হাসতে হাসতে হাসতে হাসতে হাসতে বলল,
কমেডি?
বাহ, হুম্বগ!