"ক্রিসমাসের আগে দুঃস্বপ্নের পরিচালক" থেকে এটি পূর্বরূপগুলিতে বলেছে, যা আমি অনুমান করছি যে মানুষটিকে চলচ্চিত্র দেখতে যেতে বলা হয়েছিল, অবশ্যই এটি 75 মিলিয়ন মার্কিন ডলারের চলচ্চিত্রটি ভাঙার পরেও কাজ করেনি। মিলিয়ন
তবে প্রত্যেকেই এটির নিজস্ব "বানর হাড়" শুধুমাত্র একসাথে খারাপ চলচ্চিত্র নয়, বরং টেকনিক্যালি সুনির্দিষ্ট।
প্রতিভা এবং অবিশ্বাস্য চাক্ষুষ প্রভাব একটি দুঃখজনক বর্জ্য।
স্টু মাইলি নতুন ঘটনা "বানর হাড়" একটি অদ্ভুত কমিক স্ট্রিপের প্রতিভা, যা সবাই চায় পণ্যদ্রব্য চায়, তারা এটিও পাওয়ার জন্য দুর্দান্ত লিঙ্কগুলিতে যান, যার মধ্যে রয়েছে পাট পাউডারের বাইরে ডলার।
যখন স্টু এবং তার বান্ধবী জুলি (ব্রিগেট ফোন্ডা) একটি ফিকাক গাড়ী দুর্ঘটনায় (আপনি দেখবেন) স্টু কোমাতে যায় এবং তার কোমা স্টু ভ্রমণের সময় আমি অন্ধকার শহরে অনুমান করছি, যেখানে স্বপ্নের সব অক্ষর জীবনে আসো .
মানুষ এই শহরে আটকে আছে, তাদের দুঃস্বপ্ন তাদের চারপাশে ঘুরছে।
যখন stu বানর হাড় স্পট (তিনি সত্যিই স্ট্যান্ড করতে পারে না) তিনি তাকে নিয়ন্ত্রণ রাখতে চেষ্টা করে।
একটি নতুন বন্ধু কটি (গোলাপ mcgowan) তৈরীর তিনি শিখতে যে মৃত্যু থেকে প্রস্থান পাস পায়, তিনি ব্যাক আপ এবং তার জীবন বাঁচতে পারেন।
যখন বানর হাড় এবং স্টু একটি পাস চুরি করে, বানর হাড় একটি ব্যবসায়ী হয়ে যায় এবং এটি নেয় এবং স্টু এর দেহে যায়।
এখন বানর হাড় সবাইকে দুঃস্বপ্নের গুঁড়া দিয়ে এই পুতুল কিনতে হবে, তাই সবারই দুঃস্বপ্ন আছে। । । অথবা
এরকম কিছু .
বরং জটিল (আসলে এটির চেয়ে বেশি প্রয়োজন) "বানর হাড়" স্ক্রিপ্টে এমনকি এমনকি গল্পেও সম্ভাব্য ছিল।
উল্লেখযোগ্য চরিত্রটি কি গ্রাফটিং প্লট গর্ত, এবং চরিত্রের বিকাশের অভাব।
উদাহরণস্বরূপ আমরা সত্যিই স্টু বা জুলি কে জানি না, তাই কেন আমরা এমনকি যত্ন করা উচিত?
কিটী ভালোভাবে অভিনয় করেছেন গোলাপ এমসিগোয়ান হা, তার পেছনে একটা গল্প, কিন্তু তাকে জানার সুযোগ আমাদের নেই।
কাস্টটি বেশ ভালো, তবে ব্রেন্ডন ফ্রেজার স্টু মিলির ভূমিকাতে নিজেকে উপভোগ করছেন বলে মনে হয়, কিন্তু যখন তার বাছুরটি লাগে তখন বানর খুব বিরক্ত হয়।
bridget fonda dreary এবং একটি screeching স্থগিত ফিল্ম আনা মনে হচ্ছে, তার কর্মক্ষমতা খারাপ এবং তিনি miscast মনে হয়।
ডেভ Foley করতে যথেষ্ট দেওয়া হয় না, পাশাপাশি "ইচ্ছা এবং অনুগ্রহের" Megan mullally মজার হতে পারে।
স্ট্যান্ডআউট পারফরম্যান্সটি নিক টার্টুরোর ভয়েস হিসাবে বানর হাড় হিসাবে নিজেকে, তিনি খুব মজার এবং বিনোদনের এবং সত্যিই সম্পূর্ণ বস্ট হতে ফিল্ম রাখে।
"বানর হাড়" এর বিশেষ প্রভাবগুলি আসলে কিছু অদ্ভুত দর্শকদের কাছে আনতে পারে, এই বিশেষ প্রভাবগুলি অত্যন্ত কার্যকরী এবং চোখ দিয়ে দেখার জন্য সুন্দর।
তাদের কিছু বিশ্বাসযোগ্য এবং কিছু অবিশ্বাস্য। । । জন্য
বানর হাড় তিনি ছোট্ট স্টুয়ার্ট মত মনে হচ্ছে, আপনি সত্যিই তিনি অ্যানিমেটেড বুঝতে পারছি না। । । কিন্তু
উপলক্ষ্যে এটি আপনার উপর sneaks।
হেনরি সেলিকের নির্দেশটি ভাল, তবে মাঝে মাঝে তিনি জানেন না যে তিনি কোন ধরনের চলচ্চিত্র তৈরি করতে চান, এবং শেষ পর্বটি খিলান থেকে পড়ে।
এটি সত্যিই খুব খারাপ, "বানর হাড়" একটি আসল ভালো চলচ্চিত্র হতে পারে, তবে এটি হ্যাক কাজটি ব্যাপকভাবে সম্পন্ন করে, এবং চরিত্রের বিকাশের অভাব এটি যখন শেষ ক্রেডিট ভূমিকা পালন করে তখন এটি কেবল ডুবে যায়।
তবে যারা কৌতুহল জন্য, এটি ভাড়া মূল্য হতে পারে, কিন্তু অন্য যে এটি এড়াতে পারে।