টুইন হিউজ ভাইয়েরা, অ্যালেন এবং অ্যালবার্ট (মৃত রাষ্ট্রপতি, বিপত্তি আই আই সমাজ), রাস্তার পাম্পগুলির একটি ডকুমেন্টারি, যাদের সব আফ্রিকান-আমেরিকান।
একটি অফস্ক্রীন ইন্টারভিউ তাদের জীবন এবং পেশা সম্পর্কে তাদের প্রশ্ন।
এটি হ'ল বেশিরভাগ পিম্পস যারা তাদের হ'ল কথা বলার জন্য, এবং আপনি যা আশা করতে চান, সেই অহংকারী এবং উজ্জ্বল উপায় যা আপনি পান।
আমি শিখেছি যে "দুশ্চরিত্রা" শব্দটি তাদের প্রিয় শব্দ, যেমনটি তারা ব্যবহৃত প্রতিটি বাক্যে ক্রপ করতে লাগলো।
এটি কোনও বিস্ময়কর বা কোনও তাজা কিছু না বলে একটি চলচ্চিত্র তৈরি করে তোলে, তবে যদি কেউ তাদের ধারণাটি সম্পর্কে তাদের জীবনধারণের জন্য একটি হাস্যরস করে তবে তারপরেও তারা যা বলে সেগুলি মজার মনে হতে পারে।
তারা মনে করে ব্যবসায়ে ব্যবসায়ীরা হিসাবে চিনতে চায় বলে মনে হয় কারণ এটি তাদের জন্য বড় অর্থের পক্ষে সবচেয়ে সহজ উপায়।
এটি একটি পাওয়ার ট্রিপ, যা তাদের জন্য কাজ করার জন্য মেয়েদের চিত্তাকর্ষক করে বেশিরভাগই তাদের অপমান করে এবং তাদের জায়গায় রাখে।
এই অলস ছবি, শীঘ্রই grating এবং আমার অবিশ্বাস্য কান স্বাগত জানাই।
এই verbose পিম্পস সবকিছু জন্য একটি স্মার্ট উত্তর ছিল এবং তাদের মুখ বন্ধ যখন জানত না।
হিউজ ভাইরা তাদের পাম্প ভূমিকা মডেল, পালক-হ্যাটড, ফিউর-লেপেড, হীরা রিং-পরা, সোনা চেইন পরা, দেরী '70 এর ব্ল্যাক্সপ্লয়েশন মুভিগুলির ফ্ল্যাশি ক্যাডিল্যাক-ক্রুজিং পাম্প হিসাবে ব্যবহৃত হয় - ম্যাক এবং উইলি ডাইনামাইট।
রেফারেন্স হিসাবে ব্যবহৃত, iceberg পাতলা এর সেরা বিক্রেতাদের পাম্প, আমার জীবনের গল্প ছিল।
আমরা যেমন pimps পূরণ: fillmore পাতলা, সি-নোট, কবজ, কে লাল, টকটকে dre, বিশপ ডন ম্যাজিক জুয়ান, এবং rosebudd।
তারা সহজেই তাদের ব্যবসার ব্যবস্থা নিয়ে আলোচনা করে: শতকরা হার, জীবনধারার, নোকিন (অন্য ছোঁড়ার চুরি চুরি), এবং নারীদের কাছ থেকে তাদের রোমাঞ্চকর রোমাঞ্চকর রোমাঞ্চ।
এই dudes কথা বলতে কোন প্ররোচনা প্রয়োজন, তারা শুধু সম্পর্কে নিজেদের সম্পর্কে গর্বিত প্রেম।
 "পুরোহিতদের nuns প্রয়োজন," yaps সি নোট, একটি সান ফ্রান্সিস্কো pimp।
 "ডাক্তার নার্স প্রয়োজন।
তাই হ'ল প্রয়োজন pimps। ''
যেহেতু তিনি দৃঢ়ভাবে একই ক্ষেত্রে চলচ্চিত্রের অন্যান্য পাম্প তৈরির চেষ্টা করেন; মেয়েরা তাদের দড়ি, কীভাবে অর্থ উপার্জন করতে হয়, তাদের নিরাপত্তা কম্বল, রক্ষাকর্তা এবং কাউন্সেলরদের দেখানোর জন্য তাদের প্রয়োজন।
রেস ইস্যুটিকে সরাসরি চলচ্চিত্রের শুরু থেকেই উত্থাপিত করা হয়েছিল, যেমন বেশ কয়েকজন সাদা সাক্ষাতকার, নিয়মিত নাগরিক, মনে রাখবেন যে তাদের একটি ছত্রাকের ছাপ, তিনি হলেন মানুষের সর্বনিম্ন রূপ।
যখন আমাদের বলা হয়, কালো সম্প্রদায়ের মধ্যে, পম্পাকে সফল entrepenaur হিসাবে দেখানো হয়, অভিনব গাড়িগুলির চারপাশে ঘুরে বেড়ায়, অর্থের জাল ঝলকানি করে, একটি চমত্কার শৈলীতে পরিহিত, যেখানে তার সাপ-গায়টার জুতো তাকে গ্র্যান্ডে খরচ করতে পারে, এবং যেখানে তিনি সম্প্রদায়ের হলিউড স্টাইল অবস্থা boasts।
আমরা দেখতে পাই যে কালো পাম্পগুলিতে তাদের স্থিতিশীলতার মধ্যে বেশ কয়েকটি সাদা মেয়েরা রয়েছে এবং আমরা দেখি কিভাবে তারা তাদের ময়লার মত আচরণ করে, কারণ চলচ্চিত্রটি বোঝায় যে এটি দাস এবং দাস ও দাসের দিনগুলির জন্য ফেরত দিতে পারে।
চলচ্চিত্রটি ছিল পাম্প স্টাইল এবং তাদের প্রজেক্টেড ইমেজ সম্পর্কে, কারণ তারা তাদের কাজের গুণাবলী সম্পর্কে কঠোর বিক্রি চালাচ্ছিল।
পিংপিংয়ের বিভিন্ন শৈলী রয়েছে, তবে চলচ্চিত্রটি তাদের "ম্যাক্স" এবং "প্লেয়ারস" বা "বাস্তব পিম্পস" এবং "অপরাধী পিম্পস" হিসাবে উল্লেখ করে তবে কোনও স্পষ্টতা চেষ্টা করা হয় না।
অপব্যবহারের এই গল্পে নারীর পক্ষেও এটি ব্যর্থ হয়েছে, প্রাথমিকভাবে তার শব্দে ঝাঁপ দাও।
ছবিটি এমনভাবে বিকৃত করে তোলে যেটা সে যেমন করে বিকৃত ভাবে ভাবতে পারে না, কারণ চলচ্চিত্র নির্মাতারা পিম্পস দ্বারা যাত্রা করে যাচ্ছিল, যারা কেবল ক্যামেরা সামনে দাঁড়িয়ে এবং তাদের জিনিস বলেছিল , তাদের 15 মিনিটের খ্যাতি জন্য ক্ষুধার্ত।
আমেরিকার উপকণ্ঠে এই নীরব চেহারার একমাত্র হাসি আমি পেয়েছি, কয়েকটি পিম্পস অবসরপ্রাপ্ত হয়েছে এবং তারা এখন কী করছে তা শুনছে।
ড্যানি বাদামী একটি ব্লুজ গায়ক হয়ে ওঠে যাতে তিনি তার পাম্প এর পোশাক রাখতে পারে।
রোজবউড নামক একটি হলিউড পাম্পের সাথে তার বিবাহ বিয়ে করে এবং তার স্ত্রী এবং মেয়েটিকে টেলিমার্কেটার হিসাবে সমর্থন করার জন্য কাজ করে।