* * * নিম্নলিখিত পর্যালোচনা spoilers * * *
" এটা শুধু . . .
রাস্তা . । ।
আমরা . "
--- একজন র্যাপিস্ট (ম্যাট ফ্রুয়ার) সুপারগার্লারের (হেলেন স্লটার) প্রশ্নের জবাব দিয়েছেন যে সে কেন আক্রমন করছে তার কারণ হচ্ছে, সুপারগার্লালের মন-সংকীর্ণভাবে খারাপ সংলাপের একটি উদাহরণ।
আমি এটা স্বীকার করব। । ।
আমি সুপারম্যানকে ভালবাসি iii।
আমি জানি যে এটি সুপারম্যানের বিশ্বস্তের মধ্যে ঘৃণা করেছে, এটি রিচার্ড প্রিয়ারের জন্য একটি গাড়ি ছাড়া আর কিছুই নয়, তবে এখনও আমি মনে করি এটি ইস্পাত ফ্র্যাঞ্চাইজির একজন যোগ্য সংযোজন।
সুপারগারল, সিরিজের একই প্রযোজক (অ্যালেক্সান্ডার এবং ইলিয়াস সালকিন্ড) -এর প্রিন্ট-অফ ফিল্ম, গুণমানের দিক থেকে সুপারম্যান আইআইওকে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করে না, একা সুপারম্যান বা সুপারম্যান আইই।
supergirl খোলার দৃশ্য থেকে আমাকে হারিয়ে এবং তার দুই ঘন্টা প্লাস চলমান সময় বাকি জন্য অবিলম্বে উতরাই গিয়েছিলাম।
চলচ্চিত্রটি শুরু হওয়ার পর আমরা আর্গো শহরবাসী, ক্রিপ্টন থেকে উদ্বাস্তুদের অন্তর্ভুক্ত এমন একটি কমিউনকে দেখতে পাই যেখানে "অভ্যন্তরীণ স্থান" থাকে, তাদের দৈনন্দিন জীবন সম্পর্কে যায়।
ঠিক আছে . । ।
কি ?
তাই এই ক্রাইপটন থেকে নির্বাসন, যা ডান আপ blew?
ক্রিপ্টন বিস্ফোরণের আগে তারা কি সেখানে বাস করতেন?
কিভাবে আপনি "ভেতরের স্থান" পেতে পারি?
এই সম্পূর্ণ "অভ্যন্তরীণ স্থান" ধারনাটি ব্যাখ্যা করা হয় না, বিশেষ করে এই লোকেরা বাইরের বিশ্বের তথ্যগুলি কীভাবে পায়।
কিভাবে তারা সুপারম্যান গিয়েছিলাম জানেন?
তারা কিভাবে তারা নাম ক্লার্ক Kent গ্রহণ জানেন এবং এখন দৈনিক গ্রহ কাজ করে?
এই ধরনের জিনিস আমার থেকে জাহান্নাম হতাশ।
আর্গো শহরটি ওমেগাড্রোন নামে একটি শক্তির উত্স দ্বারা চলমান রাখা হয়।
এক দিন আর্গো শহর, জাল্টার (পিটার ও 'টোল) এর প্রতিষ্ঠাতা, তার শিল্পের অনুপ্রেরণা হিসাবে ব্যবহার করার জন্য সুপারম্যানের চাচাত ভাই কারা (হেলেন স্লটার) কে ওমেগেড্রন দেয়।
কারা এটি একটি বাগ-মত জিনিস তৈরি করার জন্য ব্যবহার করে যা অবিলম্বে "যে কোনও" শহরের সুরক্ষার মাধ্যমে ক্র্যাশ করে।
বিশৃঙ্খলার মধ্যে, ওমেগেড্রন খোলার মধ্য দিয়ে বেরিয়ে আসেন, আরগনিয়ানদের মৃত্যুতে ধ্বংস করে দেন। । ।
তিন দিন সময়, বা কিছু।
কারা তারপর একটি পল মধ্যে আরোহণ যা Zaltar interdimensional ভ্রমণের জন্য ডিজাইন এবং তার বিশ্বের সংরক্ষণ করার জন্য omegahedron পরে chases।
বিদ্যুৎ উৎস সরাসরি পৃথিবীতে ভ্রমণ করে এবং সেলা (ফেই ডুনাওয়ে) নামক একটি ছোটখাট লিগ ম্যাচের সাথে ডুবে যাওয়া বাষ্পের বাটিতে ভূমি ভ্রমণ করে, যিনি তার ডুব ধ্বংস হয়ে যাওয়ার আগে অবিলম্বে যুদ্ধক্ষেত্রের প্রেমিক নিগেলকে বিশ্বের শাসন করার ইচ্ছা প্রকাশ করেছিলেন। পিটার রান্না)।
সেলেনা যেকোনোভাবে জানে যে আকাশ থেকে এই বল তাকে তার মন্দ পরিকল্পনাগুলির সাথে সাহায্য করবে, এবং তিনি বিশ্ব আধিপত্য অর্জনের জন্য সেট আপ করেন।
সেলেনা অবশ্যই অবাক হচ্ছেন যে কারও পৃথিবীতে এসে পৌঁছেছে এবং সে সুপারগার্লালের মতোই এসেছে (যথাযথ পরিচ্ছদ দিয়ে সম্পূর্ণ)।
তিনি যখন আসে একটি lake এর নীচে থেকে surergirl আবির্ভূত।
ঠিক আছে . । ।
হাহ?
কেন ওমেগাড্রন আকাশ থেকে পড়ে, কিন্তু সুপার সার্কেল হ্রদের তল থেকে বের হয়?
মনোযোগ সিনেমা: নিজেকে ব্যাখ্যা করুন!
আমি দুঃখিত, আমি শুধুমাত্র অবিশ্বাস স্থগিত করতে পারেন।
চলচ্চিত্রটি আমাকে চাইলেই আমি এই অর্থহীন কোনও কেনার জন্য কিনতে পারি না।
তিনি একটি গোপন পরিচয় প্রয়োজন জানার, supergirl মূলত একটি স্কুল মেয়ে সাজসরঞ্জাম (একটি ভিন্ন hairstyle সঙ্গে সম্পূর্ণ) "উইল", উল্লিখিত লিন্ডা lee লাগে এবং স্কুলে তালিকাভুক্ত।
তিনি তার ডর্ম নিয়োগ দেওয়া হয়, এবং তার রুমমেট হতে হবে কে?
লুইস লেনের বোন, লুসি।
ঠিক আছে, কাকতালীয় জিনিস এক জিনিস, কিন্তু আমরা সত্যিই এখন অর্জিত হয়।
নিম্নলিখিত কিছু জেনেরিক সব মেয়েরা স্কুলের হাইজিন অনুসরণ করা হয়। । ।
মন্দ পীড়ন মেয়েদের সঙ্গে সম্পূর্ণ (কোন কারণে, অবশ্যই) এবং এমনকি একটি ঝরনা দৃশ্য (!)।
সেরা মুহূর্ত যদিও সুপারগার্ড তার স্কুল ইউনিফর্ম উপর একটি ব্রা করা সিদ্ধান্ত নেয় এবং মোজা সঙ্গে এটি stuffing শুরু হয়।
এই মুহুর্তে আমি দ্রুত ভাবছি কেন আমি এই নোংরা সঙ্গে বিরক্ত করছি।
যাইহোক ফিল্ম দিতে কিছু ক্রেডিট আছে।
একটি "মন্দ" বুলডোজার সমন্বিত একটি দীর্ঘ এবং বিস্তৃত ক্রম তার "শিকার" অনুসন্ধান একটি ছোট শহর ধ্বংস খুব ভাল করা হয়।
এছাড়াও, সিনেমার বিপরীতে জেন্ডাররা বিপরীত দিকে তাকিয়ে আছে, অথচ নারীর সব শক্তি আছে এবং পুরুষ কেবল বস্তু এবং সরঞ্জাম।
হার্ট বোচনার (মরার হার্ড) কারার প্রেমের আগ্রহের জন্য বিশেষভাবে মজাদার, প্রেমিকের ভূস্বামী যিনি সেলেনের দ্বারা বানানো একটি বানান জুড়ে আছেন (যদিও দুর্ভাগ্যবশত সে দুর্ভাগ্যবশত চলচ্চিত্রের অন্য হাস্যকর মুহুর্তগুলির একটি অংশ, যখন তাকে ট্যাপ করা থেকে উদ্ধার করা হবে) কিছু "menacing" বাম্পার গাড়ি)।
তারপর অনেক বিরক্তিকর বিষয় যা আমাকে বিরক্ত করেছিল।
উড়ন্ত প্রভাব একটি মুহূর্ত জন্য বিশ্বাসী হয় না। । ।
এটা সব খুব স্পষ্ট যে হেলেন স্লটার তারের hooked হয়।
তার ফ্লাইটের মতো তার চেহারা দেখে পরিবর্তে, চলচ্চিত্র নির্মাতারা তাকে "চিত্তাকর্ষক" হতে চেয়েছিলেন, তাই তিনি অনেকগুলি অঙ্গবিন্যাস এবং ব্যালে-টাইপ ম্যানুভার্স করেন।
পৃথিবীর আগমনের সময় সুপারগার্ডের সাথে দেখা করার জন্য প্রথম দুইজন মানুষ কে?
ট্রাক ড্রাইভার / ধর্ষক যারা অবিলম্বে তাকে আক্রমণ করে এবং তারপর একটি "নষ্ট" মৃত্যুর পূরণ।
চলচ্চিত্রের বেশ কয়েকটি প্রম্পট পণ্য প্লেসমেন্ট রয়েছে, যা উল্লেখযোগ্যভাবে পপেই, টাইলেনল এবং এন্ড ওয়াট রুট বিয়ারের জন্য। এটি আসলে লোগোগুলির একজনের টি-শার্টে (লোগো) তার লোগোটি রেখেছে।
পরিশেষে, শুধু একটি শব্দ: দানব।
Faye dunaway এবং পিটার o'tole হ্যাম এটি unmercifully আপ, যদিও যখন তিনি overtacts overacts এবং তিনি যখন বিরক্তিকর এটা বিরক্তিকর হয় (তার চরিত্র আসলে লাইন "তাদের পাকড়াও!"
এক পর্যায়ে ) .
ডুনাওয়ে এর হেনচেন (পিটার কুক এবং ব্রেন্ডা ভ্যাককারো দ্বারা অভিনয়) ভার্কারো প্রথম দুটি সুপারম্যান চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে নেড ব্যাটিয়ের অটিস চরিত্রের সমতুল্য হিসাবে সবচেয়ে ভাল আসছে।
হেলেন স্লটার কার্যকরভাবে অস্পষ্ট, নির্বোধ চরিত্র হিসাবে লিখিত, supergirl চিত্রিত হিসাবে তিনি ফুল এবং bunnies ডান পরিমাণ সঠিক আশ্চর্য সঙ্গে এটি বিশ্বাসযোগ্য করতে পারবেন।
যদিও বিশ্বাসযোগ্যতা aside, এটা এখনও বিরক্তিকর।
এখন এই সব নেতিবাচকতা সত্ত্বেও (এবং আমি একা এখানে নেই ...। সুপারগারলটি অনেক চেনাশোনাগুলিতে ভাল পছন্দ না এবং খুব ভাল সম্মানিত চলচ্চিত্র নয়), ভাল মানুষকে আগ্রহী না শুধুমাত্র মানুষকে অ্যাঙ্কর বে বিনোদন এ ভাল লোকেদের কাছে রাখুন, কিন্তু ডিভিডির মুক্তি নিয়ে উত্তেজিত!
তারা ডিভিডি চলচ্চিত্রের দুটি পৃথক সংস্করণ প্রকাশ করেছে, অনেক লোকের আনন্দে (নিজেকে সহ।
তবুও আমি এখনো অস্পষ্ট, কেননা এই সিনেমাটি এত ভয়াবহ)।
প্রথম এবং সর্বাধিক ব্যাপকভাবে উপলব্ধ ডিভিডি রিলিজটি চলচ্চিত্রের আন্তর্জাতিক সংস্করণটিকে বৈশিষ্ট্য দেয় যা আপনার মধ্যে প্রিন্টের চেয়ে 10 মিনিটের বেশি সময় ধরে চলে। গুলি থিয়েটার।
সিনেমা তার মূল থিয়েটার দৃষ্টি অনুপাত 2 উপস্থাপন করা হয়। 35: 1, 16x9 টেলিভিশন জন্য বর্ধিত করা হয়, এবং সম্পূর্ণ thx মহিমা remastered হয়েছে।
ডিস্কের অতিরিক্ত অংশগুলির মধ্যে রয়েছে: পরিচালক জিনোট সোজওয়ার এবং "বিশেষ প্রকল্প পরামর্শদাতা" স্কট মাইকেল বোসকোর সাথে পূর্ণ দৈর্ঘ্যের অডিও ভাষ্য ট্র্যাক, 1984 থেকে চমৎকার 50-মিনিটের ডকুমেন্টারিটিকে সুপারগারল বলা হয়েছে - একটি বৈশিষ্ট্য তৈরি করা (ডিজিটাল যে কাজটি পূর্ণাঙ্গতা!), 5 ট্রেলার, 3 টি টিভি স্পট, প্রতিভা bios, গভীরভাবে স্টোরিবোর্ড (সিনেমা থেকে স্কোর সহ), এবং এখনও গ্যালারী মিশ্রিত।
এই আন্তর্জাতিক সংস্করণ স্থানান্তর অবিশ্বাস্য। । ।
আপনি একটি নতুন রিলিজ পর্যবেক্ষক ছিল মনে হবে।
ছবি তীক্ষ্ণ, পর্দা বন্ধ রং লাফ, এবং ছবি scratches বা হস্তনির্মিত মুক্ত।
শুধুমাত্র কিছু বিশেষ প্রভাব ক্রম সময় পরিধান দেখায়, এবং সেখানে যে সম্পর্কে খুব কিছু করা যাবে না (যদি না আপনি জর্জ লুকাস মত আবেগপ্রবণ হয়)।
নতুন থএক্স অনুমোদিত অডিওটি সমস্ত সঠিক জায়গায় জোরে এবং পরিষ্কার, তবে আপনি অযৌক্তিক কথোপকথন এবং মধ্যযুগীয় জেরি সোনারসির স্কোর শুনতে পাবেন (যা জন উইলিয়মের ক্লাসিক সুপারম্যান থিমের সাথে পুরোপুরি সম্পর্কযুক্ত নয় এবং একটি ক্যানন চলচ্চিত্রের জন্য উপযুক্ত শোনাচ্ছে) গোলান-globus উত্পাদন)।
পরিচালক Szwarc এবং প্রকল্প কনসালট্যান্ট Bosco সমন্বিত ভাষ্য ট্র্যাক অডিও ভাষ্য বিবর্তনের সঠিক দিক একটি পদক্ষেপ।
Bosco সবকিছুর supergirl একটি বিশেষজ্ঞ হতে মনে হচ্ছে এবং ট্র্যাক উপর কোন মৃত বায়ু আছে তা নিশ্চিত করার জন্য szwarc সঙ্গে আছে।
Bosco প্রোজেক্ট szwarc প্রায়শই সবার কাছে এবং সমস্ত কিছু যা স্ক্রীনে আসে তার তথ্যের জন্য এবং তার অংশগ্রহণের ফলে আমরা চলচ্চিত্র সম্পর্কে আরও অনেক কিছু শিখি।
যদিও, মাঝে মাঝে আপনি বলতে পারেন যে বোস্কো szwarc থেকে একটি নির্দিষ্ট প্রতিক্রিয়া খুঁজছে, এবং যখন সে প্রতিক্রিয়া পায় না তখন অবাক হয়ে যায়।
আমরা ট্র্যাকের কিছু আকর্ষণীয় টিডবিট শিখি, বিশেষ করে ক্রিশ্ফার রিভ দ্বারা চলচ্চিত্রে "প্রায়" চেহারা।
রিভিউ (বিজ্ঞতার সাথে) বাদ দেওয়ার আগে মূল স্ক্রিপ্টে সুপারম্যানের প্রস্তাবিত ভূমিকা সম্পর্কে মহান বিশদ দেওয়া হয়েছে।
যেমনটি দাঁড়িয়ে থাকে, তেমনি সুপারম্যানের লেখাটি যখন রেডিওতে সম্প্রচারিত হয়, তখন তিনি লিখেছেন যে তিনি কোন ধরণের শান্তি মিশনে কোটি কোটি আলোকবর্ষ দূরে আছেন।
শৃঙ্খলার জন্য, আমি এমনকি যে এক পেতে হবে না।
szwarc এছাড়াও salkinds সচেতন সিদ্ধান্ত ছিল (এবং সবাই সন্তুষ্ট) যে supergirl তার নিজের উপর দাঁড়ানো প্রয়োজন, cuty "ভীতিকর কল্পনা" অর্থহীন সঙ্গে সুপারম্যান ছায়াছবি বিজ্ঞান কথাসাহিত্য প্রতিস্থাপন প্রয়োজন।
বোসকো আমেরিকার মুক্তিযুদ্ধে না আসার দৃশ্যগুলিও তুলে ধরেছে, তারা দাবি করেছে যে তারা মূল মুক্তি পেয়েছে, এটি বক্স অফিসে আঘাত হানবে।
আবার, বক্রতা জন্য, আমি এমনকি যে এক পেতে হবে না।
নোঙ্গর বে এছাড়াও একটি সীমিত সংস্করণ (শুধুমাত্র 50, 000 কপি pressed) দুটি ডিস্ক সেট প্রকাশ করেছে।
ডিস্ক এক নিয়মিত রিলিজের জন্য উল্লিখিত সবকিছু রয়েছে।
ডিস্ক দুটি বৈশিষ্ট্যটি আগে কখনো দেখা যায় না পরিচালকটির ফিল্মের কাট, যা 138 মিনিট দীর্ঘ।
সংযোজনগুলি প্রধানত দৃশ্য এক্সটেনশানগুলি ধারণ করে যা বেশিরভাগ নোট যোগ করে না, কয়েক মুহুর্ত ব্যতীত পিটার o'Tole এর স্ক্রিন সময় (বিশেষত তার পরবর্তী চেহারাগুলির সময়) বৃদ্ধি করে।
মুদ্রণ স্পট রুক্ষ এবং শব্দ শুধুমাত্র mono হয়, কিন্তু ফিল্ম ভক্তদের যত্ন হবে না।
একটি প্রশ্ন যদিও। । ।
পরিচালক এর ভাষ্য পরিচালক এর কাটা হবে না?
আমি এই ডিভিডি দেখতে বসতে আগে supergirl দেখা হবে না।
থিয়েটারে মুক্তি পাওয়ার সময় আমি নয়টি ছিলাম, এমনকি তখনও আমি আমার বাবা-মাকে অবহিত করার জন্য যথেষ্ট স্মার্ট ছিলাম না।
তাই যখন আমি আমার প্লেয়ারে ডিভিডি পপ করেছিলাম এবং আমার সহজ চেয়ারে বসেছিলাম তখন আমার কোন ধারণা ছিল না।
আমি জানতাম যে ছবিটি প্রিয় ছিল না এবং এর আগে আমি এতে কোনও আগ্রহ দেখাইনি, তবে ডিস্কের কার্যকারিতার পরিমাণের কারণে আমি এটি একটি শট দিতে রাজি ছিলাম।
যেহেতু ডিস্কটি স্পিন শুরু করতে শুরু করেছিল তাই আমি উদীয়মান ক্রমটি দিয়ে অঙ্কিত হয়েছিলাম, যা আমাকে বসতে এবং আশ্চর্য করে যে আমার এই অনুমান সব সময় ভুল হতে পারে কিনা।
খুঁজে বের করতে আসেন তবে এটি কেবলমাত্র চেজ ডিজিটাল স্টেরিও লোগো ছিল। । ।
তাই দুঃস্বপ্ন শুরু হওয়ার পর আমি আমার সীটে ফিরে আসলাম।
ফিল্ম শেষে, supergirl ওমেগেড্রন সঙ্গে হ্রদে ফিরে যায়, এবং Argo শহর ফিরে উড়ে।
ওহ, আমি ছেড়ে দেই।
আমি অবাক হলাম এমনকি চলচ্চিত্রের শেষেও না, একবার না, দুইবার নয়, তবে এই ডিস্কগুলির পর্যালোচনা করার জন্য তিনবার।
supergirl স্পষ্টভাবে একটি ভয়ঙ্কর dvd প্যাকেজ, কিন্তু একটি খুব lousy সিনেমা।
[PG]
