1 9 60 এর টিভি সিরিজের উপর ভিত্তি করে আমি এই সিনেমাটি আগে কখনো দেখিনি বা শুনেনি (সুখী হোন, আমি আপনাকে কোন লোম ও অপ্রয়োজনীয় তুলনা দিয়ে বিরক্ত করব না), এই চলচ্চিত্রটি স্বাধীনতা দিবস সপ্তাহান্তে তৃতীয় স্তরে নেমে আসবে। বক্স অফিসে পুরুষদের সাথে বিশাল সফলতা অর্জনের পর (7/10), একই ব্যক্তি পরিচালিত, যিনি স্বাধীনতা দিবসটি পরিচালনা করেছেন এবং স্বাধীনতা দিবস (6/10)।
তুমি কি বলতে পার . । । দ্য
তৃতীয় বার একটি কবজ না?
চক্রান্ত: জাতিসংঘের শীর্ষস্থানীয় বিজ্ঞানীদের অপহরণের জন্য দায়ী ব্যক্তিটিকে খুঁজে বের করার জন্য এবং জেমস ওয়েস্ট এবং আর্টেমাস গর্ডনকে রাষ্ট্রপতির দ্বারা নির্বাচিত করা হয় এবং এক সপ্তাহের মধ্যে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রকে হুমকির মুখে ফেলার হুমকি দেওয়া হয়।
সমালোচনা: আমি এই পুরো ছবির সময় একবার হাসি না।
যখন আপনি বিবেচনা করেন যে এই চলচ্চিত্র একটি অংশ-কমেডি, এটি একটি খুব ভাল চিহ্ন নয়।
আমি তীব্রভাবে স্যালমা হেইক দৃশ্যে ফিরে চিন্তা করার জন্য কয়েক মিনিটেরও বেশি সময়ের সাথে আমাকে কিছুটা বিরক্তিকর করে তুলতে না পারার বা বিশেষ করে তার অস্বাভাবিক অ্যাকশন ক্রমগুলির কোনও উপভোগ করতে পারি নি।
যখন আপনি বিবেচনা করেন যে এই চলচ্চিত্রটির অন্য "অংশ" একটি অ্যাকশন / দু: সাহসিক কাজ হিসাবে বিবেচিত, আমি বলব যে এটি অন্য একটি নেতিবাচক চিহ্ন।
এবং যখন আপনি মনে করেন যে ফিল্মের প্রথম ঘন্টা বিরক্তিকর এবং একটু ধীর ছিল, তখন গল্প-লাইনটি ক্লান্ত, সুইস পনির এবং অনির্ভরশীল স্মারক, এবং বিশেষ প্রভাবগুলি আকর্ষণীয় ছিল কিন্তু লাম এক-মাছ ধরার যন্ত্রগুলির ভরাট চক্রান্তের মধ্যে খুব কম মূল্যবান ছিল, দুর্বল চরিত্রায়ন এবং একটি বিরোধী-ক্লাইমেটিক শেষ, আপনি বেশিরভাগই এই "বড়" গ্রীষ্মকালীন ব্লকবাস্টারের আমার ছাপের প্রভাব আছে।
এটা আঘাত।
অথবা তারা ফরাসি বলতে, "eet blows"।
এটা স্ক্রিপ্ট crappy হতে পারে কারণ এটি চার মানুষ এটি লিখতে গ্রহণ?
হতে পারে .
এটি কি হতে পারে যে বেশিরভাগ বিশেষ প্রভাবগুলি শেষ অর্ধ ঘন্টা পর্যন্ত দেখা যায় না এবং এমনকি, আমরা এমন কিছু দেখি না যা তার ট্রেলারগুলি ইতিমধ্যেই দেওয়া হয়নি?
সম্ভবত।
অথবা এটা হতে পারে যে আমরা উইল স্মিথ এবং হলিউডের বড় বাজেটের সিনেমাগুলি থেকে আরো অনেক কিছু আশা করতে এসেছি, যাতে আমরা তাদের সাহায্য করতে পারি না কিন্তু তাদের নিজেদের স্কেলে মূল্যায়ন করতে পারি?
নাআআআআআহ!
একটি খারাপ সিনেমা একটি খারাপ সিনেমা।
একটি ইতিবাচক নোটে, আমি সত্যি বলতে পারি যে আমি আরাধ্য সালমা হায়কের চমৎকার অভিনয় উপভোগ করেছি, যিনি কমবেশী (আমার বিনীত মতামত) অনুভব করেছিলেন এবং তিনি যে খুব কমই ছিলেন তার প্রতিটি বুদবুদ দৃশ্যটি প্রকাশ করেছিলেন।
ব্রানঘাটিও মজার ছিল, দৃশ্যত চুপচাপ, খারাপ লোকের মতো, কিন্তু এটাই অনেক সুন্দর যেখানে বিনোদনের টাকা হারাচ্ছিল।
স্মিথ এবং কাইন সেরা স্ট্যাটিক ছিল, ছিদ্র পূর্ণ চক্রান্ত, এবং স্কোর একটি ডজন অন্যদের অখ্যাত এবং ডেরিভেটিভ।
আমি এই সিনেমা দেখতে না কেউ দৃঢ়ভাবে পরামর্শ হবে।
তারপর আবার, সেই দৃশ্যটি সুদৃঢ় সালমা হায়কের সাথে একটি খাঁচায় আবদ্ধ। । । হাহ। । । উহু
হ্যাঁ, কিন্তু সিনেমা বাকি বাকি।
এই চলচ্চিত্র এবং তার তারার সম্পর্কে সামান্য পরিচিত তথ্য: স্মিথ বিশ্বব্যাপী দশটি সর্বকালীন শীর্ষস্থানীয় শীর্ষস্থানীয় চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে দুটিতে অভিনয় করেছেন: 1997 এর গ্রীষ্মকালীন ব্লকবাসস্টার পুরুষদের কালো (7/10), যার জন্য তিনি গ্র্যামি-বিজয়ী শিরোনাম গানও রেকর্ড করেছেন , এবং 1996 এর স্বাধীনতা দিবস (6/10)।
তিনি একবার তার গায়ক কর্মজীবনের pursuit mit করার একটি বৃত্তি নিচে পরিণত।
কেভিন ক্লাইন জুটিয়ার্ড স্কুল অফ নাটকের স্নাতক, এবং 1989 সাল থেকে বুদ্ধিমান-এ-বা-বাথ অভিনেত্রী ফোবে ক্যাটসকে বিয়ে করেছে।
তারা একসঙ্গে দুই বাচ্চা আছে, GRETA সিমোন এবং owen।
এই ছবিতে উড়ে আসা ভবনগুলির মধ্যে একটি "কাশদান" লেখা আছে।
লরেন্স কাসদান একজন পরিচালক যিনি তার পাঁচটি সিনেমাতে কেভিনের সাথে কাজ করেছেন, যার মধ্যে রয়েছে বড় ঠান্ডা, রূপালীডো, আমি তোমাকে ভালবাসি মৃত্যু, গ্র্যান্ড ক্যানিয়ন এবং ফরাসি চুম্বন।
সালমা হায়েক ল্যাটিন আমেরিকাতে একটি প্রধান টেলিভিশন তারকা হিসাবে সফল কর্মজীবন ছেড়ে দেন এবং যুক্তরাষ্ট্রে চলে যাওয়ার জন্য যুক্তরাষ্ট্রে স্থানান্তরিত হন, যদিও তিনি ইংরেজিতে কথা বলেন না।
অ্যালিসন অ্যান্ডার্সের মাইল ভিদা লোকে (না, রিকি মার্টিন ভিডিও নয়!) একটি ছোট্ট ভূমিকা নিয়ে অভিনেত্রী হিসাবে তার অভিনয় চলচ্চিত্রের অভিষেক ঘটেছে এবং রবার্ট রড্রিগিজের হিংস্র বিপরীত অ্যান্টোনিও ব্যান্ডারাসে তার প্রথম অভিনয় ভূমিকা পালন করেছিলেন।
তখন থেকে, তিনি রড্রিগিজের প্রতিটি চলচ্চিত্রে অভিনয় করেছেন।
তিনি 5'২ "দাঁড়িয়েছিলেন, দক্ষিণপূর্ব মেক্সিকোতে জন্মগ্রহণ করেছিলেন এবং একজন লেবানিজ পিতা এবং মেক্সিকান মাটির মেয়ে।
branagh এর সুদৃশ্য কিন্তু প্রাণঘাতী beauties হিসাবে অভিনয় অভিনেতাদের মধ্যে একটি জামিন Ling, তার মাতাল চীন একটি পর্যায় এবং পর্দা তারকা অন্তর্ভুক্ত, যা শেষ পর্যন্ত লাল কোণে বিপরীত ডিক gere অভিনয় ছিল (7/10)।
আরেকটি ডাচ জন্মগ্রহণকারী ফ্রেডেরিক ভ্যান ডার ওয়াল, বিশ্বের সর্বাধিক স্বীকৃত সুপারমোডেলগুলির মধ্যে একটি, বিশ্বব্যাপী বহুবারের কভারের সাথে সাথে হার্পারের বাজার, ভোগ এবং মাদডোজেল।