এটি একটি প্লেন লোড লোড এবং নগদ সঙ্গে দূরে পেয়েছেন সম্পর্কে একটি সহজ পরিকল্পনা নয়।
এই লোভ একটি নীতিগর্ভ রূপক সম্পর্কে আরো, এবং কিভাবে আপনার জীবনের জীবনের অর্থ হতে পারে।
হ্যাঁ, উপাদান আছে? Fargo 'এখানে (তুষার এবং ঠান্ডা), যদিও রক্ত ​​এবং গোর বিভাগে প্রাণবন্ত নয়।
এটি দেখায় কিভাবে লোভ মৃত্যু এবং জীবনের ধ্বংসের দিকে পরিচালিত ঘটনাগুলির একটি চেইন সেট করতে পারে।
এবং কিভাবে দিনের শেষে, সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ বিষয় হল প্রেম, সত্য এবং সততা।
যদিও এক অর্থে এটি লোভনীয় মনে হতে পারে, লোভের নোংরাতা (বক্স অফিসের উপাদান নয়) সম্পর্কে একটি সিনেমা তৈরি করা, এটি মনের শেষ হওয়ার কারণে ক্লান্তিকর হয়ে উঠছে না, কিন্তু একজনের মনে হয় যে চলচ্চিত্রটি এভাবে শেষ হবে।
এই অপরাধটিকে ঢেকে ফেলার প্রথম হত্যাকাণ্ডের পরে এটি স্পষ্ট হয়ে উঠেছে, বাকি সিনেমাটি কেবলমাত্র নীচের দিক থেকে সরল।
এই নাটকগুলির চরিত্রগুলি সাধারণ ও বুদ্ধিজীবী লোক, ভাই ও বন্ধুবান্ধবের মিশ্রণ, যারা অর্থের অভাবের শিকার হয়।
তারা হয়তো ধারালো, স্তরের নেতৃত্বে এবং পার্টির আরো ভারসাম্য দিতে লোভের দ্বারা প্রভাবিত না হওয়া উচিত।
প্রশংসনীয় হল বিলি বব থর্নটন এর অসাধারণ পারফরম্যান্স, যার চিত্রশিল্পী সিম্পলটন ভাইয়ের চিত্রনাট্য দক্ষ ছিল।
বিল প্যাক্টনও লোভনীয় ছোট ভাইয়ের মতো শক্তিশালী কর্মক্ষমতা দেয়, যদিও ব্রিডগেট ফন্ডা লোভনীয় স্ত্রী হিসাবে বিশ্বাসী, যিনি পরোক্ষভাবে সবচেয়ে বেশি সমস্যা সৃষ্টি করেন।
লোভী লোকেদের এবং কয়েক মিলিয়ন ডলার পূর্ণ একটি রুম পূরণ করুন, এবং আপনি একটি রক্ত ​​স্নানের জন্য একটি সহজ রেসিপি দিয়ে শেষ হবে।
এটি একটি সাধারণ পরিকল্পনা নয়, যখন আপনি অর্থের জন্য ভালবাসেন এমন প্রত্যেককে আপনি অঙ্কিত করেন, যতক্ষণ না আপনি মেনেন্ডেজ ভাই হন।