যদি এক জিনিস থাকে তবে আমি দাঁড়াতে পারব না, এটি এমন একটি চলচ্চিত্র যা অনুভূতির সাথে মিলে যায়।
এখানে সমস্ত চলচ্চিত্র নির্মাতাদের একটি নোট রয়েছে: চরিত্রগুলির আবেগ নিজেদের জন্য কথা বলার সময় চলচ্চিত্রগুলি আরও কার্যকর।
ফুসফুস, দুঃখজনক সঙ্গীত আমাদেরকে বলার ভাল উপায় নয় যে চলচ্চিত্রের লোকেরা অসুখী, এবং পরিস্থিতি হতাশ।
আচ্ছা, আমার দৈত্য এমন একটি চলচ্চিত্র যা প্রায়ই চিত্তাকর্ষক অনুভূতি ব্যবহার করে এবং প্রায়শই উচ্চ তীব্রতার সাথে আমি ভুলে গেছি যে শ্রোতা সদস্যদের দমন করার অন্যান্য উপায় রয়েছে।
কি আমাকে স্মরণ করিয়ে দেওয়া হয়েছিল যে, আমি এটাকে ঠাট্টা করছি না, এমনকি সামান্য বিট সরানো হয়েছে।
আমার দৈত্য একটি জোরপূর্বক, অবলম্বনশীল এবং কল্পিতভাবে অ-বুদ্ধিমান (আমি "বুদ্ধিমান" শব্দটিকে ঘৃণা করি কিন্তু আমি এটি ব্যবহার করতে পছন্দ করেছি কারণ নির্মাতারা এখানে একটি "বুদ্ধিমান" চলচ্চিত্র তৈরি করতে চেয়েছিলেন)।
এটি এমন একটি প্রাইজাইজ নিতে পারে যা আকর্ষণীয় হতে পারে (আমি পূর্বরূপটি পছন্দ করেছি), এবং অবিরাম প্লট টারস এবং ক্লিচগুলি সহ এটি বন্ধ করে দেয়, যা সব দর্শকদের কাছ থেকে কোন ধরণের সহজ আবেগগত উত্থান পেতে পারে।
হয়তো এটা কিছু মানুষের জন্য কাজ করবে।
এটা আমার জন্য কাজ করে না।
বিলি স্ফটিক স্যাম cayman নাটক, একটি এজেন্ট যারা, ফিল্ম শুরুতে, রোমানিয়া হয়।
তিনি রোমানিয়াতে আছেন কারণ তিনি বিখ্যাত অভিনেতা অভিনেতা একটি চলচ্চিত্র করছেন।
চিত্রনাট্য তাকে রোমানিয়াতে রেখেছে যাতে সে বহিস্কার করতে পারে, গাড়ি দুর্ঘটনায় পড়ে এবং প্রায় আট ফিট লম্বা এক বিশাল ব্যক্তি দ্বারা সেভ করা যায়।
তার নাম সর্বোচ্চ (ঘেরোঘের মুরেসান), এবং স্যাম মনে করেন যে তার আকারের কারণে তিনি একটি মহান চলচ্চিত্র তারকা হবেন।
নিম্নরূপ নিম্নরূপ: স্যামের একটি ছেলে এবং একটি স্ত্রী (ক্যাথলিন কুইনলান) আছে, এবং তিনি তাদের জন্য কখনোই আশেপাশে থাকেন না, তাই তারা শিকাগোতে চলে যান।
চলচ্চিত্রটি শুরু হওয়ার ২0 বছর আগে রোমানিয়া থেকে সরানো লিলিয়েন নামক একজন মহিলার সাথে সর্বাধিক ভালবাসা।
স্যাম তার সাথে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে ফিরে যাওয়ার জন্য সর্বাধিক নিশ্চিত করে যাতে তারা প্রচুর পরিমাণে অর্থ উপার্জন করতে পারে, এবং তাই তাদের বিভিন্ন উপপ্লটগুলি সমাধান করা যেতে পারে।
স্যাম ভাঙা হয়।
সর্বোচ্চ মৃত্যু হয়।
Kleenex পাস।
আমার দৈত্য, একটি কমেডি হিসাবে, শুধুমাত্র মাঝারি মজার।
এটি তার মুহুর্ত আছে, যা শ্রেষ্ঠ স্টিভেন seagal নিজেকে মজা মজা বৈশিষ্ট্য।
এক মহান দৃশ্যে, স্যাম তার ছেলেকে সিগালের সাথে কথা বলতে দেয়; অবশ্যই, তার ছেলেটি বিশ্বাস করে না যে সে আসলেই সিগালের সাথে কথা বলছে, এবং সে একজন অভিনেতা কতটা খারাপ বলে সে চলে যায় (আমি যে লাইনটি পছন্দ করি আমি তা উদ্ধৃত করব কিন্তু এটি সম্ভবত তার প্রভাব হারাবে)।
স্ফটিক সবসময় বিনোদনের হয়, এবং এখানে তার কয়েকটি ভাল লাইন রয়েছে (এর মধ্যে কিছু সূক্ষ্ম নিক্ষেপণ যা অনেকগুলি পুরোপুরি মিস করবে); প্রায়শই, তিনি মজার নৈমিত্তিক কৌতুহল দ্বারা মুখোমুখি হন এবং চোখটির অনিচ্ছাকৃত রোলিংয়ের কারণ করেন।
মুরসান দেখতে মজা ধরনের, কিন্তু তিনি খুব ভাল কাজ করতে পারে না।
অন্যদিকে, কুইনলান একজন মহান অভিনেত্রী যিনি তার প্রতিভা দেখানোর ভূমিকা অর্জনের প্রয়োজন।
তিনি গত বছরের উভয় ইভেন্ট দিগন্ত এবং ভাঙ্গন মধ্যে underused ছিল, কিন্তু অন্তত যারা ছায়াছবি তিনি মুহূর্ত ছিল যেখানে তিনি আমাদের স্টাফ দেখাতে পারে।
এখানে, তিনি যা করতে পারেন সেরা জিনিস জাল একটি রোমানিয় অ্যাকসেন্ট।
এই হতাশাজনক উপাদানগুলির সবগুলি একটি চলচ্চিত্র তৈরি করে, যা তার চলমান সময়গুলির জন্য কেবলমাত্র মধ্যম।
যদিও আমার দৈত্য ঋণগুলি অবশ্যম্ভাবী উপসংহারে, পরিচালক মিচেল লেহম্যান (যিনি অন্তর্নিহিত হডসন হককে নির্দেশ করার জন্য একটি দুর্দান্ত কাজ করেছেন) এবং প্রতিটি ক্লিচি কল্পনাযোগ্য স্ক্রিপ্ট লেখক ডেভিড সেল্টজারের পাইল, প্রত্যেকেই বিশেষভাবে আমাদের হৃদয়গ্রাহীগুলিকে টানতে চেয়েছিলেন।
স্যামের পরিবারের সাথে একাধিক কর্মকাণ্ড সম্পূর্ণরূপে হ্যাকনিড হয়ে গেছে (কীভাবে একটি প্রধান চরিত্রের সম্পর্কে তার পরিবারের সাথে সুস্থ সম্পর্ক আছে?)।
পরে, পুরো গল্পটি তার পরিবারের সাথে স্যামের পুনর্মিলনকে বোঝায় এমন একটি বড় বড় রূপক রূপে পরিণত হয়।
এবং কিছু লোক মনে করতে পারে যে স্যামের পক্ষে সর্বাধিক জন্য কোন স্যাম একটি বীরত্বপূর্ণ জিনিস, তবে আমার সাথে কয়েকটি নৈতিকতা সমস্যা ছিল (এবং অস্পষ্ট হওয়ার জন্য আমি ক্ষমাপ্রার্থী)।
এটা icky।
এটি গুঁড়ো সঙ্গে drips, মানুষের আবেগ wannabe।
আমার দৈত্য একটি সহজবোধ্য এবং মজার পরিবার ফিল্ম হতে পারে।
আরো গুরুত্বপূর্ণ, এটি একটি স্তর চেয়ে অনেক গভীরে চলমান হতে পারে।
পরিবর্তে, এটি একটি জটিল, অত্যধিক, এবং অন্তর্নিহিত চলচ্চিত্র যা খুব অল্প হাসি ফুটিয়ে তোলে এবং অতিশয় অশ্রুের জন্য চেষ্টা করে।
এবং যেহেতু এটি আমাকে সম্পূর্ণরূপে অপ্রত্যাশিত অনুভব করে ফেলেছে, আমি আমার অবস্থানের দ্বারা দাঁড়িয়ে আছি যে সংবেদনশীলতা মন্দ এবং শেষ পর্যন্ত পৃথিবীকে ধ্বংস করবে।