বাস্টার কেটনের 19২5 নীরব চলচ্চিত্র সাতটি উপলক্ষের এই পুনরাবৃত্তিতে ব্যাটম্যান ফিল্ম ফ্র্যাঞ্চাইজিস ক্রিস ওডনেলের ধ্বংসকারীদের অবদানকারীর একজন।
এখন আমি সাতটি সম্ভাবনা দেখিনি, কেননা আমি কেওটন ফ্যানের চেয়ে চ্যাপলিন ফ্যানের বেশি আছি, কিন্তু আমি গম্ভীরভাবে সন্দেহ করি যে ক্লাসিক সংস্করণটি এইরকম অস্পষ্ট হতে পারে।
ওডন্নেল একটি পুল টেবিল উত্পাদন কোম্পানির ম্যানেজার জিম্মি শ্যানন খেলেন।
তিনি প্রতিশ্রুতি ভীতি, এবং তিন বছর ধরে Anne (Renee Zellweger) ডেটিং সত্ত্বেও, তিনি তার সাথে বিয়ে করতে অনিচ্ছুক।
তার কারণ কি?
ভাল তিনি দেখতে একটি লোক, এবং ভাল, ছেলেরা stallions মত হয়, এবং তারা স্পষ্টভাবে roped বা কিছু করতে চান না (আরে, যে সিনেমা এর ব্যাখ্যা ...।
আমি এক সেকেন্ডে রিনি জেলিভিজার বিয়ে করব)।
অবশেষে জিম্মির প্রস্তাব দেওয়ার সময় আসে, এবং যখন তিনি করেন, তখন এটি সর্বকালের সবচেয়ে নির্বোধ প্রস্তাব।
তিনি মূলত তাকে বলেন, "আপনি জয়" এবং তার একটি রিং হাত।
শ্রোতা এখন এই চরিত্র ঘৃণা করা উচিত।
আমি করেছিলাম .
তারপর চক্রান্ত মাংস নিজেকে উপস্থাপন করে।
জিম্মির দাদা (পিটার ustinov, সম্পূর্ণরূপে wasted) মারা যায় এবং 100 মিলিয়ন ডলার তার পুল এস্টেট টেবিল ব্যবসা মালিকানা Jimmie ছেড়ে।
যাইহোক, অর্থ পেতে এবং কারখানা শ্রমিকদের চাকরিগুলি সংরক্ষণ করার জন্য, জিম্মিকে তার পরবর্তী জন্মদিনের আগে বিয়ে করতে হবে (যা মাত্র ২4 ঘন্টার বেশি)।
Anne সঙ্গে তার সম্ভাবনা উড়িয়ে দিয়ে, Jimmie তার সব পূর্ববর্তী বান্ধবী ট্র্যাক এবং একটি "ব্যবসা প্রস্তাব" সুপারিশ।
সিনেমা এই সময় দ্বারা অর্ধেক খারাপ ছিল না, বিস্ময়করভাবে।
এটা বিরক্তিকর ছিল না, এবং এমনকি এক সময়ে আমার চিন্তা পড়তে পরিচালিত।
ustinov এর চরিত্র একটি ভিডিও বামে, এবং তিনি এটি মধ্যে হাস্যকর ধারা পড়া হয় যখন, আমি নিজেকে "এই, Brewster এর লক্ষ লক্ষ কি?"।
যত তাড়াতাড়ি আমি এটা চিন্তা, Hal Holbrook এর চরিত্র আসলে আসলে "এই, brewster এর লক্ষ লক্ষ কি?"
এটা বেশ surreal ছিল।
এমন কিছু ঘটেছে যদিও চলচ্চিত্রের চূড়ান্ত অ্যাক্টের সময় আমাকে যে পরিমাণে রেটিংটি পেতে যাচ্ছিল তা হ্রাস পেয়েছিল।
যে বিন্দু পর্যন্ত, জিম্মি এর প্রাক্তন বান্ধবী সব তার "ব্যবসা প্রস্তাব" পরিণত হয়েছে যা আমি ভাল অনুভূত।
কমপক্ষে ফিল্মটি মহিলাদের ঠান্ডা হৃদয়যুক্ত সোনার খননকারী হিসাবে চিত্রিত করা হয় নি।
যখন জিমিয়ের অন্য কোন বিকল্প নেই, তার বোকা বন্ধু (আর্টি লঞ্জের দ্বারা অভিনয় করা, মুশরিক বন্ধু বাজাতে ক্যারিয়ার তৈরি করা) সংবাদপত্রের একটি বিজ্ঞাপন রাখে যে কোনওভাবে সামনে পৃষ্ঠা গল্প হয়ে যায়।
এই মুহুর্তে, 100,000 নারী বিবাহের গাউন এবং জিম্মিকে তাদের নববধূ হিসাবে বেছে নেওয়ার জন্য প্ররোচিত করে।
এই মহিলারা জিম্মির অবস্থানে পৌঁছেছেন এবং অবিলম্বে তাকে একজন মহিলার খোঁজে নিয়ে ধর্ষণ শুরু করেছেন।
যখন তার যথেষ্ট অন্যায় আক্রমণ ছিল, তখন তিনি রাগান্বিত জনতাকে বলেছিলেন যে একটি ভুল হয়েছে এবং তিনি তাদের সাথে বিয়ে করবেন না।
ফলস্বরূপ, নারীরা তাকে ধরে ফেলার এবং তার অঙ্গ ছিঁড়ে ফেলার আশা করে শহরের চারপাশে তাকে পেছনে ফেলে এগিয়ে যায়।
এই ফিল্ম বাকি জন্য যায়।
এটি শুধু ক্রিস ওডনেলের 100,000 ঘৃণ্য, লোভী, রাগ এবং মূঢ় নারীর কাছ থেকে চলছে।
ঘৃণা আমার groans মাইল জন্য শোনা যেতে পারে।
ফিল্ম অবশেষে (কৃতজ্ঞ) শেষ, কিন্তু এই দিন আমি এখনও groaning করছি।
ব্যাচেলর নতুন লাইন হোম ভিডিও থেকে ডিভিডি পাওয়া যায়।
এটি সম্পূর্ণ ফ্রেম এবং তার আসল নাটকীয় দিক অনুপাত উভয় মধ্যে ফিল্ম রয়েছে 1। 85: 1, কাস্ট এবং ক্রু তথ্য, এবং বিশেষ ডিভিডি-রম বৈশিষ্ট্য।
মূল থিয়েটার ট্রেলার এছাড়াও ডিস্ক, যা দৃশ্যে না দৃশ্য রয়েছে।
দৃশ্যত শহর জুড়ে ওডনেলের পশ্চাদ্ধাবনকারী দম্পতিদের আরও ফুটেজ ছিল এবং এক পর্যায়ে ওডনেল বাসের শীর্ষস্থানে থেকে লাফিয়ে উঠেছিল।
তাই কাটা যথেষ্ট খারাপ ছিল, কিন্তু অন্য 30 মিনিট নববধূ shenanigans ভাল ছিল?
উ।