carter পেতে ভুলবেন।
পরিবর্তে . । ।
আমাকে একটি কাপ কফি পান।
সব ভাল আমেরিকান অ্যাকশন সিনেমা কি ঘটেছে?
আমি অচেনা কোথাও একটি মিটিং মিস্ হয়নি?
1 9 80 এর দশকের সর্বশ্রেষ্ঠ বাজে গাধা, গুঁড়ো মারার এবং নামকরণ, বন্দুক-বিদ্রূপ, পাগল, প্রতিশোধমূলক চরিত্রগুলি - কমান্ডো, কোবরা, শিকারী, কাঁচা চুক্তি, প্রথম রক্তের মতো চলচ্চিত্র থেকে - হঠাৎ নির্দোষ হয়ে ওঠে, সহানুভূতিশীল, সংবেদনশীল, তেজী-চোখে nuckleheads।
সৎ কর্মের জন্য এই দিনগুলি চালু করার একমাত্র জায়গা পূর্বের দিকে - এবং আমার মানে নিউ ইয়র্ক শহর নয়।
uber-thespian sylvester স্টেলোন থেকে সর্বশেষতম শ্রেষ্ঠ রচনাটি - ক্যারটার পান - বড় এবং চার্জ 80 এর অ্যাকশন তারাগুলি ক্রমবর্ধমান হওয়ার পরে দীর্ঘকালের অ্যাকশন ভূমিকাগুলিতে ফিরিয়ে আনার চেষ্টা করছে।
স্ট্যালন মনে হচ্ছে যে আপনার এক চাচা আপনার ঠান্ডা হওয়ার চেষ্টা করছে, তার সাথে জ্যাকেট এবং আইজোড পোলো শার্টটি কলারের সাথে যুক্ত।
কয়েক বছর আগে, স্ট্যালন একটি মুভি তৈরি করেছিলেন যা তাকে অ্যাকশন বানর হিসাবে টাইপস্ট করা ভূমিকাগুলি থেকে নির্মমভাবে প্রস্থান করার সুযোগ দেয়।
যে ভূমিকা Copland মধ্যে Sheriff freddy heflin ছিল - একটি ভাঙা আত্মা মধ্যে মুক্তি সম্পর্কে একটি অদ্ভুত ফিল্ম।
স্ট্যালন আসলে একটি বিস্ময়কর কর্মক্ষমতা দিয়েছেন এবং এটি অতীত বন্ধ shaken ছিল বলে মনে হচ্ছে।
খুব খারাপ কর্ম carter ফিরে স্টেলন পেতে, কিন্তু চকচকে পেইন্ট সঙ্গে প্রান্ত উপর বন্ধ rusted।
Carter একটি সহজ গল্প পেতে।
স্টলন ফ্র্যাঙ্ক কার্টার খেলে, ঋণের হাঙ্গরের জন্য একটি ওয়েগাস ব্রুজার (অভিনেতা টম সিজেমোর অদ্ভুত ভয়েস দ্বারা আশ্চর্যজনক গাস্টো দিয়ে অভিনয় করেন)।
যখন ফ্র্যাঙ্কের ভাই নিজেকে মাতাল ড্রাইভিং দুর্ঘটনায় হত্যা করে, ভ্রান্ত, সমস্ত দোষী এবং ভেতরের ভেতর অনুভব করে, মনে হয় বোকা খেলা জড়িত এবং পেটেন্ট "কার্টারের পথ" দিয়ে সমস্ত ভুল সঠিকভাবে সেট করতে সিয়াটেল ভ্রমণ করে।
তিনি তার ভাইয়ের স্ত্রীর সাথে কঠিন কথা বলেছিলেন, তার ভাইয়ের মেয়ে ডোরেেন (রাচেল লেই কুক রান্না) করতে সহায়তা করেছিলেন এবং সত্যিই খারাপ গেটের সাথে ইঁদুরের প্যাকের হারিয়ে যাওয়া সদস্যের মত পোষাকের বৃষ্টিতে সিয়াটেলের চারদিকে হাঁটছিলেন।
Carter খুঁজে বের করে যে তার ভাই কিছু খারাপ জিনিস জড়িত ছিল একটি পাতলা অশ্লীল রাজা অতি-শীতল, মস্কেন-এস্কি মিকি রোর্কে, বহু মিলিয়ন কম্পিউটার কম্পিউটার গিক (অ্যালেন সিমিং) এবং একটি অদ্ভুত বিদেশী লোক (মাইকেল কাইন) দ্বারা অভিনয় করেছেন। riddles মধ্যে কথা বলে এবং কঠিন আলোচনা।
তার ভাইয়ের মধ্যে কে করেছে এবং দায়ী দলগুলোর প্রতি যথাযথ প্রতিশোধ নেওয়ার চেষ্টা করার চেষ্টা করার সময় কার্টার তাদের সকলকে ডালপালা করে।
কি এক মিনিট!
এই গত বছর দেখেছি অন্য ফিল্ম মত, এই limey।
ভাল তার বন্ধ ripping stallone সম্পর্কে টেরেন্স স্ট্যাম্প বলতে না।
প্রকৃতপক্ষে, কার্টার 1 9 71 সালে একই নামটির ব্রিটিশ উৎপাদনের পুনর্নির্মাণ পান, শিরোনাম ভূমিকাতে কাইনে অভিনয় করেছিলেন (এবং এখানে তার কায়োমোর সাথে কী, চতুরতা বিস্ময়কর)।
যদিও স্ট্যালন এখনও তার নিজের ওজন বহন করে, মুভিটির মূলটিও কি অভাব রয়েছে: উদ্দেশ্য।
চলচ্চিত্র জুড়ে, স্টলন কঠিন কাজ করার চেষ্টা করছেন একজন বৃদ্ধ লোকের মতো, যখন কেউ তাকে গুরুত্ব সহকারে গ্রহণ করে না।
তার এক লাইনার সমতল পড়ে, এবং তিনি তার চরিত্র প্রয়োজন, সব কর্ম, মানসিক এবং শারীরিক ক্লান্ত এবং অনিশ্চিত মনে হয়।
উভয় মুষ্টি এবং শব্দ উভয় মধ্যে তাদের অদ্ভুত স্বরবর্ণ একটি অদ্ভুত স্বন ঋণপ্রাপ্ত এবং stallone মধ্যে একটি অদ্ভুত homoeroticism আছে।
কার্টারের সবচেয়ে বড় অবাক হ'ল চলচ্চিত্রের সেরা কাজটি বহুমুখী মিকি রোর্কে।
ওষুধের মধ্যে আটক যারা আশ্চর্যজনক পদ্ধতি অভিনেতা, spousal অপব্যবহার, একটি বক্সিং কর্মজীবন, এবং তার উপায় না প্রতি একটি অসহিষ্ণু মনোভাব, rourke এখনও তার অশ্লীল রাজা চরিত্র উদ্দেশ্য একটি বিপজ্জনক ধারনা এনেছে।
তিনি কোনো oscars জিততে পারে না, কিন্তু তিনি এখনও আমার বইয়ে অত্যন্ত rank।
Carter মহান নির্দেশিকা আছে, rourke এবং caine দ্বারা দৃঢ় অভিনয়, এবং অনলস গাড়ী চলাচলের যে উইলিয়াম friedkin গর্বিত করা হবে।
একমাত্র জিনিসটির অভাব রয়েছে - বেশিরভাগ হলিউড প্রযোজনার সাথে - এটি একটি ভাল স্ক্রিপ্ট এবং সঠিক কাস্টিং।
এটা কখনোই তৈরি করা উচিত ছিল না যে মনে রাখবেন না।