এই ঋতু আরও সিরিয়াল হত্যাকারী সিনেমা প্রয়োজন ক্যাথি লে Gifford আরো পাবলিক ধ্বংস প্রয়োজন।
কিন্তু দেখুন এবং দেখ, এখানে "সুইচব্যাক" আসে এবং "মেয়েদের চুম্বন করে" এবং যেমন গ্রীষ্মকালীন গ্রীষ্মে তুমি কি করেছিলে, তেমনি এই স্ট্যালকার ভাড়াটির হিলগুলিতে দ্রুত।
কিন্তু "সুইচব্যাক" একটি নিঃসন্দেহে দুর্বল প্রবণতা এন্ট্রি, কারণ এটি যে সামগ্রীটি জুড়েছে তা পুরানো এবং ক্লান্ত, এবং চলচ্চিত্র নির্মাতারা খুব কম কার্যকরী করে তুলতে যথেষ্ট শক্তি সঞ্চয় করে।
 "সুইচব্যাক" একটি দোষীদের হত্যার সাথে এবং সে যে অল্পবয়সী শিশুটি দেখছে তার অপহরণের সাথে খোলামেলা।
আমরা এই খেলাটি দেরী করে শিখি যে বাচ্চা এফবিআই এজেন্ট ফ্রাঙ্ক ল্যাক্রসেস (ডেনিস কোয়েড) এর সাথে সম্পর্কিত, এবং অপহরণকারী / হত্যাকারী একটি নামহীন ফেন্যান্ড যা ল্যাক্রোসের বেশ কিছুক্ষণ ধরে সারা দেশে ট্র্যাক করছে।
তিনি অবিলম্বে মামলা থেকে মুছে ফেলা হয়, কিন্তু আগ্রহের এই দ্বন্দ্ব তাকে pursuit প্রস্তাব থেকে রাখা না।
ল্যাক্রসেসের সবচেয়ে সাম্প্রতিক ট্র্যাক তাকে অ্যামারিলো, টেক্সাসের রক্তাক্ত হোটেল রুমে নিয়ে যায় যেখানে স্থানীয় শেরিফ (র। লে সারমি) তার পুনঃনির্বাচনের প্রচারণা ভেঙ্গে পড়ে এবং তার নতুন সঙ্গীকে তার লোককে ধরতে সাহায্য করে।
একসঙ্গে, সাবেক রেলওয়ের কর্মী বব গুডাল (ড্যানি গ্লোভার) তার পিন-প্লাস্টার (এমনকি সিটবেল্টগুলিতেও) এল ডোরাডোতে তুষারমানব পশ্চিমে ভ্রমণ করছেন।
পাশাপাশি, তিনি pick up - এবং পরবর্তীতে জীবন বাঁচায় - হিটহিকিং লোনার লেন ডিক্সন (জারেড লেটো)।
এই ট্যানজেন্টটি কোনও র্যান্ডম নয়, কারণ বব বা লেনটি ধাঁধাটির টুকরাটি ধরে রাখবে বা নিজেকে হত্যাকারী হিসাবে পরিণত করবে।
অথবা প্রকৃতপক্ষে ল্যাক্রোসের ভিলেন, কেবল ঠান্ডা হৃদয়গ্রাহী খুনীর পরেই তিনি খুব বেশি জানেন।
একটি অর্থে, যে "সুইচব্যাক" সঙ্গে মৌলিক সমস্যা অর্ধেক।
তার প্রথম ঘন্টার জন্য, চলচ্চিত্রটি প্রমাণ করে যে এই তিনজন পুরুষের মধ্যে একজনও অপরাধী হতে পারে, সুতরাং আমাদেরকে খুব কমই অন্তর্দৃষ্টি দেওয়া হয়েছে, সম্ভবত আমরা ভয় পাচ্ছি যে আমরা খুব দ্রুত শিখব এবং তাই করতে পারি সঠিক deduction।
কিন্তু "সুইচব্যাক" তারপরে তার মিডপয়েন্টে হত্যাকারীর পরিচয় স্পষ্টভাবে প্রকাশ করার সিদ্ধান্ত নেয়, এবং নিম্নলিখিত বৈপরীত্যমূলক চরিত্রের প্রেরণাগুলি উভয় পেসিং এবং সন্দেহের প্রজন্মকে বিভ্রান্ত করে।
অভিনয় কিছু একটি বোঝাপড়া এলাকা, সম্ভবত কারণ অভিনেতা ব্যক্তিদের নির্মাণ করতে নির্দেশ দেওয়া হয় যে তাদের সত্যিকারের সেল্ফ এর বিপরীত বিপরীত।
ড্যানি glover এখানে কি করছেন, grinning এবং নোংরা চক্রান্ত মাধ্যমে তার উপায় yehawing?
এবং ডেনিস quaid?
 (যে monotone - এটা বন্ধ করুন!)
ermey একটি সহায়ক ভূমিকাতে দৃঢ়, যা একসঙ্গে দুইটি লিডের চেয়ে বেশি আকর্ষণীয়, কিন্তু ক্যারিশ্যাটিক লেটো (ক্লাইয়ার ডানেস "আমার তথাকথিত জীবনে" স্নেহের বস্তু) একটি দৃশ্য-চোরাচালানকারী চেষ্টা এবং সত্য।
> একটি উপাদান দৃষ্টিকোণ থেকে, "সুইচব্যাক" বেশ খালি।
কিন্তু প্রথমবারের মতো পরিচালক জেব স্টুয়ার্ট (যিনি "ক্ষিপ্ত" এবং "মরতে কঠিন" লিখেছেন) এমনকি কী করবেন তা জানেন না, তিনি জানেন যে সে কী দেখতে চায় - চলচ্চিত্রটি কিছু দুর্দান্ত দৃশ্যমানতা প্রদান করে।
সেট-অন-ট্রেন ক্লাইমেক্স ভাল দেখায় (যদিও কর্মটি অযৌক্তিক হয়), এবং সুন্দর, চকচকে সিনেম্যাটোগ্রাফি তাদের বরফের ভাস্কর্যের মধ্যে পাথরগুলি ধরে রাখে।
তবুও, এটি হীরাতে কয়লা একত্রিত করতে যথেষ্ট নয়, চলচ্চিত্রের চেহারা থেকে বেশি আপনাকে ঠান্ডা রেখে চলে যাবে।