চক্রান্ত: তারা বুঝতে পারে যে তারা তাদের সমস্ত ক্লাসে ব্যর্থ হয়েছে, দুই রুমমেটরা তৃতীয় খুনীকে খুঁজে বের করার চেষ্টা করছে, যারা নিজেকে হত্যা করবে, কারণ স্কুল চার্টার স্বয়ংক্রিয়ভাবে আত্মহত্যার সফল কোন ছাত্রের রুমমেটগুলিতে শীর্ষ গ্রেড দেয়।
সমালোচনা: এই চলচ্চিত্রের আকর্ষণীয় প্রিমিয়ার এবং গাঢ় বিষয়বস্তুর সত্ত্বেও, এই চলচ্চিত্রটি অসহায়, বিরক্তিকর, এবং টম আইভার্ট স্কটের সবচেয়ে খারাপ অভিনয়গুলির কারও সাথে আমাদের উপস্থাপন করে।
একটি সম্পূর্ণ অসফল রোম্যান্স উপাদান, অনেক লোম এবং কৌতুহলী রসিকতা, সেটআপের জন্য দীর্ঘক্ষণ অপেক্ষা, এবং একটি শেষ যা এই "কালো কমেডি" (যদি আপনি একটি কালো কমেডি তৈরি করতে চান, তাহলে সব কালোতা নিয়ে আসে) শেষ পর্যন্ত চিকেন বের করে দেখুন - একটি নিখুঁত উদাহরণের জন্য খুব খারাপ জিনিসগুলি দেখুন (8/10)), এবং আপনি নিজেকে নিজের বিষয়টির জন্য উপযুক্ত একটি trite এমটিভি তৈরি করেছেন।
আমি খুব কমই কোন উপহাসে হেসে বললাম, বং উপাদানটি পুনর্মিলিত এবং পুনরাবৃত্তিমূলক, এবং এই চলচ্চিত্রে যে কোনও অনাকাঙ্ক্ষিত নগ্নতা ছোঁড়ার সন্ধানে ভীত ছিলাম (যদি আপনি একটি খারাপ কলেজ কমেডি তৈরি করতে চান, অন্তত কিছু বিনামূল্যে টি এবং শটগুলিতে স্ল্যাপ করুন বাচ্চারা : ) .
এই এক ভাড়া এমনকি মূল্য না, fellas।
একেবারে বাদ দাও!
এই চলচ্চিত্র এবং তার তারার সম্পর্কে সামান্য পরিচিত তথ্য: আপনি যে জিনিস জন্য অডিশনের সময়! , টম আইভেরেট স্কটের প্রথম বৈশিষ্ট্য চলচ্চিত্রের ভূমিকা, পরিচালক টম হ্যান্স 15 বছর আগে হংকংয়ের জন্য পাস করতে পারার কারণে টম নিয়োগের বিরোধিতা করেছিলেন।
হ্যাক্সের স্ত্রী রিতা উইলসন অডিশন টেপ দেখেছিলেন এবং সিদ্ধান্ত নিলেন যে তিনি সুন্দর ছিলেন, এই হ্যাকগুলি নিয়োগের স্কোকে ঝুঁকি নেওয়ার সিদ্ধান্ত নিয়েছে।
এই চলচ্চিত্রে স্কট কুপার খেলে অভিনেতা মার্ক-পল গসেলার, টিভির "ঘণ্টা দ্বারা সংরক্ষিত" তে জ্যাক মরিসের চরিত্রে অভিনয় করার জন্য সুপরিচিত।
তার বাবা-মা ডাচ এবং হান্স ও পাউল নামে পরিচিত।
এবং কে এই ধারণা করেছিল যে এই পরিচালক অ্যালান কোনের প্রথম শট কোনও ফিচার ফিল্ম পরিচালনার জন্য?