চক্রান্ত: বিচিত্র জনপ্রিয় "জেরি স্পারার" টিভি শোয়ের উপর ভিত্তি করে, এই চলচ্চিত্রটি কুখ্যাত প্রোগ্রামে তাদের উদ্ভট চেহারাগুলি প্রদর্শনের আগে মানুষের দুটি গোষ্ঠীর জীবন অনুসরণ করে।
এক পশুর ট্রেলার পার্ক থেকে আসে এবং "আমি আমার বাবার সাথে ঘুমাতে থাকি" বিভাগে দেখানো হয় এবং অন্যটি এমন কিছু ফ্লাই-গার্লের উপর ভিত্তি করে তৈরি করা হয় যার বান্ধবী তার অনিশ্চিত "কুকুর" প্রেমিকের সাথে ঘুমিয়ে থাকে।
সমালোচনা: সত্য হল যে যদি আমার কোন দিন চাকরি না থাকে, তবে সম্ভবত আমি প্রতিদিন "জেরি স্পারার" দেখি।
আমি মূল্য মুক্তির তার সম্পূর্ণ অভাব সত্ত্বেও, এটি বেশ বিনোদনের এটি।
এই বলে যে, শোটি হিংসাজনক, মজার, এবং সর্বদা বোকা বিস্ময়ের সাথে ভরা, এই চলচ্চিত্রে কোন হাসি নেই (এটি একটি কমেডি নাকি নাটক?), অসহায় এবং সম্পূর্ণ অবিশ্বাস্য এক-মাত্রিক স্টিরিওোটাইপস এবং একটি বেকুব সব উপায় মূঢ় bores যা আমাদের উদ্ভূত।
আমি জেরি স্পার্টারের মতো একই বাক্যের মধ্যে বিরক্তিকর শব্দটি বলব না, কিন্তু এই চলচ্চিত্রটি সিমুলিউটেড মুকুট, লেসবিয়ানদের, টি এন্ড এ এবং টিভি সহিংসতার বিভিন্ন দৃশ্যগুলি উপস্থাপনের সত্ত্বেও একেবারে চরম উৎসব। (যারা এটি অনুমান করেছেন?) ।
আমার ইচ্ছা ছিল তারা এই সিনেমাটিকে অনেক, অনেক মজার, বা খ) একটি সম্পূর্ণ নাটক রূপে পরিণত করেছিল এবং আমাদেরকে সত্যিকারের দৃষ্টিকোণ দিয়েছে কেন এইরকম লোকেরা আসলে এইসব পাবলিক ফোরামগুলি নিজেদেরকে বিব্রত করে তুলেছে।
দুর্ভাগ্যবশত, এটি মনে হয় না যে প্রিন্টার লেখক জোন বার্নস্টাইন একটি মাতাল সপ্তাহান্তে আসল "জেরি স্পার্টার" তার স্ক্রিপ্টটি সম্পূর্ণ করার জন্য পুনরূদ্ধারের চেয়ে বেশি সময় ব্যয় করেছেন, আমাদেরকে একটি বিরক্তিকর চলচ্চিত্র দিয়ে রেখেছেন, এতে কোন হাসি, এক-মাত্রিক অক্ষর এবং কোনও মজার কিছু নেই ।
এই চলচ্চিত্র এবং তার তারার সম্পর্কে সামান্য পরিচিত তথ্য: জেরি স্পেসার সিনসিনাটি মেয়রের মেয়র ছিলেন, ওহিও।
এই ছবির জন্য, তিনি 1999 সালে সবচেয়ে খারাপ নতুন তারকার জন্য র্যাজির পুরস্কার জিতেছিলেন, অ্যালান স্মিথির চলচ্চিত্র থেকে জো এস্তার্সের সাথে যুক্ত ছিলেন: হলিউড বার্ন বার্ন।