কিছু প্রতিভাবান অভিনেত্রী একটি প্রদর্শিত প্রশস্ত অভিনয় পরিসরের সাথে আশীর্বাদপ্রাপ্ত, অন্যরা প্রায় প্রতিভাধর, তাদের জন্য উপযুক্ত অংশগুলির জন্য আরও সীমিত ধরনের।
মৌলিক প্রবৃত্তি পরে ব্যাপকভাবে স্পষ্ট ছিল, Shararon পাথর মহান পরিত্যাগ সঙ্গে কামুক ভূমিকা খেলতে পারেন।
তার প্রাকৃতিক দক্ষতা প্রত্যাখ্যান করে, তিনি টাইপের বিরুদ্ধে খেলতে একটু সফলতার সাথে তার সমগ্র ক্যারিয়ারটি কাটিয়েছেন।
Gloria তার সর্বশেষ দুর্যোগ।
বাথ রুথ তার এথলেটিক দক্ষতা প্রমাণ করার জন্য একটি মৌসুমী কোয়েস্টে ফুটবল খেলতে এক মৌসুমে বেসবল ছাড়েননি এবং সে কোনটি সেরা সেটি প্রত্যাখ্যান করবে না।
উদাহরণস্বরূপ, জেননে গারোফালো, অভিনেত্রীর চেয়ে কম অসাধারন কারণ তিনি মৌলিক প্রবৃত্তিতে পাথরের অংশটি টেনে আনতে পারতেন না; গারোফালোর কমেডিক ভূমিকা রাখতে পারিনি কারন পাথরটি কম প্রতিভাধর।
সম্মানিত পরিচালক সিডনি লুমেট দ্বারা পরিচালিত এবং 1980 সালের চিত্রনাট্য থেকে জন ক্যাসভেটসের স্টিভ এন্টিন দ্বারা অভিযোজিত, সমালোচকদের জন্য আগাম পর্দা দেখানো হয় নি, প্রায়শই একটি ছবি যা স্টুডিওর ছবির পিছনে নেই।
এটি খোলা পরে একটি প্রায় খালি শ্রোতা মধ্যে এটি দেখার পর, তারা এটা প্রেস থেকে অনুষ্ঠিত কেন এটা স্পষ্ট।
এটি একটি ফিল্ম আস্বাদিত বেশী সহ্য করা হবে।
কাহিনীটি খোলার পর, 3 বছরের জেলখানায় জেল থেকে মুক্ত রাশিয়ায় (পাথর) মুক্তি পাওয়া যাচ্ছে।
তিনি একটি খারাপ মনোভাব এবং একটি বড় মুখ পেয়েছেন।
তিনি নিউ ইয়র্কে উচ্চারণগুলিকে ঝকঝকে এবং overblown একটি খারাপ ক্ষেত্রে আছে, একটি অন্যান্য রোগ নিক্ষেপ দ্বারা অনেক ভোগ করে।
জিন-লুক figueroa নামক একটি বিরক্তিকর শিশু অভিনেতা nicky নামে একটি অবিলম্বে অনাথ খেলা।
গ্লোরিয়ার প্রাক্তন প্রেমিক কেভিন (জেরেমি উত্তরমাম) -এর জন্য কাজ করে তার পুরো পরিবারকে গুলি করে হত্যা করার ঠিক আগে, নিকির বাবা তাকে কেভিনের অপারেশন সম্পর্কে গোপন তথ্য দিয়ে একটি কলা হলুদ ফ্লপি ডিস্ক দেয় এবং তাকে পিতার পরামর্শের একটি অংশ দেয়।
 "একজন মানুষ হও," তার বাবা তাকে কঠোরভাবে বক্তৃতা দেন।
 "কেউ বিশ্বাস করবেন না।
কোন বিস্তৃত না।
কেউ না। "
বেশিরভাগ চলচ্চিত্রের নেতৃত্বের ডায়ালগটি স্বয়ংক্রিয় সময় এবং তাপমাত্রা ঘোষণার আবেগপূর্ণ শক্তি দিয়ে বিতরণ করা হয়।
চলচ্চিত্রের প্রায় অস্তিত্বহীন ব্যাকগ্রাউন্ড শব্দটি এবং চিত্তাকর্ষকভাবে ধীরে ধীরে প্যাসিং যুক্ত করুন এবং আপনি পাথরের মতো স্থলগুলিতে পতিত শব্দের শব্দগুলি শুনতে পারেন।
লুমেট তার অভিনেতাগুলিকে এখনও একটি জীবন চিত্রের ফল হিসাবে ফ্রেমে রাখে।
তারা অদ্ভুতভাবে বক্তৃতা পাস যে শক্ত বাক্য মুখোমুখি দাঁড়ানো।
 ("আপনি আমার শিশুর বলুন," Kevin Coos desensingly।
 "আমি যাচ্ছি না," Gloria ফিরে pouts। )
চলচ্চিত্রটি লজিকাল ত্রুটি এবং ইমপ্লাসিবিলিটসগুলির প্রচুর পরিমাণে আছে।
বাচ্চা খুব কমই চিন্তিত বা ভীত, মনে হয় বন্দুকের সাথে তার পরে কতজন লোক মারা যাচ্ছে, তাকে হত্যা করার চেষ্টা করছে।
এবং এক মুখ্য দৃশ্যে, যেটি হলুদ ফ্লপি সেটি ধরে রাখে তা যাচাই না করেই সঠিক ডিস্ক বলে মনে করা হয় এবং এটি আরও অনুলিপি করা হয়েছে কখনও কখনও অনুলিপি করা হয় নি।
গ্লোরিয়া, যিনি বলছেন যে সে বাচ্চাদের ঘৃণা করে, তার উইংয়ের নীচে নিকী নেয় এবং তাকে কেভিন এবং খারাপ ছেলেরা থেকে রক্ষা করে।
মনে হয় তার মাতৃভাষার মুভিটি অবশেষে এবং ভবিষ্যদ্বাণীপূর্ণভাবে শেষ হওয়ার আগে দেখা যাবে?
যদি আপনি উত্তরটি না জানেন তবে আপনি এই চলচ্চিত্রের জন্য সঠিক দর্শক হতে পারেন।
আপনি পাথর জন্য এটা বলতে হবে: তিনি একটি সোজা মুখ রাখতে পারেন।
7 বছর বয়সী বাচ্চাকে জীবন ব্যাখ্যা করার সময়, তিনি সম্পূর্ণ গম্ভীরতার সাথে বলেছেন, "আপনাকে অনেক ভালোবাসা তৈরি করা হয়েছে; আপনি অনেক কাজ করতে পেরেছেন।"
Gloria রান 1: 48।
এটা কুসংস্কার, সহিংসতা এবং সংক্ষিপ্ত পুরুষ নগ্নতা জন্য r রেট করা হয় এবং তের জন্য গ্রহণযোগ্য হবে।