আপনি "প্রজাতি ii" কতটা নিষ্ঠুরভাবে অলসভাবে প্রশংসা করার জন্য মূল "প্রজাতি" দেখেছেন তা দেখতে হবে না।
কয়েকটি ব্যতিক্রমের সাথে, ক্রমবর্ধমান চলচ্চিত্রগুলির তুলনায় সেচগুলি খারাপ হতে থাকে, তবে "প্রজাতি আইআই" একটি ফলো-আপ যা আসলে এটি খুব দু: খজনক নয়।
এটি পূর্বনির্ধারিত কাহিনী, কার্ডবোর্ড অক্ষর, ব্যঙ্গ সংলাপ, হাস্যরসের ব্যর্থ প্রচেষ্টা, বিদ্রোহী বিশেষ প্রভাব, অবাস্তব নগ্নতা (সমস্ত মহিলা, অবশ্যই), খারাপ অভিনয়, এবং নরম দিক।
প্লটটি কেবল গ্রহের পৃথিবীতে ফেরত এলিয়েন প্রজাতির পাখির দিকে ফিরে যাওয়ার জন্য প্রস্তুত, যাতে এটি আরও কিছু ক্ষয়ক্ষতি পুনরুদ্ধার করতে পারে, যার মধ্যে তিনটি মহাকাশচারী মঙ্গলগ্রহে অবতরণ করে এবং আনুষ্ঠানিকভাবে তাদের শাটলটিতে ফিরে মাটি নমুনার কিছু এলিয়েন ক্রোম নিয়ে আসে।
দই, ভাল, সাজানোর তাদের উপর জাম্প আউট এবং পর্দা কালো হয়ে যায়।
যে অধিকার সেখানে সিনেমা শেষ করা উচিত ছিল।
টেরা ফিরমার দিকে ফিরে, কমপক্ষে একজন ক্রু এখন এলিয়েন ডিএনএর একজন ক্যারিয়ার এবং আপনি যদি মনে করেন যে আপনি প্রথম চলচ্চিত্রটি দেখেছেন তবে তা প্রজন্মের প্রবল প্ররোচনা দ্বারা চালিত।
সমান্তরাল ট্র্যাকে, সরকারী বিজ্ঞানী প্রথম চলচ্চিত্রের (বর্তমানে ইভা বলা হয়, আবার নাটশা হেনস্ট্রিজ দ্বারা "খেলে") সিনেমার একটি সংস্করণ ক্লোন করেছেন এবং কিছু পরীক্ষার জন্য তাকে কাছাকাছি রেখেছেন।
এই, দৃশ্যত, টিভি শো, যা তিনি ভোগ করতে বলে মনে হচ্ছে "hazzard dukes" যাও প্রাক্কালে প্রাক প্রতিক্রিয়া পর্যবেক্ষণ অন্তর্ভুক্ত।
ইভের জৈব-ছন্দ প্রতিটি সময় তার কন্যাকে "বন্ধুর" একের পর এক স্কেল ছাড়িয়ে যায়, যা আমাদেরকে বিস্তারিতভাবে সাক্ষ্য দেওয়ার জন্য বাধ্য করা হয়, তবে অন্যথায় এই চলচ্চিত্রে হেনস্ট্রিজ কেন আছে তা সম্পূর্ণরূপে দেখা যায় না। , যদি না এটি তার চুক্তিতে লিখিত হয় (আসুন আশা করি এটি একটি সিগন্যাল এবং এক সিগেল উদ্ধৃত করবে)।
শেষ অবধি তার বন্ধনকে মুক্ত করে - এবং তার ব্রা - শেষের জন্য, কিন্তু প্রভাবগুলি এত নোংরা হয়ে যায় যে আপনি কি ঘটছে তা সত্যিই দেখতে পারছেন না।
পিটার Boyle সম্পূর্ণরূপে একটি institutionalized বিজ্ঞানী হিসাবে নষ্ট করা হয় যারা চিৎকার করে "আমি বলেন না যেতে!"
তার ফুসফুসের শীর্ষস্থানে, মঙ্গল মিশন উল্লেখ করে কিন্তু সম্ভবত এই piffle নির্মাতারা লক্ষ্য।
মাইকেল মাদেনেন প্রেস লেনিক্সের ভূমিকা পুনর্ব্যক্ত করেছেন (যাতে তিনি উচ্চ নিরাপত্তা এলাকায় প্রবেশ করতে পারেন, একটি ব্যাজ ফ্ল্যাশ করতে পারেন এবং প্রেস হতে দাবি করেন), যেমন ড। লাউরা বেকার, টিভিতে একেকটি ঘটনার আয়োজন।
তারা অবিশ্বাস্য কাঠের উভয় করছি।
পিটার মেডাকের মতো একজন প্রতিভাবান চলচ্চিত্র নির্মাতা ("শাসক শ্রেণী," "ক্রয়ে", "তাকে এটা দেওয়া যাক") এই ত্রয়ীটি পরিচালনা করার জন্য, আমি অবাক।
এটি একটি দুর্ভাগ্যজনক প্রবণতা, এটি হল: একবার প্রতিভাবান পরিচালকগুলি তোয়ালে নিক্ষেপ করে এবং তাদের নামগুলি "প্রজাতি ii" মত ভয়ঙ্কর ফ্লিকারগুলিকে অচল করে দেওয়ার জন্য ধার দেয়।
গত বছর পিটার hyams আমাদের "অবশিষ্টাংশ" দিয়েছেন; কোন প্রয়োজন নেই ধন্যবাদ।
এবং প্রথম "প্রজাতি" রোগার ডোনাল্ডসন দ্বারা পরিচালিত হয়েছিল, যদিও অবশ্যই ক্যামেরাটির পিছনে কোন প্রতিভা ছিল না, তার পূর্বনির্ধারিত পছন্দগুলির সাথে আরও ভালো সিদ্ধান্ত নিয়েছিল।
এটা কি সেখানে কোন ভাল অফার আছে?
 "প্রজাতি ii" মূল্যহীন।
এর থেকেও খারাপ, এটিও প্রতিযোগিতামূলক, আক্রমণাত্মক এবং প্রতিবার বুদ্ধিমত্তা অবমাননাকর।
ফিল্ম সম্পর্কে বলার মতো কিছু ইতিবাচক নেই।
এখানে .
9২ মিনিটের পরে শেষ হয়ে যায়।