একজন পরিচালককে সম্মান করার সময়, আপনাকে অবশ্যই নিখুঁত নয় এমন সত্যকে সম্মান করতে হবে।
লন্ড্রি অ্যালেন ভালো ছবি তুলনায় কয়েক দম্পতি তৈরি করেছে, এবং তিনি আমার প্রিয়।
এমনকি মার্টিন scorsese একটি নিখুঁত ট্র্যাক রেকর্ড ছিল না।
কেভিন স্মিথ, ক্লাসিক "ক্লার্ক" এর সাথে একটি বিস্ময়কর অভিষেকের পরে বিক্রি করতে কম দেরী করে এবং ভয়ঙ্কর "ম্যাল্র্যাটস" তৈরি করে।
আমি বলতে চাচ্ছি, এতদূর পর্যন্ত একমাত্র পরিচালক যিনি বেশ কয়েকটি চলচ্চিত্র তৈরি করেছেন, যার মধ্যে কোনটিই খারাপ ছিল না সেটি হল রিচার্ড লিংকলেটার ("স্লাকার," "ড্যাজড এবং বিভ্রান্ত," "সূর্যোদয়ের আগে" এবং "উপবর্গ"।
যা মহান ছিল)।
এখন, আমি quentin tarantino পূজা।
তাঁর প্রথম দুটি চলচ্চিত্র ক্লাসিক চলচ্চিত্র ছিল, দ্বিতীয়টি সর্বকালের সর্বশ্রেষ্ঠ চলচ্চিত্রগুলির অন্যতম।
কিন্তু 1995 তার জন্য এক বছরের ভালো ছিল না।
তিনি অনেক টিভি উপস্থিতি উপায় তৈরি।
তিনি এমটিভি চলচ্চিত্র পুরষ্কারে জ্যাকি চ্যানের নামটি ভুল বুঝিয়েছেন।
এবং তিনি এই ফিল্ম তৈরি।
(তিনি একটি oscar ভূষিত করা হয়, তাই আমি একটি গ্র্যান্ড ব্যতিক্রম হবে অনুমান)।
রবার্ট rodriguez এছাড়াও একটি মহান পরিচালক হয়; একটি উজ্জ্বল এক না, কিন্তু একটি শীতল এক।
আমি অ্যালেক্সান্ডারে রকওয়েল বা অ্যালিসন অ্যান্ডারস ফিল্ম দেখেছি না, তাই আমি তাদের মন্তব্য করতে পারছি না।
কিন্তু এই বিষ্ঠা ensemble পরিচালক এর ফিল্ম, সব চার দু: খজনক প্রচেষ্টা দিতে।
কোন পরিচালক, জন্য দয়ালু।
এখন সব ন্যায্যতা, ensemble পরিচালক টুকরা সত্যিই কাজ না।
আমি কখনোই "নিউ ইয়র্ক গল্পগুলি" দেখিনি, তবে প্রথম দুটি চলচ্চিত্র শুনেছি, স্কোর্সিজ এবং ফ্র্যান্সিস ফোর্ড কপোলা কাঁপা (আমি লন্ডির এক দেখেছি, যা হাসিখুশি কিন্তু পুরোপুরি সমান নয়)। তবে আমি প্রতিটি চলচ্চিত্রকে আলাদাভাবে রেট দেব এবং তারপরে ফিল্মের অতিরিক্ত গড় স্কোরগুলিতে আপনাকে রিপোর্ট করব।
এক্সপোজিশন: একটি সহজ এক - একটি বেলপhop, টেড (সম্পূর্ণ ওভারডোন টাইম রথ, যিনি একটি ঈশ্বর এবং সব, কিন্তু এই এক নয়, যদিও তার কয়েকটি ভালো মুহুর্ত আছে) তার প্রথম পাল্টা (নতুন! !) একটি পুরানো অভিনব হোটেল।
তিনি সেখানে শুধুমাত্র এক (আবার:!!!) এবং তিনি শুধুমাত্র একটি কক্ষ আছে (এখনো আবার:!!)।
পুরাতন বেলপোপ (আপাতদৃষ্টিতে অমর মারক লরেন্স - যিনি প্রকৃতপক্ষে পल्प ফিকশন ঘৃণা করতেন) তার ক্যাপের উপর হাত রেখে হাত দিয়ে আনন্দের সাথে চলে যান।
রাতে চলে গেলে, তিনি ক্রমবর্ধমান বিরক্ত এবং প্রতিকূল হয়ে ওঠে।
হ্যাঁ
(ছোট ছবিতে উপস্থাপিত হয়, btw):
অনুপস্থিত উপাদান লেখক / পরিচালক: অভিনয় অ্যালিসন অভিনেতা: স্যামি ডেভিস, আমান্ডা ডিক্যাডেনেট, ভ্যালেরিয়া গলিনো, ম্যাডোনা, আইওন স্কাই, লিলি টেলর, আলিসিয়া উইট
এই এক কোন প্লট, কোন ষড়যন্ত্র, এবং বিষ্ঠা সংলাপ সঙ্গে ভয়ঙ্কর বন্ধ এটি শুরু।
পরিস্থিতি এত ভয়ানক যে এটি দেখতে শারীরিকভাবে বেদনাদায়ক।
প্লটটি একটি দেবতাকে ফিরিয়ে আনতে শুক্রাণু প্রয়োজন একটি ডাইন সঙ্গে একটি কিছু আছে (gasp!)
তাদের হোটেল রুমে কিছু বস্তুর ভিতরে আটকে।
এটি আনতে অনুমিত ছিল যে জাদুকরী (ione স্কাই) ted কল এবং জিজ্ঞাসা যদি তিনি তাকে পেতে FATATIO সঞ্চালন করতে পারেন।
হ্যাঁ, আমি যা বললাম।
মূঢ় চক্রান্ত, ইনার অক্ষর যারা সব সময়ে আকর্ষণীয় নয়, ইত্যাদি ইত্যাদি। এই সম্পর্কে একমাত্র ভাল জিনিস এটি একটি ভাল কাস্ট আছে যা, ঘুরে, এটি নিদারুণভাবে অপচয়।
এমনকি একটি দ্বিতীয় জন্য এমনকি মজার।
আমার রেটিং (5 আউট): কোন বড়! ! ! !
ভুল মানুষ লেখক / পরিচালক: অ্যালেক্সান্ড্রে রকওয়েল অভিনয় করেছেন: ডেভিড প্রবাল, জেনিফার বেলস এবং লরেন্স ব্যেন্ডার
অন্য মূঢ় লিঙ্গের জিনিস সঙ্গে অন্য খারাপ সামান্য ফিল্ম যাচ্ছে।
ted ভুল কক্ষ বা কিছু মধ্যে stumbles এবং যৌন গেম খেলে যারা একটি দম্পতি (ডেভিড প্রবাল এবং জেনিফার beals তার "প্রচেষ্টা ফিরে") মধ্যে পায়।
ted অব্যাহতি চেষ্টা করে এবং আমরা খুব শীঘ্রই শেষ হবে তাই আমরা তাকে আনন্দিত।
কিন্তু কমপক্ষে এটিতে কিছুটা কমেডি রয়েছে, শুধু তাই নয়।
এবং ডেভিড proval হিসাবে অনেক overacted করেনি।
এবং এটি "সজ্জা কথাসাহিত্য" প্রযোজক লরেন্স বেন্ডার যিনি একটি উইন্ডো থেকে নিস্তেজ পায়।
প্রথম এক তুলনায় একটি মাস্টারপিস, কিন্তু এখনও। । ।
ভুলবোধক লেখক / পরিচালকঃ রবার্ট রড্রিগেজ অভিনয় করেছেন: অ্যান্টোনিও ব্যান্ডারস, টেমলিন টমিটা, লানা ম্যাক্সিস্যাক, ড্যানি ওয়ারডুজকো, সালমা হায়েক
সালমান হায়কের নাভি ছাড়া রবার্ট রড্রিগেজ ফিল্ম একই হবে?
নাপ
সৌভাগ্যক্রমে তিনি টিভি নাচ উপর তাই আমরা তাকে দেখতে পেতে।
বিস্ময়করভাবে যথেষ্ট, যখন আমি স্ক্রিনপ্লে পড়ি (আসলে এটি দেখার আগে প্রায় এক বছর), এই একটিকে সর্বাধিক সম্ভাব্য বলে মনে হয়।
এটা দ্রুত-বিকাশ, মজার, এবং ভাল, মজার ছিল।
কিন্তু যখন আমি এটি দেখেছি, তখন এটি এন্টি-ক্লাইমেটিক বলে মনে হয়েছিল এবং যখন সবকিছু একযোগে সংঘটিত হয়েছিল তখনই কেবল শেষ দিকে কোনও গতি অর্জন করতে লাগলো।
Antonio চমত্কারভাবে overacts এবং দুই বাচ্চাদের (লানা এবং ড্যানি) মজার।
কিন্তু, আমি যেমন বলেছিলাম, এটি ধীরে ধীরে চলে আসে এবং এভাবে এটি মজার চেয়ে বেশি বেদনাদায়ক।
কিন্তু শেষ একই সময়ে মূঢ় এবং মজার ছিল।
উহু !
প্লট: অ্যান্টোনিও একটি অনুমিত গ্যাংস্টার (অনুমিত, সত্যই) যিনি তার দুই বিরক্তিকর বাচ্চাদের বাড়িতে চলে যান, যখন তিনি এবং তার স্ত্রী (টমিটা) নতুন বছরের পার্টিতে মাতাল হয়ে বেরিয়ে আসেন।
Antonio তার বাচ্চাদের সব রাতে দীর্ঘ দেখতে একটি দম্পতি bucks জন্য ted ভাড়া, কিন্তু জিনিস ভুল যান। । । এটা
ঠিক আছে।
হলিউড লেখক / পরিচালক থেকে ব্যক্তি: কোয়ান্টিন টেরান্টিনো অভিনয় করেছেন: কোয়ান্টিন টার্যান্টিনো, ব্রুস উইলিস, পল ক্যালডারন এবং জেনিফার বেলস (আবার)
বিদ্বেষপূর্ণভাবে, এটি একটি খারাপ কারণের জন্য সেরা হিসাবে বিবেচিত হতে পারে: এটি সেরা চিত্রটিকে এই চলচ্চিত্রটির সাথে কী করেছে তা উপস্থাপন করে।
তিনি চেস্টার, একটি নষ্ট ব্রাট অভিনেতা বা তার নিজের হাতে একটি বড় বক্স-অফিস আঘাত পেয়েছে এমন কিছু বা এমন কিছু আছে যা স্টিভ মেকুইজেন এবং পিটার লোরে অভিনয়কারী হিটকোব টিভি পর্বের একটি বিরোধী-ক্লাইমেটিক গেম খেলে এটি বেঁচে আছে। দেখুন তাদের মধ্যে একজন লাইটার থেকে 10 বার লাইটার পেতে পারেন।
তারা মাতাল এবং নমনীয় কিন্তু স্নায়বিক ted প্রয়োজন cleaver রাখা এবং লাইটার আলো না হলে এটি নিচে আনতে।
তারা তাকে নগদ অনেক টাকা দিতে।
এই খুব ছোট এই ছবিটি ক্যাম্পি সম্পর্কে তাই ঠিক কি।
টাইম রথ সম্ভবত এই মূঢ় ছবিতে এই মূঢ় অংশটি তৈরি করার জন্য প্রচুর পরিমাণে অর্থ প্রদান করেছিলেন, যারা নিজেদের উপর উচ্চতার কারণে তৈরি হয়েছিল, কারণ তারা হিট, বড় বা ছোট।
এটা বুঝতে যে quentin গ্রহণ।
কিন্তু জিনিসটা হল, মনে হচ্ছে না যে সে বুঝতে পেরেছে।
যদি তিনি করেন, আমি এই একটি ভাল 3 তারা দিতে চাই।
কিন্তু এই sucked।
এটি বিরোধী ক্লাইমেটিক ছিল এবং সংলাপ খুব ভাল ছিল না।
তিনি একটি খুব দীর্ঘ steadicam শট সঙ্গে বন্ধ শুরু তারপর flashes যায়।
ওটা কোন অর্থ প্রকাশ করে না .
এটা কিছুক্ষণের জন্য শীতল, তারপর সে অসম্মান করে তোলে।
এটা দীর্ঘ এবং এটি শুধু খুব ভাল না।
আশা করি quentin তিনি এই এক কি কি পুনরাবৃত্তি না।
উপসংহার: এখানে নৈতিক কি?
যদি আপনি উদযাপন করা চলচ্চিত্র তৈরি করেছেন, একটি ensemble টুকরা করবেন না।
তারা "নিউ ইয়র্ক গল্প" আবার দেখা এবং তাদের ট্র্যাক বন্ধ করা উচিত।
এগুলির মধ্যে কোনটি তাদের কাছে কোনও নির্দেশনা দেয় না এবং তারা কেবল লেখক / পরিচালকদের জন্য বিব্রতকর নয়, তবে অভিনেতাদের কারণে তারা বিষ্ঠা নিয়ে কাজ করছে।
কিন্তু আমি জড়িত প্রত্যেককে ক্ষমা করব এবং আমি বিশেষ করে কুইন্টিনের পরবর্তী নির্দেশক কাজের দিকে তাকাতে থাকি (যদিও তিনি এবং রড্রিগিজ ঠাণ্ডা "সকাল থেকে সকাল পর্যন্ত" ঠান্ডা হয়ে উঠেছিল, যা আমি উপসর্গ খুঁজে পেয়েছিলাম)।
আমি কোয়ান্টিনকে ভালোবাসি এবং মনে করি সে "হলিউড থেকে মানুষ" তৈরি করেছে, কারণ এটি তাকে আরও বেশি বাস্তবসম্মত বলে মনে করে এবং কিছু না "সিনেমার দেবতা।"
আমি পরিচালকদের সম্মান করি বলে মনে হয় যদি তারা "দেবতা" না হয় এবং প্রকৃতপক্ষে মানুষ যারা ভুল করে।
"হলিউড থেকে মানুষ" তার বড় ভুল এবং আশা করি তিনি তার ধারাবাহিকভাবে ফিরে আসবেন না।
