দেখা যায় ২, 1998 এ 3: 40 পি। মি। ক্রসগেট সিনেমা 18, থিয়েটার # 13, ক্রিস ওয়েসেল এবং সান ও'শার সাথে $ 5।
[থিয়েটার রেটিং: * * * 1/2: খুব ভাল শব্দ, ছবি, এবং আসন]
বড় বাজেট, মেগা-হাইপ "ইভেন্ট" চলচ্চিত্রটি এত প্রবণ হয়ে উঠছে যে এখন এটি একটি ঋতু পরিবর্তে সাপ্তাহিক রুটিন হয়ে উঠছে।
গ্লুটনিটি হলিউডের প্রিয় পাপ, কিন্তু এটি চলচ্চিত্র-যাত্রী যারা একই জিনিসকে সর্বদা খারাপের ভিত্তিতে ওভারে ওভারে ব্যবহার করে মূল্য পরিশোধ করে।
 "স্থান হারিয়ে গেছে" সর্বশেষের মতো এই অফারটি - এটি একটি দরিদ্র চলচ্চিত্র যা মাঝারি ছিল যদি এটি দ্বিগুণ হিসাবে ভাল।
এটি বিজ্ঞান কথাসাহিত্য প্রতিটি উপাদান গঠিত হয়, কিন্তু কোন সময়ের জন্য এটি বিস্ময়ের সামান্য পরিমাণ বিস্ময় প্রকাশ করা হয়েছে।
দর্শকদের মনোযোগ স্প্যানগুলি দ্রুত হ্রাস পাচ্ছে এবং এই ধরনের চলচ্চিত্রগুলির প্রবণতা হিসাবে এটি একটি দ্রুতগামী স্থান যুদ্ধের সাথে উন্মুক্ত হয় যা কেবলমাত্র চলচ্চিত্রের সবচেয়ে আকর্ষণীয় দৃশ্য হিসাবে কাজ করে না (সম্ভবত এটির কারণেই এটি "তারকা যুদ্ধগুলি" এটা), কিন্তু বিশেষ প্রভাব মাধ্যমে তাদের বাজেট দেখাচ্ছে প্রযোজক উপায়।
যুদ্ধ দৃশ্যগুলি টান ছাড়া মূল্যহীন, এবং যেহেতু আমাদের কোন ধারণা নেই যে সেটিংটি কী ঘটছে সে সম্পর্কে যত্ন নেওয়া অসম্ভব।
সামগ্রিকভাবে, সমগ্র সেগমেন্টটি একটি আর্কেড গেমের জন্য একটি টিজারের মত কাজ করে, চলচ্চিত্র তৈরির একটি অংশ নয়।
আমরা রবিনসন পরিবারের সাথে দেখা করি - পাঁচটি পরিবার যা বরাবর না যায় কিন্তু আমাদের প্রাকৃতিক সম্পদগুলি ক্লান্ত হওয়ার কারণে উপনিবেশের যোগ্য আরেকটি গ্রহ সন্ধান করার জন্য পৃথিবীর পক্ষে কাজ করার জন্য নির্বাচিত হয়েছে।
পরিবারের প্রত্যেক সদস্যের একটি বিশেষ বৈশিষ্ট্য এবং ব্যক্তিত্ব রয়েছে, এবং এখনো তাদের মধ্যে কেউ প্রকৃত লোকের মত মনে হয় না।
প্রফেসর জন রবিনসন (আঘাতপ্রাপ্ত) একজন বুদ্ধিমান, শান্ত নেতা যিনি তাঁর পরিবারের জন্য এত সময় নিয়োজিত করেছেন এবং তার স্বীকৃতি ব্যতীত বিয়ে সহ্য করছেন (এটা স্পষ্ট যে এই দিকটি কী ভূমিকা পালন করবে তা স্পষ্ট)।
অবশ্যই এটি একেবারে ধ্বনিত দৃশ্যের মাধ্যমে বাচ্চাদের এবং বাবা-মায়েরা নিজেদের মধ্যে এবং একে অপরের সাথে দ্বন্দ্বের মাধ্যমে একে অপরকে প্রতিষ্ঠিত করে এবং সঠিক সমস্যাগুলি সঠিক সময়ে "সমাধান" হয়।
স্ক্র্যাপপ্লেয়ের চেয়েও খারাপ জিনিসটি আসলেই ব্যভিচারের কোন চিহ্ন ছাড়াই সম্পূর্ণরূপে গুরুতরভাবে উপস্থাপিত হয় এবং এটি খুবই হাস্যকর।
প্রথম কাজটি একটি গল্পের একটি বিল্ডিং নয়, তবে দৃশ্যগুলির একটি মিশ্রণ যা সমস্ত প্রয়োজনীয় উপাদানগুলির প্লাগ (যেমন প্লট, দ্বন্দ্ব, এবং চরিত্রায়ন - ঈশ্বর নিষিদ্ধ!) ছাড়া অন্য কোনও উদ্দেশ্য পালন করে না।
চলচ্চিত্রটিকে সম্পূর্ণ নিরবচ্ছিন্ন হতে দেওয়ার জন্য আমরা এই উপাদানের সর্বনিম্ন পরিমাণে সরবরাহ করেছি।
আসলে, কথোপকথন কার্যত অস্তিত্ব হয় যেহেতু এটি হতে পারে।
হ্যাঁ, চরিত্রগুলি কথা বলে, কিন্তু তারা কথা বলে না।
তারা এমন কিছু বলে যা শুধুমাত্র দ্বন্দ্বের সাথে সম্পর্কযুক্ত, কিন্তু তারা কখনই মিথস্ক্রিয়া করে না (যতক্ষণ না এটি অহংকারী প্রধান ডন ওয়েস্ট (লেব্লানক) এবং উষ্ণতা, অযৌক্তিক বিচারক রবিনসন (গ্রাহাম) মধ্যে কার্টোনি ফ্লার্টিং দৃশ্যগুলি না হয়।
এটা আশ্চর্যজনক যে একঘন্টা বিশৃঙ্খলা সংলাপ এবং জেনারেটিক প্লট ডিভাইসগুলি এত ছোট হয়ে যায়।
অবশেষে পেসিং দ্রুত বৃদ্ধি পায়, কিন্তু প্রকৃত আগ্রহের পরিমাণ নেই।
শেষ পর্যন্ত গল্পটি শিরোনাম পর্যন্ত জীবিত হয়ে কিছু সম্ভাব্য লাভ করে কারণ রবিনসন খুব কমই পরাজিত হওয়ার পরে স্থানটিতে হারিয়ে ফেলেছেন। স্মিথ (পুরাতন), কার্টোনি ভিলেন, এবং শত্রুতা জন্য তার পরিকল্পনা।
কি সম্পূর্ণরূপে সম্পর্কহীন দ্বন্দ্ব সিরিজের উপর একটি সিরিজ ensues।
প্রথম যেমন দৃশ্য একটি পরিত্যক্ত স্পেসশিপ উপর সঞ্চালিত হয় এবং কি ঘটেছে ভাল "পরক" -লাইট হিসাবে বর্ণনা করা যেতে পারে।
Robinons একটি পরক গ্রহের উপর ভূমি ক্র্যাশ যখন গল্প আবার পরিবর্তন এবং দ্রুত এটি পালাতে এবং বেঁচে থাকার কাজ করতে হবে।
কিন্তু এখানে কখনোই রহস্যের কোনও বাস্তব ধারণা নেই কারণ স্ক্রিপ্ট ক্রমাগত নিরর্থকভাবে ভীত হয়।
প্লটলাইনগুলি বিকশিত হয়, কিন্তু দৃশ্যটি দৃশ্যকল্প থেকে দৃশ্যকল্প পরিবর্তন হিসাবে প্রতিটি একেবারে অপ্রাসঙ্গিক হয়ে ওঠে।
বায়ুমণ্ডল সময় ভ্রমণ এবং বিভিন্ন সময় বিদ্রোহ অন্তর্ভুক্ত করে surreal হতে চেষ্টা করে, কিন্তু এটি একেবারে বিরক্তিকর একটি হাস্যকর উপায় উপস্থাপন করা হয়।
শেষ আইনটি চারদিকে ঘুরে বেড়ায়, অর্থোপার্জনের কোন ধারণা নেই।
সমাপ্তিটি কোনও উপগ্রহের সাথে একটি উচ্চ নোটে বের হয় না, পরিবর্তে, এটি হঠাৎ স্থগিত হয় (কিন্তু অন্তত এটি শেষ হয়)।
 "স্থান হারিয়ে গেছে" তার সবচেয়ে খারাপ চলচ্চিত্র উত্পাদন।
এটা ভয়ঙ্কর যে কোনও চলচ্চিত্রটি এত খারাপভাবে লেখা, নির্দেশিত এবং অভিনয় করা মূলধারার বিনোদন হিসাবে বিবেচিত হতে পারে।