"শোগারগস" প্রথম বড় বাজেট, এনসি -17 রেটিং পাওয়ার জন্য বড় স্টুডিওর চলচ্চিত্র।
এবং গত বছর মুক্তি পেয়েছিল সে সময় সিনেটর বব ডল এবং অন্যান্য রাজনীতিবিদরা যৌন ও সহিংসতার প্রচারের জন্য বিনোদন শিল্পকে দমন করেছিলেন।
কিন্তু যদি "শোগার্জ" হল হলিউডের ভবিষ্যতের কোনও ইঙ্গিত দেয় তবে ওয়াশিংটনের লোকেরা তাদের আক্রমণকে আমেরিকান মূল্যগুলির আরো বিপজ্জনক হুমকির দিকে মনোযোগ দিতে পারে - খারাপ মুভিমাইকিং।
 "শোগারগস" লাস ভেগাস স্ট্রিপ দৃশ্যে একটি নিরলসভাবে শোষণমূলক চেহারা, এবং চলচ্চিত্রটি তার বিষয়বস্তুর মতো ট্র্যাশি হিসাবে পরিণত হয়।
পরিচালক পল ভেরোভেন এবং লেখক জো ইজতেহারস, যিনি 199২ এর "মৌলিক প্রবৃত্তি", আরেকটি শক-মান প্রকল্পে সহযোগিতা করেছিলেন, একজন তরুণ মহিলার (টিন টিভি তারকা এলিজাবেথ বার্কলে) দুঃখজনক নর্তকী হিসাবে নিজেকে নাম দেওয়ার জন্য দৃঢ়প্রতিজ্ঞ।
এটি একটি হ্যাকনিড প্রারম্ভের সাথে শুরু করার জন্য, তাই বিস্ময়করভাবে নয়, স্টকের অক্ষরগুলি সমস্ত ট্রাক আউট হয়ে গেছে।
চাহিদা উত্পাদক আছে।
অনুগত বন্ধু।
বিদ্বেষপূর্ণ প্রতিদ্বন্দ্বী।
আমি ভুতুড়ে ক্লাব মালিক ভুলবেন না।
অবশ্যই, চরিত্র বিকাশের কোনও প্রচেষ্টা বা সুসঙ্গত কাহিনিসূত্রটি চলচ্চিত্রের প্রধান আকর্ষণের জন্য কেবলমাত্র জানালার পোষাক - সম্পূর্ণ সামনে নগ্নতার অবিচ্ছেদ্য প্যারেড।
দুর্ভাগ্যবশত, "showgirls" এই বিভাগে সন্তুষ্ট না।
Verhoeven এর স্ল্যাম-ঠুং, আপনার মুখ মুখের দিক শৈলী neither arousing বা প্রেমমূলক প্রমাণ করে।
বিষয়গুলি আরও খারাপ করার জন্য, আপনাকে চলচ্চিত্রের পরিহিত দৃশ্যগুলির মধ্য দিয়ে বসতে বাধ্য করা হবে, যা হাস্যকর অভিনয় এবং কখনও কখনও চলচ্চিত্রের ইতিহাসে কথিত সবচেয়ে নির্বোধ কথোপকথনের জন্য আবদ্ধ নয়।
verhoeven এবং ezsterhas স্থল ভাঙ্গার চেষ্টা করার জন্য ক্রেডিট প্রাপ্য, কিন্তু যদি আপনি প্রাপ্ত বয়স্ক বিনোদন, বাড়িতে থাকুন এবং ফুর্তিবাজ চ্যানেল ঘড়ি।
আপনি এটি জন্য জ্ঞানী হতে হবে।