রেইনডিয়ার গেমকে আরও একটি হতাশাজনক, বেহুদা অ্যাকশন ফ্লিকের চেয়ে আরও হতাশ করে তোলে যা কাস্ট এবং ক্রু প্রকল্পে স্বাক্ষরিত হয়।
Reindeer গেম জড়িত অধিকাংশ মানুষ শুধু তাদের সবচেয়ে সাম্প্রতিক ছায়াছবি চমৎকার প্রত্যাবর্তন পারফরমেন্স সঙ্গে ভয়ানক slumps বন্ধ এসেছিলেন।
1960-এর দশকের প্রথম দিকে ম্যানচুরিয়ান প্রার্থীকে ফেরার পথে অবিস্মরণীয় ঠান্ডা যুদ্ধের নাটকটি তৈরি করে জন ফ্রাঙ্কেনহেইমার সম্প্রতি সমালোচক ও ভক্তদের দেখিয়েছিলেন যে, রনিনের দুর্দান্ত চশমা দৃশ্যগুলি তৈরি করার সময় তার নির্দেশক দক্ষতাগুলিতে এখনও কিছু যাদু অবশিষ্ট রয়েছে।
তিনি আন্ডারটেড আর্মিংটন ডিডি জন্য স্ক্রিপ্ট লিখেছিলেন যখন screenwriter Ehren Kruger একটি অসাধারণ প্রথম ছাপ দিয়েছেন।
বেন অ্যাফেলেক তার কৌতুহলী প্রতিভা প্রদর্শনী এবং বয়লার রুমে দেখিয়েছেন এবং এমনকি শনিবার রাত্রে প্রকৃতির ভয়ংকর বাহিনী এবং 200 সিগারেটের পরেও সরাসরি বসবাস করেন।
এমনকি চার্লাইজ থ্রন, যে আমি দৃঢ়প্রত্যয়ী ছিলাম, কাজ করতে পারত না, সাইডার ঘরের নিয়মাবলীগুলিতে ভালো কাজ করেছিলাম।
যখন এই সব উজ্জ্বল তারা একত্রিত হয়, তখন কেউ মনে করে যে এই চলচ্চিত্রটিতে বিনোদনের দুর্দান্ত সম্ভাবনা রয়েছে।
রেইনডির গেম দেখানো নাটক থেকে বেরিয়ে আসার পর, অবিশ্বাস আমার প্রথম প্রতিক্রিয়া ছিল? তারপর হতাশা।
সিনেমা সকালে দুটি সকালে একটি অল-রুকি নিক্ষেপ অভিনয় করে প্রিমিয়ার করা হতে পারে এবং এখনও সমানভাবে বিনোদনমূলক অভাব ছিল।
অভিনয় এত দু: খজনক এবং স্ক্রিপ্ট এত নিরপেক্ষ, আমার এই মতামত আসলে কতটা প্রতিভাশালী এই বিষয়ে আমার কিছু মতামত পুনরায় বিবেচনা করতে হতে পারে।
মনে হচ্ছে প্রত্যেকে শুধু স্ক্রিপ্টে সীমাবদ্ধ ছিল এবং যথোপযুক্ত সৃষ্টিকর্তার ন্যায্য পরিমাণ প্রদান করা হয়নি।
আমরা সব দেখেছি বেন অ্যাফ্লেক সেটটিতে কিছু মজা পেয়েছি, এটি একটি বারে তার বন্ধুদের সাথে রসিকতা বিনিময় করার সময় বেশ ভাল দৃশ্যের শিকার হওয়া দৃশ্যগুলিতে এটি এত স্পষ্ট।
সেই সিনেমার অভিনেতা মজা পেয়েছিলেন এবং এর থেকে দর্শকদের মজা ছিল।
রেইনডিয়ার গেম সম্পূর্ণ বিপরীত হয়; অভিনেতারা তাদের চরিত্র হতে চায় বলে মনে হয় না (এমনকি ড্যানি ট্রেজও, যিনি আসলেই কিছু করবেন, নিজের মতো উপভোগ করছেন না বলে মনে হয়), যা দর্শকদের আগ্রহকে দ্রুত হারায়।
পাবলিক অপমানের প্রমাণ উল্লেখযোগ্য ছিল যখন আমার পিছনে একজন মহিলা চিৎকার করে বলল, "এই সিনেমার ছেলেটা ভয়ঙ্কর!"
এবং সবচেয়ে নাটকীয় মুহুর্তের সময় বিক্ষিপ্ত ছিদ্র ছিল যখন।
গল্পটি একজন মানুষ, রুডি (বেন অ্যাফেলেক) অনুসরণ করে, যিনি কয়েকদিনের মধ্যে তার সেরা বন্ধু এবং সেলমেট নিক (জেমস ফ্রাইন) সহ কারাগারে যাচ্ছেন।
নিক একটি সুন্দর নারী, অ্যাশলে (চার্লাইজ থ্রন) এর সাথে প্রেমের চিঠিগুলি বিনিময় করছে, এবং তাকে কারাগার থেকে বের করে দেখার জন্য অপেক্ষা করতে পারে না।
কারাগারে দাঙ্গা হলে নিক হত্যা করা হয়, রুডি নিক হতে ভান করে এবং ক্রিসমাসের ছুটির দিনগুলিতে অ্যাশলি বের করে দেওয়ার সিদ্ধান্ত নেয়।
দুর্ভাগ্যবশত অ্যাশলি ভাই, গ্যাব্রিয়েল (গ্যারি সিনাইজ) তাদের সম্পর্ককে হস্তক্ষেপ করে।
ভাবছে রুডি নিকৃষ্ট, তিনি রুডি অপহরণ করে তাকে হত্যা করার হুমকি দিচ্ছেন না যতক্ষণ না সে একটি ক্যাসিনো লুট করতে সাহায্য করে, যা নিরাপত্তারক্ষী হিসাবে কাজ করার জন্য যথাযথ ব্যবহার করে।
এখন রুডি নিক হতে জাহির করবে যাতে সে তার ভাই গ্যাব্রিয়েলের কাছ থেকে অ্যাশলি রক্ষা করতে পারে।
বিভ্রান্ত?
চলচ্চিত্রটি আরও জটিল হয়ে যায় যতক্ষণ না এটি চলতে থাকে, যতক্ষণ না এটি উপভোগ করে, তার পরিমাপে খুব জটিল।
কিন্তু রেইনডিয়ার গেম প্রথম অর্ধেক ঘন্টা সময় তার প্রথম গুরুতর ভুল করে তোলে।
হিরো যখন লোভী, স্বার্থপর আচরণ করে, তখন সে ঘোষণা করে যে সে মৃত্যুর আশেপাশে তার মৃত সেলিমেট।
কিছু নায়ক।
নায়কের বিন্দুটি নৈতিকভাবে সঠিক জিনিস, দর্শকদের সাথে সম্পর্কিত বা প্রশংসার জন্য একজন ব্যক্তি।
যখন রুঢ় মিথ্যা এবং কষ্টের পথে তার পথ ঠকায়, তার জন্য আমার কাছ থেকে সমর্থন সংগ্রহ করার পরিবর্তে খারাপ লোককে পেতে সফল হয়, তার চেয়েও বেশি অনুভব করলাম যে তিনি যা প্রাপ্য তা পেয়েছিলেন এবং এমনকি মাঝে মাঝে তাকে ব্যর্থ দেখতে চেয়েছিলেন।
চলচ্চিত্রের সবচেয়ে বিরক্তিকর অংশ (ফেব্রুয়ারিতে মুক্তিপ্রাপ্ত একটি ক্রিসমাস চলচ্চিত্রটি ছাড়াও) খারাপ লোকেরা রাডিকে হত্যা করতে ব্যর্থ হয় তবে ব্যর্থ বা কিছু নির্বোধ কারণে বিলম্বিত হয়।
কিছু দুর্দান্ত মেশিনের সাথে তাকে হত্যা করার চেষ্টা করার আগে খারাপ লোকটিকে নায়কের কাছে তার প্রতিভা পরিকল্পনা ব্যাখ্যা করতে হবে এমন রুটিন যা আজকাল খুব ক্লান্ত হয়ে পড়েছে, বিশেষ করে যখন আমি হিরোকে মৃত্যুর সাথে দেখতে চাই।
এই চলচ্চিত্রটিকে শূন্য তারার কাছ থেকে রক্ষা করার একমাত্র সংরক্ষণ করুণ একটি খাদ্যদ্রব্য ব্যতীত একজন বন্দী হিসাবে ইসায়েক হেইস থেকে একটি মজার কিন্তু বিন্দুহীন ক্যামিও।
কেন তিনি এই সিনেমায় ছিলেন এই নির্বোধ ভূমিকা সম্পর্কে আমাকে beats।
কেন এই মুভির সাথে এই সব মানুষের কোনও সম্পর্ক ছিল না!