প্রায় এক ঘণ্টা বা তারও বেশি সময় "জ্যাকাল" নামে একটি চরিত্র চারপাশে ঘুরছিল, যেহেতু লোকেদের একটি বড় রহস্যের ধারাবাহিকতায় গুলি করা হয়েছিল, এবং থিয়েটারের শ্রোতাদের একজন সদস্য আমি চিৎকার করে বললাম, "আমি আশা করি সে এখনই মারা যাবে!" "
সেই সময়ে এটি আমাকে আঘাত করেছিল: আমি যে অভিনেতা পছন্দ করতাম তার দ্বারা আমি অভিনয় করা কোনও অক্ষরের যত্ন নই।
যখন আপনি সিন্ডনে কবিতার একটি চরিত্রে অভিনয় করছেন এমন একটি চরিত্রের যত্নের একমাত্র কারণ, কারণ সে সিনডনি কবিতার দ্বারা অভিনয় করা হচ্ছে, তবে আপনি কিছুটা অহংকারের রাজ্যে জানেন।
প্রতি বছর, এই মত একটি দম্পতি ছায়াছবি মুক্তি হয়।
আপনি জানেন: সস্তা, অ্যাকশন প্যাক করা আন্তর্জাতিক গোয়েন্দা চলচ্চিত্র, একটি আধা-প্রতিশ্রুতিবদ্ধ প্রামাণ্য বৈশিষ্ট্য, কিছু বড় নাম অভিনেতা (সাধারণত ব্রুস উইলিস) এবং কয়েকজন বছর আগে শেষ হওয়া কয়েকটি শ্রোতা সদস্য ঠান্ডা যুদ্ধ ভুলে যাবেন বলে আশা করা হচ্ছে।
এই '97 এর তৃতীয় এক, খুব অভাবী "সন্ত," যা একটি অলঙ্কৃত পরিচ্ছদ পরিবর্তন বন্ড wannabe বৈশিষ্ট্যযুক্ত অনুসরণ নিম্নলিখিত; এবং আশ্চর্যজনক মজা "শান্তি প্রতিষ্ঠাতা," ক্লোনি এবং ছাগলছানা একটি প্রায় অপ্রত্যক্ষ ভিলেন বন্ধ করার চেষ্টা করে।
"জ্যাকাল" উভয় উপাদান মিশ্রিত করার চেষ্টা করে।
এবং আপনি ভেবেছিলেন "সন্ত" খারাপ ছিল।
"জ্যাকাল" হ্রাসপ্রাপ্ত (খুব শিথিল, আমি আশা করি) 1 9 73 সালের জেডমার্মান ক্লাসিকের উপর ভিত্তি করে যা আমি এখনো দেখতে পাইনি, "জ্যাকালের দিন" যা দৃশ্যত একটি সুভাষ হিটম্যানকে জ্যাকাল বলে অভিহিত করেছে Edward ফক্স, চার্লস degaule assassinate চেষ্টা।
ভাল, 90 এর দশকে স্বাগত জানাই, যেখানে একটি সোর্স স্যুভে হিটম্যান, এছাড়াও জ্যাকাল (ব্রুস উইলিস) নামে পরিচিত, FBI এর প্রধানকে হত্যা করার চেষ্টা করে। । । অথবা
সে কি ?
তার ভাইয়ের খুনের জন্য প্রতিশোধের বিনিময়ে একটি রাশিয়ান জনগনের প্রভু নিয়োগের পর (হঠাৎ দৃশ্যের মধ্যে নিহত হন), জ্যাকাল হেলসিঙ্কি থেকে কুমারীয়া পর্যন্ত উত্তর-পূর্বাঞ্চলীয় গোলার্ধে চলাচল করে, যেখানে তিনি একটি বিস্তৃত প্রকল্প স্থাপন করবেন যেখানে তিনি পাবেন এই ব্যক্তি assassinate করতে সক্ষম হন এবং এখনও বিচ্ছিন্ন বাস দূরে পেতে।
এবং সন্তের মতো, জ্যাকাল তার চেহারাকে বদলাতে এবং বার বার মানুষকে ছড়িয়ে দিতে পরিবর্তন করে।
এজেন্ট কাজ করছে, প্রেস্টন (সিডনি poitier - হ্যাঁ, যে Sidney poitier), একটি রাশিয়ান এজেন্ট, Valentina Koslova (ডিয়েন venora - "রোমিও + জুলিয়েট" থেকে ভদ্রমহিলা capulet) সঙ্গে কাজ করে, প্রথম আপ দেয় এবং একটি সঙ্গে পূরণ প্রাক্তন ইরা মানুষ, ডালান মুকুইনেন (রিচার্ড গেরে, নিজেকে এবং ব্র্যাড পিটের মধ্যে সবচেয়ে মারাত্মক জাল আইরিশ অ্যাকসেন্টের জন্য '97 এর জালিয়াতি), যিনি ম্যাসাচুসেটসের কারাগারে আছেন, কিন্তু যিনি দৃশ্যত জ্যাকাল দেখেছেন, যিনি আইনটি এড়িয়ে চলেছেন চিরতরে .
শীঘ্রই, তিনি দুই অবিশ্বাসী এজেন্টের সাথে কাজ করছেন এবং তাকে ধরতে সাহায্য করার চেষ্টা করছেন।
চলচ্চিত্রের সাথে অনেক সমস্যা আছে এবং কোনটি সবচেয়ে বড় একটি আঙুল রাখা অসম্ভব।
চলচ্চিত্রটিকে একটি বড় রহস্যময় থ্রিলার বলে মনে করা হয়, তবে একটি দম্পতির মুহুর্তগুলি সংরক্ষণ করা হয়, চলচ্চিত্রটি কখনও কখনও রহস্য অর্জন করে না, এমনকি কৌতুকের ধারনাও অর্জন করে।
নিশ্চিত, বড় হত্যাকান্ডের প্রচেষ্টাটি একটু শান্ত এবং এমনকি সামান্য কাল্পনিক, তবে চলচ্চিত্রের প্রতিটি অন্যান্য দৃশ্য খুব ছোট এবং নিবন্ধন খুব নিরলস।
চলচ্চিত্র কখনোই একটি রোমাঞ্চকর অভিজ্ঞতা, এমনকি একটি বিনোদনের এক হতে যথেষ্ট picks।
এটি প্লটটি জটিল হতে ডিজাইন করা হয় না, তবে প্লট গর্ত এবং অবিশ্বাস্য পরিস্থিতির মতো অনেকগুলি সমস্যার মধ্যে পড়ে।
"জ্যাকাল" এর স্ক্রিপ্ট একটি সম্পূর্ণ জগাখিচুড়ি, বেশিরভাগ কারণ এটি ফোকাস করতে চায় তা নির্ধারণ করতে পারে না।
একজন মানুষ কি ভয়ানক হত্যাকারীকে ধরার মাধ্যমে মুক্তির সন্ধানের চেষ্টা করছে?
এটি একটি কদর্য, অমার্জিত hitman সম্পর্কে একটি ফিল্ম যারা টাকা জন্য সবকিছু আছে?
অথবা এটা উভয় একটি সংমিশ্রণ হয়?
"জ্যাকাল" পরবর্তীটির জন্য লক্ষ্য রাখে, তবে কখনও চরিত্রের দিকে মনোযোগ দেয় না।
দুইজনের মধ্যে সংযোগটি পুরোপুরি সম্পাদনা করা হয়েছে, এমন একটি দৃশ্যে যখন জ্যাকাল ঘুরে ঘুরে আসে এবং নোটিশ ঘোষণা করে, তখন আপনি অবাক হয়েছেন যে তিনি তাকে এত দ্রুত চিনতে পেরেছিলেন।
সবচেয়ে খারাপ অংশটি হ'ল তারা ঘোষণা দেওয়ার আগে সামান্য অংশ, বিশেষত একটি পুরানো বান্ধবী, ইসাবেলা (ম্যাথিল্ডা মে) এর সাথে তার সম্পর্ক, এত ছোট স্ক্রীন সময় দিয়েছে যা আপনি তার চরিত্রটি প্রায় ভুলে গেছেন যতক্ষণ না সে এখন এবং পরে প্রতিবিম্বিত হয়।
সমর্থক অক্ষর খারাপ।
সিডনি poitier একটি সম্পূর্ণ অপ্রয়োজনীয় ভূমিকা দেওয়া হয়, যে কখনও কখনও কঠোর হয় একটি মানুষ, এবং অন্যান্য সময় আরো প্রদান এবং পছন্দনীয়।
এখানে কি অদ্ভুত কাজ?
তিনি সেরা জীবিত অভিনেতা এক!
তিনি সত্যিই এই মত drivel করছেন তার সময় অপচয় করতে হবে?
ডিয়েন ওয়েনারার রাশিয়ান চরিত্র প্রায়শই খারাপ, তার মুখের মধ্যে একটি সিগারেট চিরতরে, এবং প্রকাশকহীন মুখোমুখি একটি plastered।
এটা যে কেউ এখানে খারাপ না; এটা তাদের কিছুই করার নেই।
প্লটটি একটি তামাশা, মনে হচ্ছে পোস্ট-প্রোডাকশনে কেউ কেউ একসাথে আটকে পড়েছে, যারা প্রতিটি দৃশ্যকে মেঝেতে ফেলে রেখেছে এবং দ্রুত তাদের একসাথে আটকিয়েছে যাতে এটি সময়মত মুক্তি পেতে পারে।
জ্যাকাল নিজেও আন্তর্জাতিক ভিলেনের চেয়েও বেশি নয়।
বেশ কয়েকবার তিনি কঠিন অবস্থানে রয়েছেন এবং নিজের জন্য জিনিসগুলিকে আরও খারাপ করে তোলে, চলচ্চিত্র নির্মাতারা সস্তা রোমাঞ্চে টস করতে চেয়েছিলেন কেবলমাত্র ব্যাখ্যাটি।
কোনও এজেন্টের দ্বারা পার্কিং গ্যারেজে তার অনুসরণ করা হচ্ছে এমন দৃশ্যটি দেখুন: সে দ্রুত তার গাড়িকে অন্য রঙের স্প্রে করে এবং একটি দ্রাবক যোগ করে যে স্পর্শ করলে স্পর্শকারী ব্যক্তিটিকে হত্যা করে।
যে কেউ মনোযোগ আকর্ষণের চেয়ে বেশি মনোযোগ আকর্ষণ করে না?
এবং সে কি মনে করে তার চুলের বোতল মরছে সোনা তাকে জনসমক্ষে ফিট করে?
গিজ!
এখানে কিছু ভাল আছে?
ভাল। । । একটি
দম্পতি জিনিস।
আমি উইলিস এর বরফ অভিব্যক্তি পছন্দ হয়নি; তিনি প্রকৃত সভ্য বা কিছু নাও হতে পারে, কিন্তু তার কিছু চেহারা একটি চকচকে মূল্য।
Richard Gere ভাল মুহূর্তের একটি দম্পতি আছে, তার চরিত্র তৈরীর হিসাবে সম্ভবত তিনি পছন্দ হতে পারে।
এবং একটি দম্পতি ধারাবাহিক প্রপোস্টারাস, সম্পূর্ণরূপে অনায়াসে কিন্তু মজার কিছু উপায়, যা বিশেষভাবে: একটি ক্রম যেখানে তিনি একটি বিরক্তিকর বন্দুক নির্মাতা (জ্যাক কালো) একটি নতুন বন্দুক পরীক্ষা করা হয় kicky হয়; এবং একটি বিট যেখানে তিনি একটি গে ওয়াশিংটন মানুষ seduces, যা একটি দম্পতি ভাল রসিকতা এর তার ভাগ আছে, বিশেষ করে উইলিস দ্বারা একটি চুম্বন।
কিন্তু এগুলির মধ্যে কোনটি ফিল্মটিকে উচ্চতর করে তুলতে পারে না তার চেয়েও বেশি! তারা আমাদেরকে মৃদুভাবে বিনোদনের উপায়ের সাথে সামান্য বিভ্রান্তির মুখোমুখি হয় এবং তারপর আমাদের "জ্যাকাল" এর নির্বোধতা এবং বোকাতার জগতে ফিরে আসে।
পরিচালক মিচেল ক্যাটন-জোন্স (যিনি দূরতম চরিত্র "রব রায়" পরিচালিত করেছেন) এমন একটি চলচ্চিত্র তৈরি করেছেন যা খুব দম্পতির মাস তৈরি করে, যা অবিচ্ছিন্ন, অযৌক্তিক, এবং বেশ ঠান্ডা, কিন্তু তবুও অর্থ উপার্জন করবে কারণ হেই, ট্রেলার এটা যেমন বিপরীত-clancy kinda উপায় মজা হতে পারে মত চেহারা না।
প্রতিটি সময় এবং তারপর, চলচ্চিত্র নির্মাতারা এটি সঠিক ("স্পষ্ট এবং বর্তমান বিপদ", যা যে স্মার্ট ধরনের পথের মধ্যে প্রচুর মজা ছিল) পায়, কিন্তু "জ্যাকাল" যখন সম্পূর্ণরূপে ভুল হয়ে যায় তখন এটি একটি উদাহরণ।
