খারাপ চলচ্চিত্র দেখার চেয়েও খারাপ জিনিসটি বুঝতে পেরেছে যে এই চলচ্চিত্রটিতে অনেক সম্ভাবনা রয়েছে এবং কার্যকর হতে পারত।
যেমন _urban legend_ সঙ্গে, ক্ষেত্রে প্রথম পরিচালক জ্যামি Blanks থেকে নতুন ভয়াবহ ফিল্ম।
চলচ্চিত্রের পিছনে ধারণা হল যে চলচ্চিত্রের পাগল স্ল্যাশার বিভিন্ন শহুরে কিংবদন্তী অনুসারে মানুষকে কাঁপিয়ে তোলে।
উদাহরণের মধ্যে গাড়ির পিছনের অংশে হত্যাকারী এবং তার বাড়ির ভিতরে থেকে কল পেয়েছে।
হত্যাকারী যারা এক পরেন। আমি সম্পূর্ণরূপে টানা হুড সঙ্গে মটরশুটি পার্কস, তাই আপনি মুখ দেখতে পারেন না।
আমি হ্যালোইন মাস্ক এই দিন মনোবিজ্ঞান জন্য শৈলী আউট অনুমান।
যাইহোক, প্রাঙ্গণ অবশ্যই একটি নিফটি এক এবং উদ্বোধন দৃশ্যটি হুমকিপূর্ণ এবং বায়ুমণ্ডলীয়।
এটা আরো শীতল প্রতিশ্রুতি যে একটি খুব ভাল সেটআপ।
দুর্ভাগ্যবশত, ফিল্ম কখনও থেকে লাগে না।
সিনেমা একটি শান্তিপূর্ণ নতুন ইংল্যান্ড কলেজ ক্যাম্পাসে সঞ্চালিত হয়।
বেশিরভাগ slasher flicks মত, এটি একটি তরুণ মহিলা প্রধান চরিত্র চারপাশে কেন্দ্র করে, যার বন্ধু ধীরে ধীরে একটি ছুরি wielding ভুতুড়ে (অথবা এই ক্ষেত্রে একটি অক্ষ wiacing ধমনী) দ্বারা হত্যা করা হয়।
আমি সর্বদা অবাক হয়েছি কেন এই হত্যাকারীরা নিজেদেরকে অনেক সময় এবং কষ্ট বাঁচায় না এবং কেবলমাত্র সেই ব্যক্তির পরেই চলে যাবেন যা তারা শেষ পর্যন্ত হত্যা করতে চায়।
জরিমানা প্রথম দৃশ্যের পরে, চলচ্চিত্রটি সেই বিরক্তিকর সিরিজগুলির মধ্যে হতাশ হয়ে পড়েছে যা আপনি ভেবেছিলেন-এটি-হত্যাকারী-কিন্তু-ছিল-কেবল-কেউ-অন্যথায় ভয় পায়।
এই সবসময় সঙ্গীত জোরে bursts দ্বারা সংসর্গী হয়।
আমি হঠাৎ, ধারালো সঙ্গীত chords এই দিন সন্ত্রাসের জন্য কি পাস অনুমান।
প্রকৃত হত্যাকারী প্রতি তৃতীয় সঙ্গীত বিস্ফোরণে আক্রমণ করবে।
Slasher প্রদর্শিত, আক্রমণ, শিকার eviscerated হয়, এবং ক্লান্তিকর চক্র নতুন প্রদর্শিত হয়।
মিথ্যা scares সবসময় সংযম ব্যবহার করা উচিত।
কাউকে পরিচালককে বলার প্রয়োজন যে এইরকম জিনিসগুলি যেমনটি ব্যবহার করা হয় ততই ভয়ানক নয়।
এই চলচ্চিত্রটি সবচেয়ে ভয়ানক চলচ্চিত্রটি পরিচালনা করে যা একটি ভয়াবহ চলচ্চিত্র তৈরি করতে পারে - এটি ভয়ঙ্কর নয়।
ভয়ঙ্কর মুভি ক্লাইচগুলি মনে আছে যে এত নির্মমভাবে _সক্রাম_ এবং _crecre_ 2_ এ মাকড়সা ছিল?
এই সিনেমা এখনও তাদের adheres।
প্রায় অযৌক্তিক মুহূর্ত টন; আমি সত্যিই তালিকার ঝোঁক আছে বেশী।
এবং আমি গ্রীষ্মের popcorn সিনেমা অর্থে অযৌক্তিক মানে না।
অযৌক্তিক যে ধরনের মজা হতে পারে।
এই চলচ্চিত্রটি আপনার বুদ্ধিমত্তার অপমানকে আমি মনে রাখার চেয়ে বেশি বার অপমান করি।
শেষ ২0 মিনিট বিশেষ করে এই ধরনের নৃশংসতার মধ্যে পতিত হয় যে আপনি চিত্কার করে আর বেশি হাসবেন।
আসলে, আপনি সব চিত্কার করা হবে না।
তার সেরা সময়ে অভিনয়টি কেবল "পর্যাপ্ত" বলা যেতে পারে এবং স্ক্রিপ্ট স্পষ্টভাবে পুনর্লিখন বা দুটি ব্যবহার করতে পারে।
ফিল্ম এখনও কিছু শক্তিশালী পয়েন্ট পরিচালনা করে।
হত্যাকান্ড অবশ্যই উদ্ভাবক এবং সর্বাধিক গর্ত ভক্তদের satistff যথেষ্ট যথেষ্ট।
কিছু ইচ্ছাকৃত মজার মুহূর্ত আছে।
 (এই অপ্রত্যাশিত বেশী দ্বারা অতিক্রম করা হয়।)
ফিল্ম একটি প্রযুক্তিগত দৃষ্টিকোণ থেকে ভাল তৈরি করা হয়।
প্রথম অংশ ছাড়াও, আরেকটি ভাল দৃশ্য রয়েছে, একটি দীর্ঘস্থায়ী বিড়াল এবং একটি রেডিও স্টেশন ভিতরে মাউস পেছনে।
যদি কেবল এইরকম আরো ক্রম ছিল, যে সঙ্গীতর জোরে বিস্ফোরণের পরিবর্তে স্বতঃস্ফূর্ততা এবং রহস্যের উপর নির্ভর করে, তাহলে _urban legend_ আপনার অর্থের মূল্যবান হতে পারে।