(dreamworks skg) চলমান সময়: ২ ঘন্টা অভিনয় রবার্ট ডুভাল, চা লেনি এবং এলিজা কাঠের পরিচালক মিমি লিডারের পরিচালনায় এই দুইটি গ্রহাণু চলচ্চিত্রের প্রথমটি আসছে (দ্বিতীয়টি মাচ আর্মগেডডন) আসলে একটি নিরপেক্ষ ব্যাপার।
এলিয়াস কাঠ লিও বিডম্যানকে খেলায়, যাঁরা জ্যোতির্বিজ্ঞান বিভাগের সময় আবিষ্কার করেছেন যে একটি বড় গ্রহাণু পৃথিবীর দিকে যাচ্ছে।
চা লোনি একটি (বরং বাজে) সংবাদ প্রতিবেদক, জেনি লারার, যিনি শীঘ্রই খুব দীর্ঘ বাতাস ও বিরক্তিকর পথের মাধ্যমে এই গ্রহাণু সম্পর্কে আবিষ্কার করেন এবং রবার্ট ডুভাল একটি মহাকাশচারী, স্পারজিওন ট্যানারের নেতা যিনি গ্রহাণুকে উড়িয়ে দেওয়ার পরিকল্পনা করছেন পৃথিবীর পথ থেকে।
এছাড়াও প্রেসিডেন্ট হিসাবে মর্গান ফ্রিম্যান, এবং maxennilian স্কিল এবং জেনেসি বাবা এবং মা হিসাবে Vanessa redgrave বৈশিষ্ট্যযুক্ত।
অনেক মানুষ এই চলচ্চিত্রটিতে হেঁটে যাবেন, আশা করি গ্রহাণুগুলি সবকিছুকে উড়িয়ে দিলে (বিশেষ করে ট্রেলারগুলি প্রতিশ্রুতিবদ্ধ বলে মনে হচ্ছে) বড় বড় প্রভাব ফেলবে, চলচ্চিত্র প্রকৃতপক্ষে একটি চরিত্রের সমীক্ষার চেয়ে বেশি, যদি খুব গরীব হয়।
প্রধান সমস্যা হলো চলচ্চিত্রটিতে অনেকগুলি অক্ষর রয়েছে এবং তাদের অন্বেষণ করার জন্য যথেষ্ট সময় নেই।
স্পেস ক্রু শুধুমাত্র কোন গভীরতা দেওয়া হয়, জেনি লার্নার, লিও এবং রাষ্ট্রপতি আশ্চর্যজনক 2D, এবং আমরা এই অক্ষর জানি না।
এবং আমি তাদের জন্য যত্ন না পারে কারণ, গ্রহাণু তাদের হত্যা বা না হলে আমি সত্যিই একটি বিষ্ঠা দিতে না।
ব্রুস জোয়েল রুবিন এবং মাইকেল টলকিনের স্ক্রিপ্টটি খুবই সহজ, এবং কখনোই কোনো আকর্ষণীয় বিবৃতি তৈরি করে না।
মিমি লিডার, যিনি প্রাক্তন ই-পরিচালক এবং শান্তিরক্ষী পরিচালক (1996) এর পরিচালক, আবারও হু-হিম স্টাইলে নির্দেশ দেন এবং কোনও দৃশ্যের কোনও আবেগ খুঁজে পায় না, যা লজ্জাজনক।
কাস্টটি স্বয়ংক্রিয়ভাবে অটোপিলট-এ রয়েছে, যদিও চা লেনি একটি ভাল পারফরম্যান্স দেয়, এমনকি যদি সে তার নিজের জন্য খুব খারাপ কাজ করে।
তিনি একটি সাংবাদিক জন্য অস্বাভাবিক মূঢ় মনে হয়।
রবার্ট ডুভাল একটি আন্ডারলিটেড ভূমিকা নিয়ে অটোপাইলট-এ রয়েছে, তিনি এই অর্থের জন্য এই চলচ্চিত্রেই মনে করেন।
এলিজা কাঠ, আজকের সেরা শিশু অভিনেতাগুলির মধ্যে একজন, বিস্ময়করভাবে গড়, যদিও তার ভূমিকাগুলির পছন্দগুলি অতি সম্প্রতি উজ্জ্বল ছিল না (i.e.
ফ্লিপ, 1996)।
তার ভূমিকা ব্যাপকভাবে underwritten হয়।
মর্গান ফ্রিম্যান, আবার, একটি ridiculously underwritten ভূমিকা সঙ্গে সম্পূর্ণরূপে নষ্ট হয়।
দুউভালের মতো, তিনি শুধু এই অর্থের জন্য চলচ্চিত্রে আছেন।
সাপোর্ট নিক্ষেপ সব o হয়। কে, কেউ একটি ছাপ অনেক তৈরি।
ঠিক আছে, তাই গভীর প্রভাব চরিত্র অনুযায়ী messed হতে পারে, কিন্তু বিশেষ প্রভাব ভাল হয়?
ভাল, হ্যাঁ এবং না।
যদিও বিশেষ প্রভাবগুলি প্রভাবশালী হওয়া উচিত, নিউ ইয়র্কে ধ্বংসাত্মক জোয়ারের তরঙ্গের সাথে বিশেষ প্রভাবগুলি ভালো, বিশেষ প্রভাবগুলির মতো।
দু: খিত, তরঙ্গ দেখে মনে হচ্ছে এটি কম্পিউটারে টানা হয়েছে, এবং খুব ভাল দেখাচ্ছে না।
সত্যিই বিস্ময়কর, যখন শিল্প হালকা এবং যাদু দ্বারা প্রভাব হয়, হারিয়ে বিশ্বের এবং twister জন্য প্রভাব কি।
শেষে, গভীর প্রভাব একটি অপচয় সুযোগ।
ভাল প্রভাব সঙ্গে একটি চলন্ত সিনেমা কি হতে পারে অক্ষর এবং প্রভাব উভয় একটি কুৎসিত আউট পরিণত।
২ ঘণ্টা ফিল্মটি আরও বেশি প্রভাব ফেলতে পারে।
আবার, dreamworks অন্য গড় সিনেমা murned আছে।
আশা করি Armageddon একটু ভাল।
সামগ্রিক রেটিং = ভূতত্ত্ব দ্বারা সরবরাহিত ডেভিড উইলকক ওয়েব স্পেস দ্বারা পর্যালোচনা