একটি ছবিতে আমার মতামত সহজে আমি অভিনয় অভিনেতা উপস্থিতি দ্বারা প্রলুব্ধ করা যেতে পারে।
আমি র্যালফ fiennes ভালবাসা।
আমি uma thurman ভালবাসা।
আমি Sean connery ভালবাসা।
নরক, আমি জিম ব্রডবেন্ট এবং ফিওনা শও এর বড় পাখাও।
আমি প্রায় আট মাস আগে অ্যাভেঞ্জারদের জন্য চমত্কার পূর্বরূপ দেখেছি, এবং আমি তখন থেকেই এই চলচ্চিত্রটির জন্য অপেক্ষা করছি।
গ্রীষ্মে কয়েক মাস, যাইহোক, আমি লক্ষ্য করেছি যে এর মুক্তির তারিখ কয়েক বার পরিবর্তিত হয়েছে এবং এটি মধ্য-আগস্ট ডাম্পিং স্থলতে শেষ হয়ে গেছে।
তারপরে, এই আনুষ্ঠানিক মুক্তির আগে এই চূড়ান্ত সপ্তাহে, আমি শিখেছি এটি সমালোচকদের জন্য স্ক্রিন করা হবে না।
এবং যে অভিনেতারা দেরী রাতে প্রোগ্রামে ফিল্ম প্লাগ করা হয় নি।
এবং এটি সেই একই লোকের দ্বারা পরিচালিত হয়েছিল যিনি আমাদেরকে ডায়াবোলিকের পুনর্নির্মাণ নিয়ে এসেছিলেন।
আমি এই সব জিনিস শিখেছি যখন আমার প্রত্যাশা টুকরা পড়া।
আজ আমি দেখেছি যে ছবিটিও সেই প্রত্যাশা পূরণ করেনি।
এটি একটি lousy, অসংযত জগাখিচুড়ি।
নিফটি সেটের জন্য না এবং এই সব সূক্ষ্ম, প্রেমময় অভিনেতাগুলির উপস্থিতির জন্য আমি যদি এটি কঠিন করে তুলতাম।
কিন্তু সেট শেষ পর্যন্ত খালি হয়, এবং পারফরমেন্স সম্পূর্ণ নির্বোধ হয়।
এটি অ্যাভেঞ্জারগুলির প্রধান সমস্যা: এটির হিপ-হপ ফ্ল্যাশ এবং জোয়ার তরঙ্গের জন্য এটির মধ্যে কোনওটি কম শক্তিযুক্ত বা অনুপ্রাণিত না।
এটি একটি ছিদ্র মত, সুপারহিরো ফিল্ম তৈরি একটি bland ব্যায়াম।
এটা 90 মিনিটের মধ্যে ঘড়ি এবং তার নিজস্ব উপপত্ন কিছু বন্ধ ভুলে যাওয়া, টুকরা কাটা মত মনে হয়।
এই শুধু সমতল depressing হয়।
অ্যাভেঞ্জার জনপ্রিয় 60 এর টেলিভিশন শোটির একটি চলচ্চিত্র সংস্করণ।
আমার ঘন ঘন পাঠক জানতে পারবেন যে আমি কখনো কোন পর্ব দেখেনি।
আমি তখন জীবিত ছিলাম না।
আমি এখন টেলিভিশনও দেখি না।
আমি খুব দুঃখিত যে আমার এই দৃষ্টিকোণ নেই, তবে আমি যে পর্যালোচনাগুলি পড়েছি তা থেকে বিচার করা, টিভি শোটি বুদ্ধিমান কেবল বিষয়গুলিকে আরও খারাপ করে তোলে।
আমি জানতাম না এবং জন স্টিড এবং এমা ছিলে ভালোবাসি, এবং সেইজন্য আমি যে অভিনেতাগুলিকে ভালোবাসি সেগুলি তাদের ভূমিকাগুলিকে হ্রাস করতে পরিচালিত করে দেখে আমি খুব বিরক্ত ছিলাম না।
সিরিয়াসের সাথে পরিচিতি আমাকে এই চলচ্চিত্রে ঘটতে যাওয়া ঘটনাগুলির চেন আরো স্পষ্টভাবে বুঝতে সাহায্য করবে বলে আমি সন্দেহ করি।
ফিল্মটি আমাকে যা বলেছিল তার উপর ভিত্তি করে, আমি যে স্টেড (fiennes) জড়ো হল ব্রিটিশ সুপার লোক (কিছুটা জেমস বন্ড মত), এবং যে ডা। চিল (থুরম্যান) শুধু একজন সত্যিকারের স্মার্ট ডাক্তার, যিনি আবহাওয়া সম্পর্কে অনেক কিছু জানেন এবং লোকেদের মারধর করার সময় টাইট চামড়া স্যুট দ্বারা সীমাবদ্ধ।
তারা মায়ের আদেশের অধীনে একসঙ্গে কাজ করতে পারে (মা জলি জিম ব্রডবেন্ট দ্বারা অভিনয় করা হয়, যখন তার সহ-ষড়যন্ত্রকারী, বাবা, সমান-প্রতিভাশালী fiona শ্যা দ্বারা অভিনয় করা হয়)।
মনে হচ্ছে আবহাওয়া নিয়ন্ত্রণের বাইরে একজন মানুষ আছে।
তার নাম de wynter (connery)।
তিনি একটি পাগল স্কটিশ লোক।
আমাদের নায়ক ভাল তাকে থামাতে পারে, নাকি অন্যথায়।
.
.
আবহাওয়া যতক্ষন পর্যন্ত না "উষ্ণ হয়ে উঠতে হবে" পর্যন্ত এটি ঠান্ডা থাকে (চলচ্চিত্রের কয়েক মজার লাইনগুলির মধ্যে একটি)।
পাশাপাশি সাবপ্লট পরে সাবপ্লট রয়েছে, দৃশ্যমান যেগুলি কোথাও যায় না সেগুলি একসঙ্গে ঝুলন্ত, অনুভূতি অনুভব করে এবং অবশেষে কোন ধারণা দেয় না।
উদাহরণস্বরূপ, আমাদের নায়কদের অবশেষে তাদের torsos সংযুক্ত মেশিনগান সঙ্গে দৈত্য যান্ত্রিক কীটপতঙ্গ একটি swarm দ্বারা আক্রান্ত হয়।
এখন, হত্যাকারী বাগ সত্যিই ফিল্ম আবহাওয়া নিয়ন্ত্রণ থিম সঙ্গে যেতে না।
বাগ উদ্দেশ্য, আমাদের নায়কদের বিনষ্ট ছাড়া অন্য, প্রতিষ্ঠিত হয় না।
তারা এমনকি সরাসরি wynter সাথে সংযুক্ত না (তারা তার পাগল henchman দ্বারা নিয়ন্ত্রিত হয়, Eddie izzard দ্বারা অভিনয় করা হয়)।
বিশেষ প্রভাব খারাপ না, কিন্তু তারা জোরালো, আপত্তিকর, এবং ঘৃণ্য।
চলচ্চিত্রের অনেক দৃশ্যের মতো, এটি কেবল ভানিংয়ের থেকে আপনার নজর রাখার জন্য উপস্থিত।
এবং আমি আপনাকে গ্যারান্টি, এটা হতাশ হবে।
আমি গল্প সম্পর্কে চিন্তা বন্ধ করেছিলাম যখন আমি বুঝতে পারলাম যে এটি চিন্তা করার জন্য ভাল কিছু করেনি।
অ্যাভেঞ্জারদের পরিষ্কারভাবে চূর্ণ করা হয়েছে এবং এতবার পুনরায় একত্রিত করা হয়েছে যে এমনকি জড়িত মানুষ এমনকি আমাদের কী ঘটতে পারে তা বলতে পারে না।
প্রিভিউ বিভিন্ন দৃশ্য আছে যে চূড়ান্ত কাটা না।
উপরন্তু, ক্রম অনেকগুলি বিরক্তিকর, দানাধীন চলচ্চিত্রের গুণমান, যা এটি কম বাজেট মনে করে (শেষ দৃশ্যটি বিশেষত খারাপ)।
কর্ম বৈশিষ্ট্য না বৈশিষ্ট্য যে আমাদের চমৎকার কাস্ট ধন্যবাদ, বৈদ্যুতিক হতে হবে।
তারা না।
কর্ম দৃশ্য বৈদ্যুতিক হতে হবে, কারণ এটি একটি অ্যাকশন ফিল্ম।
তারা হয় না হয়।
এবং এই অপচয় কাস্ট সম্পর্কে কি?
ওহ, এটা হতাশা সঙ্গে আমাকে কাঁদতে তোলে।
আমরা এখানে রালফ ফিয়েনেসের সাথে কথা বলছি, আজকের সেরা অভিনেতাগুলির মধ্যে একজন, সেরা অভিনেতা * কখনও *।
আমি লোককে ভালোবাসি।
আমি এই সব পর্যন্ত, তার সব সিনেমা পছন্দ করেছি।
মনে হচ্ছে সে ফিল্মটি বুঝতে চায়, কিন্তু আমরা যেমন হারিয়েছি তেমনি সে হারিয়ে গেছে।
এবং থুরম্যান, তার দর্শনীয় সৌন্দর্য এবং প্রতিভা সব, এখানে বাড়িতে দেখতে পরিচালনা করতে পারবেন না।
(আমি তাকে পুরোপুরি দোষারোপ করি না, কারণ তার অদ্ভুত উপপত্নী তার দুষ্ট যুগলকে কোন ভাবেই ব্যাখ্যা করে না এবং এমন ভয়ানক চিত্রনাট্য মোকাবেলা করা সহজ নয়।)
কান্নির, তবে, এটির থেকে সর্বাধিক মনে হয়, সম্পূর্ণরূপে কোনও ফোকাস বা স্বার্থের অভাব।
কে দোষী ?
এটা কি স্ক্রিন লেখক, ম্যাকফারসন ডন?
সম্ভবত, যদিও আমি এখানে একটি গল্পের একটি শেল দেখতে পাচ্ছি যা একটি ভাল সুপারহিরো সিনেমা হতে পারে এটি সঠিকভাবে পরিচালনা করা হয়েছে।
এটা কি অভিনেতা?
ঈশ্বরের জন্য, না - এই লোকটি যখন এই চলচ্চিত্রটি ভ্রমণের অনিবার্য পথ দেখেছিল তখন তারা সুস্পষ্টভাবে আগ্রহ হারিয়ে ফেলেছিল।
আমি পরিচালক জেরেমিয়া চেচিককে দোষারোপ করি, যার সাথে শুরু করার কাজটি করা উচিত ছিল না।
তার সেরা চলচ্চিত্র, বেনি এবং জু, একই ভাবে কৌতুকপূর্ণ ছিল, যেটি এইটি অনুমিত হওয়া উচিত ছিল, কিন্তু এখানে এটি বেশিরভাগ বুদ্ধি ও হাস্যরসে ব্যর্থ প্রচেষ্টাগুলির মতই মনে হয়।
যে বড় বাজেটের কর্মের অভিজ্ঞতার অভাব যোগ করুন, এবং আপনি জেমস আইভরি এই দিকে পরিচালক জন্য সবচেয়ে খারাপ পছন্দ আছে।
যদি অ্যাভেঞ্জারদের একটি সঞ্চয় করুণা থাকে, এটি সেট ডিজাইন।
সেট (স্টুয়ার্ট Craig দ্বারা) বড়, রঙিন, এবং প্রায়ই দেখার জন্য আনন্দদায়ক।
আমি উইনটার দ্বীপে চূড়ান্ত সেট-টুকরা পছন্দ করি, এমনকি যদি এটির কোনটিই একটু বুদ্ধিমান না হয়।
আমি সিঁড়ি উপর overhead দৃশ্য প্রশংসিত, ড্র দেখাচ্ছে। চিল চেনাশোনা চারপাশে চলমান এবং কোথাও না পেয়ে।
আমি বিশেষ করে খোলার ক্রেডিটগুলিতে, মিচেল কামেনের মিউজিক স্কোরও উপভোগ করেছি।
কিন্তু এই জিনিস রুটিন - ভাল সেট এবং সঙ্গীত সুন্দর, কিন্তু এখানে থাকতে হবে আরো অনেক কিছু আছে।
অনুপ্রেরণা, উদাহরণস্বরূপ, সত্যিই চমৎকার হয়েছে।
সম্ভবত গল্প একসঙ্গে সংহতি।
অথবা উদ্দেশ্য একটি ধারনা।
সবশেষে, আমি এই অভিনেতা তাদের ভূমিকা স্বাদ দেখতে পছন্দ করতেন।
তাদের সুযোগ দেবার জন্য এই সিনেমা না।
