এখানে একটি ধারণা - জিন-ক্লাউড ভ্যান ড্যামেম মুভির প্রথম দশ মিনিটের মধ্যেই মারা যায়।
অবশেষে যদি আপনি একটি ভ্যান Damme সিনেমা দেখতে পেতে যথেষ্ট নয়, আমি জানি না কি হয়।
সব সীমাবদ্ধতা aside, এটি অবশ্যই একটি চলচ্চিত্র শুরু করার অন্যতম উপায়, অবশ্যই কয়েক মিনিট পরে আমরা জানতে পারি যে নবজাতকের একটি যুবক ভাই ছিল - আমাদের ভাগ্যবান, আমরা আরও জিন-ক্লাউড দেখতে পাচ্ছি।
ভ্যান ড্যামে # 1 মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে রাশিয়ান মাফিয়ার জন্য কাজ করে এবং তাদের কিছু কর্মী মারা যায়।
ভ্যান ড্যামে # ২ ফ্রান্সের একজন পুলিশ অফিসার যিনি খুঁজে পেয়েছেন যে তাঁর এক যুবক ভাই ছিল, তিনি জানতেন না যে # 1 ফ্রান্সে নিহত হয়েছেন।
অবশিষ্ট যুবক (ফরাসি পুলিশ) মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রকে তার ভাই কে হত্যা করে এবং তার মৃত্যুর প্রতিশোধ নেওয়ার জন্য খুঁজে বের করে।
একবার সেখানে, তিনি তার মৃত ভাইয়ের বান্ধবীকে নাটশা হেনস্ট্রিজের দ্বারা অভিনয় করেছিলেন, এবং তাদের দুজনই খুনিদের আবিষ্কার করার জন্য বেরিয়ে এসেছিলেন।
জিন-ক্লাউডের অভিনয় ক্ষমতাগুলি এই চলচ্চিত্রের স্বাভাবিক অভাবের মানগুলির কাছে আপাতদৃষ্টিতে মনে হচ্ছে না।
অন্য কথায়, আপনি যদি বিরক্তিকর মিস করেন, তার অভিনয় স্বাভাবিকের চেয়েও খারাপ।
উল্টো দিকে, নাটশা হেনস্ট্রিজ এই ছবিতে রয়েছে, এবং তিনি যা করেছেন তার মধ্যে তিনি যা করেছেন তা সবচেয়ে ভাল - সে নগ্ন পায়।
দুঃখজনকভাবে, এই সম্ভবত সিনেমা উচ্চ পয়েন্ট।
তিনি আসলে একটি শালীন অভিনেত্রী, কিন্তু যতটা আমি মনে করতাম যে তিনি প্রজাতির পরেই উন্নতি করবেন না।
এটি সাধারণ ভ্যান ড্যামে মুভি, জিন-ক্লাউড তার বিরোধীদের উপর হাই-মার্শাল মার্শাল আর্টগুলির বিভিন্ন ধরণের কাজ করে।
এখানে নতুন কিছু নেই, এবং অবশ্যই আমরা অন্য সব ভ্যান Damme সিনেমা দেখা যায় না।
সহজভাবে, এই সিনেমা সম্পর্কে একেবারেই নতুন কিছুই নেই।
এটি একটি retread চক্রান্ত আছে - এই প্রথম বার জিন-ক্লাউড twins অভিনয় করেনি।
সে এখনও কাজ করতে পারে না।
আমরা সবাই প্রজাতির নাতাশার স্তন দেখেছি (যদিও এটি একটি পুনরাবৃত্তি কর্মক্ষমতা যা আমি অভিযোগ করছি না)।
এই ভ্যান Damme কখনও জড়িত হয়েছে যে প্রতিটি সিনেমা মত বেশ অনেক - উপ par।