"কিছু ঘর খারাপ জন্মগ্রহণ করে," হান্টিংয়ের ট্যাগ লাইনটি চলে যায়, যা আমাকে অবশ্যই যুক্ত করতে হবে, "কিছু সিনেমাও।"
নতুন কাস্ট নিয়োগের জন্য আর কিছুই নেই, একজন বেশি লেখক, এবং একজন নতুন পরিচালক জ্যাকসন এর মেধাবী উপন্যাসের এই দুঃখজনকভাবে পথভ্রষ্ট অভিযোজন সংরক্ষণ করতে পারত।
হান্টিংটি দেরী এন্ট্রি গ্রীষ্মকালীন ড্রেকটি খুব অস্পষ্ট হয়ে উঠছে, এবং ডিজিটাল কৌতুক এবং বিস্ময়কর অক্জী সাউন্ড প্রভাবগুলির আপাতদৃষ্টিতে অবিরাম প্রবাহটি শ্রোতাদের জমায়েত করার মতো এত ভয় পায় না- এই চলচ্চিত্রটি রূবে সোনারবার্স সংকোচনের মতো চিৎকার করে চিৎকার করে উঠছে। "বউ।"
ভঙ্গুর নোবেল (টাইলর), উভকামী থিও (জেটা-জোনস), এবং স্মাইলি লুক (উইলসন) তিনটি অনিশ্চিত ব্যক্তি যারা প্রখ্যাত মাদকাসক্ত পাহাড়ের ঘরে ঘুমের রোগ সম্পর্কে বর্ধিত গবেষণার জন্য জড়ো হন, যা প্রফেসর ম্যারো (নিসন) দ্বারা হোস্ট করেছেন।
মিরোর গোপন তথ্য সংগ্রহের ইতিহাসে পাহাড়ের ঘূর্ণিঝড়ের ইতিহাসে তাদের গোপন তথ্য সংগ্রহ করা হয়েছে।
তিনি খুব বাস্তব apparitions জন্য প্রস্তুত করা হয় না যে ক্রু সন্ত্রাসী, বিশেষ করে, যারা Manor এর পূর্ববর্তী বাসিন্দাদের কিছু পূর্বপুরুষ সংযোগ আছে।
Taylor তার প্রথম বড় বাজেট সীসা পুঙ্খানুপুঙ্খভাবে অবিশ্বাস্য।
প্রারম্ভিকদের জন্য, তার ধারাবাহিকভাবে ডোর এক্সপ্রেশনটি এমনকি প্রাথমিক দৃশ্যগুলি থেকেও জীবনকে নষ্ট করে দেয়, যখন আমরা প্রাসাদে এবং তার সমস্ত মজা-ঘরের ছাপগুলি পরিচয় করিয়ে দিয়েছি।
তার চরিত্রটি হতাশাজনক বলে মনে করা হয়, অনেক বছর ধরে অপ্রত্যাশিত মায়ের কাছে থাকে, কিন্তু টাইলার অতিপ্রাকৃতভাবে লোমের মতো নেল খেলে, একদম ঘৃণ্য, মপেই, চটচটে এবং দু: খজনক, এবং আমি অবাক হয়ে গেলাম কেন অন্য অক্ষরগুলি শুধু এটি খনন করেনি দুশ্চরিত্রা
অশ্লীল ফটোগোজিক জেট-জোনসের জন্য, সে তার দৃশ্যের মাধ্যমে একটি বিস্ময়কর হাসি দিয়ে এবং হাসি দিয়ে তার দৃশ্যাবলী নেয়।
দুর্ভাগ্যবশত, তিনি স্ক্র্যাপপ্লে অফার আছে সবচেয়ে সম্ভাবনাময় সংলাপ কিছু saddled হয়।
থিওর বাড়ির মূল্যায়ন?
 " আমি এটা ভালোবাসি !
চার্লস ফস্টার কেইন ধরণের munsters পূরণ। "
পৃথিবীতে কে বলে যে "নাগরিক কানে মুন্সস্টারদের সাথে দেখা করে"?
 (অধিকন্তু, আপনি কি খুশিভাবে ঘরে এক রাতের কথা বর্ণনা করবেন?)
উভয় অভিনেত্রী neeson চেয়ে ভাল ভাড়া, যারা এই ensemble (এবং ভাল কারণে) একটি অংশ হতে বিব্রত বোধ, এবং তার চরিত্র সবচেয়ে নরম হয়।
যেমন লুকা এটা রাখে, ডা। মজ্জা পুরোনো "একাডেমিক ব্যাট এবং সুইচ" তার প্রজেক্টগুলিকে টেনে নিয়ে যায়, কিন্তু তিনি দ্বিতীয়বারের মতো অভিযুক্ত ব্যক্তির কাছে বিরত হন এবং স্বীকার করেন।
পরবর্তীতে, তিনি নেল বাঁচানোর জন্য একটি ক্রমবর্ধমান সিঁড়ির বেড়ায় তার জীবন ঝুঁকিপূর্ণ (একই নামে 1994 জোডি ফস্টার গাড়িতে তার অভিনয় ভূমিকা পালন করে, বার বার নেশনকে "নেল" চেঁচিয়ে বলতে শুনে আনন্দিত হয়)।
কেন এই চমৎকার, সহায়ক, এবং redemptive গবেষক শুরুতে নৈতিকতা অনুপস্থিত তাই?
হান্টিং ভাল ইউজেনিও zanetti দ্বারা পরিকল্পিত ছিল।
তার সেট নিঃসন্দেহে বিস্তারিত, এবং CGI kicks আগে এমনকি, তারা জীবিত বলে মনে হয়, এখনও বেশ।
আমার উৎপাদনের এই দৃষ্টিভঙ্গির সাথে একটি গরুর মাংস আছে: আসল শট, নটিংহ্যামশায়ারের হার্ল্যাক্টন ম্যানর বহির্ভূত শটগুলিতে ব্যবহৃত প্রকৃত জীবন প্রাসাদটি এত বিশাল যে কোনটি নোবেল ও কোম্পানীকে বিশ্বাস করতে কষ্ট দেয়, তারা ভূত এবং গব্লিনের থেকে কত দূরে চলে যায় তা , সর্বদা অবস্থানের মধ্যে স্থাপন করা অবস্থানে শেষ, যেমন সব কর্ম পাহাড় ঘর এক উইং সীমাবদ্ধ করা হয়েছে।
আটক মিলিয়ন ডলার হান্টিংয়ের জন্য ব্যয় করা হয়েছিল, এবং পাওয়ারহাউস বক্স অফিসের অভিষেকের সত্ত্বেও, আমি সন্দেহ করি এটি বাড়ির দাম (মার্কেটিং সহ) পুনরুদ্ধার করবে।
ধন্যবাদ জ্যান ডি বন্ট যেটার জন্য: তৃতীয়বারের মত গতিবেগ ছিল একটি গতিবেগ, যেটি আসলে উপভোগ্য ছিল, ডি বন্টটি আরেকটি যাত্রা, সান রোমাঞ্চকে পরিবেশন করেছে।
তার ছবি, যদিও তারা ভাল হয়, সেখানে একটি unmistakable আছে - যে মানের সম্পন্ন করা হয়েছে; প্রকৃতপক্ষে, সম্পূর্ণ ক্রম, ক্লাইমেক্স মালিক যারা cloaked, আকাশী ghoul উল্লেখ না, তিন গ্রীষ্মের ফিরে, একটি পিটার জ্যাকসন এর ভীতি প্রদর্শক থেকে অনেক স্মার্ট এবং অসীম আরও উপভোগ্য দর্শনীয় থেকে উত্তোলিত।
আমি দে bont একটি plagiarist সুপারিশ মানে না, আমি বলতে চাচ্ছি যে তিনি একটি হ্যাক, আমাদের ঠান্ডা দিতে কোন নতুন উপায় খুঁজে পাওয়া যায় নি।