কয়েক মাস আগে যখন আমি মূলত ট্রেলারটিকে "বিশ্লেষণ করলাম" দেখেছি, তখন অবশ্যই স্বীকার করতে হবে যে, এটি লোমের মতো লাগছিল।
এবং তারপরে যখন বিজ্ঞাপনগুলি সপ্তাহ বা দুই সপ্তাহ আগে পপিং শুরু করে, তখন আমি ভেবেছিলাম এটি খারাপভাবে খারাপ।
কিন্তু তারপর কিছুদিন আগে অবশেষে "এই বিশ্লেষণ" খোলা হলে, একটি বিজোড় ব্যাপার ঘটেছে।
এটা মহান রিভিউ পেয়েছিলাম।
সমালোচকরা এটি "হাসিখুশি" এবং একটি "মৃত সিনেমা উপর মৃত-প্যারডি" ঘোষণা করা হয়।
ভাল, যে প্রশংসা সঙ্গে, আমি figured, এটা ভাল হতে হবে এবং তাই আমি থিয়েটারে গিয়েছিলাম।
আপনি যে অভিব্যক্তি যে সর্বদা আপনার অন্ত্র ইন্দ্রিয় বিশ্বাস বিশ্বাস?
ভাল, এক্সপ্রেশন যে আমি কখনও এটা ক্রেডিট দিয়েছেন বেশী বৈধ।
 "এই বিশ্লেষণ" ধীর, unfunny, এবং খারাপভাবে অভিনয় করা হয়।
আমাকে ভুল করবেন না, আমি মনে করি সেঞ্চুরির দশটি সেরাতম সেরা অভিনেতা ডিনিরো, কিন্তু তিনি এখানে তার লীগের বাইরে রয়েছেন।
আমি মনে করি সমস্যাটি তিনি এই উপাদানটি কিভাবে ব্যবহার করবেন তা জানেন না।
তিনি তার চরিত্র, ভিড় বস পল ভত্তি, কোথাও কমেডি এবং নাটকের রাজত্ব মধ্যে খেলা।
তিনি যদি "নগ্ন বন্দুক" সিরিজের লেসলি নিলসনের লাইন বরাবর সরাসরি চরিত্রে অভিনয় করেছিলেন, তাহলে সম্ভবত তিনি আরো অনেক সফল হবেন।
যদিও, তিনি কিছু মুহুর্তে চরিত্রটিকে সম্পূর্ণরূপে গুরুতরভাবে অভিনয় করেন এবং অন্যদের জন্য হাস্যরস করেন।
এই কাজ করে না।
এটি একটি অস্পষ্ট চরিত্র তৈরি করে যা ডিনিরো ছাঁচ থেকে বিরত না হয়; আপনি সবসময় এটা জানেন।
এবং সিনেমা খুব খারাপভাবে paced হয়।
এটা বন্ধ লাগে না।
এটা শুধু একটি দৃশ্য থেকে অন্য কোন এগিয়ে গতি ছাড়া ক্রল।
আমি এই জন্য দোষ স্ক্রিপ্ট উপর স্থাপন করা উচিত।
দৃশ্যত একজন চলচ্চিত্রের জন্য লেখকটির ধারণা ছিল, ভিড় বসের মুখোমুখি হওয়া এবং মনস্তাত্ত্বিকের সেবা দরকার, কিন্তু একবার এটি প্রতিষ্ঠিত হলে চলচ্চিত্রটি যে কোন জায়গায় যায় না।
চলচ্চিত্রের সূত্রটি এই বলে মনে হচ্ছে: বিলি ক্রিস্টাল ডিনিরকে বলছে না, ডিনির তাকে বলছে, এবং অনেক অসহায়তা ঘটেছে।
প্রকারের এই সূত্র সিনেমা জুড়ে বেশ কয়েকবার পুনরাবৃত্তি করা হয়।
আমি এটা আগে বলেছি এবং আমি আবার এটা বলব: একটি কমেডি আমার কাছে গুরুত্বপূর্ণ বিষয়টি কিনা তা মজার ব্যাপার না।
যদি "এই বিশ্লেষণ করা" মজার ছিল, প্যাসিং এবং খারাপ অভিনয় আমাকে বিরক্ত করা হবে না।
আমি নোটিশ খুব হাসিখুশি হয়েছে।
কিন্তু হিসাবে, আমি শুধুমাত্র কয়েক বার chuckled।
একমাত্র মজার দৃশ্য "দ্য গডফাদার" এর একটি মৃত-প্যারডি।
দুঃখের বিষয় হল, আমি মনে করি না দর্শকদের মধ্যে যে কেউ এটি দেখেছিল তা বুঝতে পেরেছিলাম এটি একটি প্যারডি ছিল কারণ আমি কেবল হাসিখুশি ছিলাম।
কিন্তু হাসিখুশি আমার ধারনা, আমি বুঝতে পেরেছি, সাধারণ জনসংখ্যার থেকে বেশ ভিন্ন।
আমি "মেরি সম্পর্কে কিছু আছে" loathed, এখনো "বেসকেটবল" পছন্দ।
এখন, যদি আপনি একটি সিনেমা চান যা * আমি * মজার মনে করি, বাইরে যান এবং "অফিস স্পেস" দেখুন।
এটা প্রকৃত হাসি পূর্ণ এবং আপনি প্রতি 10 মিনিট আপনার ঘড়ি glancing ছেড়ে, হিসাবে "এই বিশ্লেষণ" করেনি।