শেষ লাইনটি (বা সেই সম্মানের কাছে) মহান বাটলার, আলফ্রেড (ubergod, Michael Gough) বলছে, "আমার মনে হয় আমাদের একটি বড় ব্যাট গুহা দরকার", অথবা সেই নোটের কিছু।
এটা ঠিক এই ছবিটি কি - এটি নিজের জন্য খুব বড় কারণ এটি খুব বেশি অসতর্ক।
আউট batgirl কাটা।
এক villains কাটা।
এটি একটি ডোজ হ্যান্ডেল খুব বেশী।
এটা অক্ষর পিছনে বাম পেতে যাতে অনেক।
দরিদ্র এলিল একটি নিছক 3 দৃশ্য এবং একটি উপপত্নী যা চালু করা হয় কিন্তু কোন উপায়ে, আকৃতি বা ফর্ম সমাপ্ত না পায়।
এবং elle ভাল প্রাপ্য।
এই দৈত্য ফিল্ম সিরিজের চতুর্থ এবং দ্বিতীয় পরিচালক জোয়েল Schumacher থেকে।
সিরিজের চতুর্থটিও খারাপ (এবং দ্বিতীয়টি জোয়েল থেকে সবচেয়ে খারাপ)।
সিরিজ তার অত্যাশ্চর্য অভিষেক থেকে অবনতি ঘটছে, প্রায় অত্যাশ্চর্য সিগেল এবং তারপরে বিরোধী-ক্লাইমেটিক তৃতীয়টি (জোয়েল দ্বারা প্রথম) অনুসরণ করে।
এই এক বিরোধী ক্লাইমেটিক নয় - আমি এটা suck করা ছিল জানতাম।
যদিও এটি মজা করতে জোয়াল পর্যন্ত।
"ব্যাটম্যান চিরতরে" মজা ছিল।
এটি বেশি উত্পাদিত কর্ম ক্রম এবং অগভীর অক্ষর একটি বড় বোর।
আমি বলতে চাচ্ছি, এই এক বিট।
আমি এক সারিতে সমস্ত চক্রান্ত স্থাপন করবোঃ মি। ফ্রীজ (অ-নোল্ড), যার স্ত্রী কিছু রোগের মৃত্যুতে মারা গেছেন, আজকাল তিনি নতুন বড় ভিলেন হয়ে উঠেছেন।
তিনি একটি বিশাল প্রাক্তন বিজ্ঞানী যিনি কিছু অদ্ভুত তরল মধ্যে পড়ে (হ্যালো?
জোকার? ) এবং এখন একটি বড় চর্বি শূন্য একটি শরীরের তাপমাত্রা আছে এবং একটি নীল শরীর আছে।
ব্যাটম্যান (জর্জ) এবং রবিন (ক্রিস) তাকে কিছুটা লড়াই করে কিন্তু তারা পৃথক্ হয়ে উঠছে।
এদিকে, অন্য একজন ভিলেন দেখেন, বিষাক্ত ivy (uma!), যিনি একটি ডার্কী বিজ্ঞানী কুক্কুট ছিলেন যিনি একটি তীক্ষ্ণ বিজ্ঞানী (জন গ্লোভার) এর সাথে দক্ষিণ আমেরিকার ফুলগুলিতে কাজ করছেন, যখন তিনি আবিষ্কার করেন যে তিনি উবারম্যান বিকাশের জন্য তার গবেষণা ব্যবহার করেছেন, বেন, যিনি মূলত একজন মানুষ রাসায়নিকের সাথে পাম্প করেছেন যা সম্ভবত তার কোন ব্যক্তিত্বকে হত্যা করেছে।
সে একজন রাসায়নিক মহিলা (বাস্তব uma) হিসেবে তার রাসায়নিক পদার্থ থেকে উদ্ভূত হয় (যাকে আমি বলতে পারি না) একজন বিষাক্ত ব্যক্তি হিসাবে যখন আপনি বিষাক্ত হন বা তার চুম্বন করেন এবং মানুষের এফ্রোডিয়াসেটিভ সুগন্ধ থাকে সে মানুষকে মারতে পারে।
তিনি গতিশীল duo এ দূরে অশ্রু শুরু।
এদিকে, আলফ্রেডের মৃত্যু একই রোগের মৃত্যু। ফ্রিজের স্ত্রীকে (কিন্তু তার চেয়ে পূর্বের অবস্থায়), এবং তার ভাতিজা বারবারা (এলিসিয়া), ইংরেজী অ্যাকসেন্ট ছাড়াই বাটলারের বাণিজ্য থেকে দূরে সরে যাওয়ার জন্য অক্সফোর্ড থেকে আসেন, কিন্তু খুব শীঘ্রই (ভাল, খুব শীঘ্রই নয়, এটি তার 2 ঘন্টা লাগে) batgirl হয়ে।
এদিকে, একটি অসম্পূর্ণ উপপত্নী, ব্রুস (ব্যাটম্যানের পরিবর্তন-অহং, আপনি যদি ভুলে গেছেন) সুদৃশ্য জুলি ম্যাডিসন (এমনকি প্রেমিক এলি ম্যাকফারসন) ডেটিং করছেন যিনি বছরের পর এক প্রতিশ্রুতি চান তবে তিনি কিছুই বলেন না।
আমরা সব জানি তার জন্য শেষ।
জনাব . অবশেষে বিষাক্ত ivy সঙ্গে দলগুলি এবং তারা বিশ্বের নিশ্চিন্ত করতে চান এবং তারপর তাদের জনসংখ্যা হিসাবে ক্রমবর্ধমান নতুন উদ্ভিদের উপর এটি নিতে চান (জিজ্ঞাসা করবেন না!!)।
তিনটি একসাথে "পরিবার হিসাবে" তাদের বীট দলবদ্ধ করা আবশ্যক।
সেখানে যান।
পুরো গল্প না কিন্তু কোন বড় প্রসঙ্গ সূত্র।
খুব বেশি, ঠিক আছে?
ঠিক আছে!
ছায়াছবিগুলি চমৎকার সামান্য ধারনাগুলির একসঙ্গে প্যাঁচানো বলে মনে হচ্ছে যা দুটি দারুণ সিগন্যালের জন্য তৈরি করেছিল।
তবে টাইম বুর্টন ভিলেন / ব্যাটম্যানের কাহিনীকে সুন্দরভাবে সামঞ্জস্য রেখেছিলেন (যদিও বিস্ময়কর নয়), জেল এই ব্যাটম্যানের সাথে প্রায় কিছুই মনে করেন না।
তিনি কিছু খানিকটা বক্তৃতা পায়, একটি দম্পতি চতুর লাইন এবং যে এটি।
হয়তো কিছু স্টান্ট।
এই সব জন্য, আমি জর্জ ক্লোনিতে ব্যাটম্যান হিসাবে মন্তব্য করতে পারি না - আমি খুব কমই লোককে দেখেছি!
এবং যখন আমি করলাম, তখন তিনি বলার ভয়ঙ্কর সংলাপ করেছিলেন।
আমি মনে করি মাইকেল কিটন চিত্তাকর্ষক ব্যাটম্যান কিন্তু শেষ পর্বের ব্যাটম্যান হিসাবে ভাল কিলার খুব রোবোটিক্স এবং জাল ছিল।
জর্জ তাদের মধ্যে হয়।
তিনি চিত্তাকর্ষক না, তিনি ভয়ঙ্কর না, তিনি ভাল।
তবে আমি নিশ্চিত যে পরের বার যখন তারা এই সিরিজটি পুনর্নির্মাণের সিদ্ধান্ত নেবে তখন তাদের এই দুঃখজনক প্রচেষ্টার জন্য সমালোচিতভাবে হত্যা করা হবে, আমরা একটি ভাল স্ক্রিপ্ট পাবেন এবং ক্লোনি উজ্জ্বল হবে (যদি সেটি এখনও কাজ করে থাকে)।
ভিলেনরা schumacher অনুযায়ী সিরিজের একমাত্র আকর্ষণীয় অংশ।
শেষ সময়, আমরা টমমি লে জোন্স এবং রেডলার দ্বারা সরবরাহিত মস্তিষ্ক / কমেডি দ্বারা অভিনয় হিসাবে দুটি মুখ brawn ছিল জিম ক্যার্রে দ্বারা উপলব্ধ।
এই সময় আমরা কিছুটা সহানুভূতিশীল এবং কিছুটা হতাশ ভিলেন (একই লোক), মি। বরফে পরিণত করা .
আমরা তার মানসিক / শারীরিক পতনের জন্য খারাপ বোধ করি কিন্তু তিনি কি সত্যিই গাছের জন্য সবাইকে হত্যা করতে চান?
আর্নল্ড খুব ভাল না - খুব বেশী হোকাই কিন্তু কিছু পয়েন্টে সহানুভূতিশীল।
যখন সে তার স্ত্রীর পুরানো চলচ্চিত্র দেখায়, তখন সে আসলে দেখতে পায়।
কি দারুন .
কিন্তু uma তার প্রলোভনসঙ্কুল চরিত্র সর্বাধিক তোলে, hamminess এবং seductiveness মধ্যে সঠিক বিন্দু পেয়ে।
এটা প্রায় পয়েন্টে "সজ্জা কথাসাহিত্য" নিজেকে প্রায় parodying মত এটা।
তিনি অবিশ্বাস্যভাবে গরম এবং সিনেমা বেশ বেশ ভাল একটি তারকা তোলে।
নিচের ব্যাট-লোকেদের জন্য, ক্রিসটি "ব্যাটম্যানের জন্য চিরকালের" মতো ছিল, যদিও আমি মনে করি এগুলির মধ্যে তার কাজটি খুব হকী, যখন তিনি "নারীর সুগন্ধি" বা নিছক শীতল অংশগুলিতে শান্ত অংশে সেরা। "ভাজা সবুজ টমেটো।"
আলিসিয়া - আমি মেয়েকে ভালোবাসি কিন্তু সে এই ছবিতে বিশেষভাবে ভাল না।
তিনি hypotheitically কাজ করতে পারেন, আমরা সব দেখেছি যে "নির্বোধ," কিন্তু তার লাইন kinda অদ্ভুত শব্দ।
এবং এই সময় মুশকি মুখ নয়।
কিন্তু সব ন্যায্যতা, তিনি কার্যত কোন অংশ আছে।
জোয়েল তার মাঝে মাঝে পায় এবং সে যখন থাকে, সে বোকা জিনিস করে। । । যদিও
আমি জানি ওর ও uma এর মধ্যে ক্যাটফাইটকেই আমি ভালবাসি। । ।
এবং দরিদ্র elle।
দরিদ্র, দরিদ্র elle।
আমি সেই মহিলাকে ভালবাসি এবং সেও অনুমান করতে পারে (আমাদের মধ্যে যারা "সিরেন" দেখেছেন)।
কিন্তু তার কোন অংশ নেই! ! !
মনে হচ্ছে জোয়েলের এত ফুটেজ ছিল যে তাকে চূড়ান্ত পণ্যের প্রায় এক ঘন্টা সম্পাদনা করতে হয়েছিল।
কোন "পালঙ্ক" দৃশ্যাবলী আছে (আমার সবচেয়ে ভাল বন্ধু খেয়াল মত)।
এখন এই সম্পর্কে আমার কথা শুনুন - প্রতি "ব্যাটম্যান" ফ্লিকে, একটি পালঙ্ক দৃশ্য আছে।
মূলত, এটি ভিকি সঙ্গে ছিল।
"রিটার্ন", এটি সেলেনের সাথে একটি ভাল মেক আউট দৃশ্য ছিল।
এবং শেষ এক, এটি নিকোল সঙ্গে একটি চ্যাট ছিল।
এই এক, এটা কিছুই না।
এবং ব্যাটgirl শেষ পর্যন্ত এই ছবিতে পরবর্তীতে কিছুই করতে পারে না যখন সে হঠাৎ করে "পরিবারের অংশ।"
ভাগ্যক্রমে, আমরা আলফ্রেড অনেক পেতে।
তিনি সর্বদা নির্ভরযোগ্য বাটলার, আপনি যদি জানেন না, যিনি তার সারা জীবন bruce সঙ্গে হয়েছে।
সে একজন ঈশ্বর।
তিনি একটি পিতা চিত্র।
সেও মারা যাচ্ছে।
এই আমার কাছে পেয়েছিলাম।
আমি অ্যালফ্রেডকে প্রায়শই প্রায়শই ভালোবাসি এবং তাকে পোশাকের মধ্যে দেখতে, তার টক্সে নয়, এবং ভীতিকর মরণ শুধু আমার কাছে পায়।
আমরাও ধারণাটি পেয়েছি যে তিনি পুরো সময় অসুখী হতে পারতেন। । । কিন্তু
এই ছবিটি খুব ক্লান্তিকর হিসাবে, উত্তর দেওয়া হয় না।
কিন্তু প্রতিরক্ষা, এটি uma ছাড়া অন্য কিছু ভাল অংশ আছে।
এক জন্য, জর্জ একটি ভাল ব্যাটম্যান কিন্তু দুর্ভাগ্যবশত কিছুই পায় না।
এবং কিছু চমৎকার স্পর্শ আছে।
যখন তারা এক পর্যায়ে এই আশ্রয়টি দেখায়, তারা রোগীর মালামালকে একটি ঘরে দেখায় এবং আমরা রেডলারের পোশাক পরিদর্শন করি।
আমি হেসেছিলাম .
এবং একটি বিকারের দৃশ্যের সময় (রবিন এবং ব্যাটল্লার জড়িত - অন্য উপপত্নী কোনও পূর্ববর্তী সময়কালকে পরিচালনা করত না), আমরা কেবল কুলিওই দেখি না বরং "ঘড়ি কমলা" থেকে "Droogs" হিসাবে সজ্জিত খারাপ গাধাগুলির একটি গুচ্ছ।
আমি এই সব হেসেছি।
ফিল্মটি একটি দীর্ঘ দীর্ঘ কর্মসূচির সময় পাঁচ মিনিটের চিহ্নের চারপাশে পড়ে যায় যা প্রায় ২0 মিনিট স্থায়ী হয়। । । অথবা
এটা কি ঠিক মত অনুভব করেছিল?
চলচ্চিত্রটি লম্বা লাইনের লাইনের অন্য অংশ হিসেবে কাজ করবে যা দেখায় যে আমাদের এখন আরও বুদ্ধিমান চলচ্চিত্র দরকার।
মানুষ মূঢ় ছায়াছবি সঙ্গে বিরক্ত হয়।
সেইজন্যই মুখটি হারিয়ে গেছে "হারিয়ে যাওয়া পৃথিবী!"
তাই গত বছর, ইন্ডি সিনেমাগুলি আগের তুলনায় আরও বেশি।
এ কারণে এটি আমার মত দেখতে চাই এমন লোকদের কাছ থেকে একটি শক্তিশালী বক্স-অফিস উদ্যোগ থাকবে, কিন্তু এক সপ্তাহ বা দুই সপ্তাহ পর মরবে যখন গেরেভাইনের শব্দটি মারা যাবে।
সেইজন্যই পরবর্তী দুটি বড় বাজেটের অ্যাকিটন ছবিগুলি জন ভু এর "মুখ / বন্ধ" এবং ব্যারি সোনাফেফিল্ডের "কালো পুরুষ", যা উভয় প্রথম তরঙ্গের দিকে নজর রাখতে প্রথম দুটি।
আমি জোলে schumacher একটি শিল্পী চেয়ে একজন ব্যক্তির হিসাবে আরো পছন্দ।
আমি তার কিছু ছবি পছন্দ করি ("ফ্ল্যাটলাইনারস," "একটি সময় হত্যা") কিন্তু তাদের অনেকগুলি স্তন্যপান করে।
তিনি সত্যিই একজন উজ্জ্বল ব্যক্তি এবং তিনি তার মধ্যম পরিচালক হিসাবে স্বীকার করে কিভাবে তার উদ্ধৃতি পছন্দ করেন এবং এটাই তাকে মহান করে তোলে।
কিন্তু লন্ডি অ্যালেনের "ঘুমের" জন্য তার পরিচ্ছদটি এই একটার চেয়ে আরও বেশি আকর্ষণীয় ছিল (এবং তার পরিচ্ছদটি শীতল ছিল - নাজি নম্বরটির জন্য দেখুন)।
আমি "ব্যাটম্যান" সিরিজ ভালোবাসি।
প্রথম দুই দোলিত এবং আমি শেষ এক মত।
কিন্তু এই এক এক হতে যাচ্ছে না যে আমি অন্য তিন মত বারবার ঘড়ি।
আশা করছি, এটি পরবর্তী সময় একটি ভাল ব্যাটম্যানের বসন্তবোর্ড হিসাবেও কাজ করবে।
এবং সম্ভবত তারা স্মার্ট পেতে এবং catwoman ফিরে আনা হবে।
এবং মাইকেল কেটন।
কিন্তু আমরা শুধুমাত্র আশা করতে পারেন।
