এটি আপনার নির্দিষ্ট "হলিউড" চলচ্চিত্র, অত্যন্ত অনুমানযোগ্য, মৌলিক সূত্র (একটি ভয়ানক শেষ), অত্যধিক লেখার (অর্থাত লেখাটি খারাপ ছিল এবং মনে হচ্ছে যে এটি খুব উত্তেজনাপূর্ণ করার জন্য খুব কঠিন চেষ্টা করছে বলে মনে হচ্ছে, তাই এটি যদি মনে হয় স্পেস পূরণ করার জন্য সেখানে অনেক কিছু নিক্ষেপ করা হয়েছিল) এবং যদি টমি লে জোন্স এবং তার প্রেমময় বিজ্ঞানী-গাধা চরিত্র (যা আমরা ভুয়া এবং পুরোপুরিভাবে আগে দেখেছি, এখানে যথেষ্ট ব্যবহৃত হয় নি), আমি ভীত ফিল্ম সম্পূর্ণ অসহনীয় হয়েছে।
এই ছবিতে, অ্যাশলি জুড এমন একজন নারীকে অভিনয় করেন, যিনি সপ্তাহান্তে পালানোর সময় তার স্বামীকে হত্যা করার জন্য দোষী সাব্যস্ত হন।
কারাগারে থাকাকালীন তিনি জানতে পারেন যে তার স্বামী সত্যিই বেঁচে আছেন এবং তিনি তার উপর হত্যা করেছিলেন।
টাকা (কিভাবে মূল) উপর।
কারাগারে তিনি কাজ করে, ব্যায়াম এবং মূলত নিখুঁত অবস্থায় কাছাকাছি পেতে তার ভাল কাজ করে।
এখন তিনি "দ্বৈত বিপদ" শিরোনামের একটি আইন সম্পর্কে জানতে পেরেছেন যে তিনি যদি তার পূর্ণ বাক্যটি পূরণ করেন এবং বের হন তবে সে তার স্বামীকে হত্যা করতে পারে এবং আইন তাকে স্পর্শ করতে পারেনি (যদিও সেখানে বলা হয়েছে যে এটি প্রকৃত আইন নয় কাজ করে)।
এখন তার পো (প্যারোল অফিসার), এবং পুলিশ তার একটি গুচ্ছ তার পিছনে পশ্চাদ্ধাবন করা হয় এবং তার দাবি বিশ্বাস কিনা তা দ্বন্দ্ব হয়।
অভিনয় থেকে বাদ পড়েছেন: জাদুটি একজন অভিনেত্রীর তুলনায় অনেক বেশি দর্শক (কোনও অপরাধ নয়, সে ভাল হয়েছে [সিমন বার্চ] এবং অতীতেও [মেয়েদের চুম্বন] খুব ভালো করে দিয়েছে, অতীতে আমি বিশ্বাস করি সম্ভবত ভাল হতে পারে ...।
কিন্তু সে এই ব্যাপারে ভীষণ অস্বস্তিকর এবং তার কর্মক্ষমতা অস্পষ্ট এবং অসন্তুষ্ট বলে মনে হচ্ছে) আসলেই মুভিটিতে কোনও যোগসূত্র নেই; শুধু দূরে লাগে।
আমি বললাম, জোন্স ভালো ছিল, যদিও তার সাথে কাজ করার অনেক কিছু ছিল না।
তিনি একটি সমর্থক চরিত্র অনেক বেশি ছিল।
যা জরিমানা, এবং তিনি ভাল পরিচালিত; বিশেষ করে তিনি সঙ্গে কাজ করতে হবে উপাদান বিবেচনা।
আমি মনে করি এই ছবিটি বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই এটির জন্য যাচ্ছে।
মৌলিকতা একটি সমস্যা হচ্ছে না।
অভিনয় ছিল একমাত্র জিনিস (যেমন আমি বলেছিলাম) এটি জীবিত রাখা।
চক্রান্ত চমত্কার কুচুটে লাগে এবং ভাল প্রয়োগ যদি ভাল হয়েছে।
কর্ম দৃশ্য ভাল তৈরি করা হয় (তবে কখনও কখনও জায়গা বাইরে)।
আমি শুধু দীর্ঘ রান অসন্তুষ্ট বাকি ছিল।
তাই মূলত কিছু পদক্ষেপ রোমাঞ্চকর ছিল কিন্তু প্রকৃতপক্ষে ভেবেছিল, প্লটটি অবশ্যই (সাধারণত বলার আগে) আগে করা হয়েছে, চলচ্চিত্রটি আমাদের অক্ষর বা চক্রান্তের সাথে জড়িত হওয়ার জন্য খুব দ্রুত পথ চালায় এবং মূলত টমমি লে জোন্স দ্বারা প্রায় সংরক্ষিত একটি চলচ্চিত্র, যিনি আরো কিছুটা ভীষণ সময় ধরে থাকেন, সম্ভবত এই চলচ্চিত্রটিকে উচ্চতর রেটিং অর্জন করেছেন। আমার বই, যাইহোক।
মনে রাখবেন, যদি আপনি একটি ভাল অ্যাকশন চলচ্চিত্রের মেজাজে থাকেন তবে ভুগছেন।
D +