ডিসস bigalow (রব schneider) মাছ ট্যাংক পরিষ্কার।
হ্যাঁ, আমি জানি না যে এটি একটি বাস্তব কাজ ছিল।
তার গ্রাহকদের মধ্যে একটি হল antoine leconte (oded fehr), একটি সফল gigolo।
তিন সপ্তাহের জন্য অ্যান্টোনিনে সুইডেন যেতে হবে, তিনি অসুস্থকে 800 ডলারের মাছের যত্ন নেওয়ার জন্য তার বাড়ির ব্যবহার করতে দেয়।
চারপাশে বোকা বানানো, রান্নাঘর রান্নাঘরে আগুন ধরিয়ে দেয় এবং $ 6000 মাছের ট্যাঙ্ক ভাঙায়।
অ্যান্টোনিয়ার ক্লায়েন্টদের একটিতে চেষ্টা করে এবং $ 10 উপার্জন করে, ড্যুস অগ্নিসদৃশ অ্যান্টোনিনের আয়রনের আগে মাছ ট্যাংকটিকে প্রতিস্থাপন করার জন্য অর্থ সংগ্রহ করার জন্য নিজেকে পতিত করার সিদ্ধান্ত নেয়।
টি লিখুন। জে। (এডি গ্রিফিন), "ম্যান-হোরেস" -এর জন্য একটি পাম্প, যিনি নারীদের একটি শ্রেণীভুক্তকরণের জন্য সেবা প্রদানের ব্যবস্থা করেন, যার ত্রুটিগুলি ডেটিং থেকে তাদের রাখে।
সেখানে একটি বিস্ময়কর মহিলা (ট্রান্সভেস্টাইট অশ্লীল তারকা চ চ চি লা রুই দ্বারা অভিনয় করেছেন) যিনি তার জামাকাপড়ের খাবার লুকিয়ে রাখেন।
সেখানে ক্লেয়ার (গাইল ওগ্রাদি) রয়েছে, যার নৃশংসতা তাকে কয়েক মিনিটের মধ্যে ঘুমাতে বাধ্য করে।
টিনা (টর্নেং ভোগেস) এত লম্বা যে তার মুখটি পর্দায় মাপসই না, এবং রুথ (এমি পেহেলার) টির্রেট সিন্ড্রোম এবং সতর্কবার্তা ছাড়াই অচল করে।
পরিশেষে সেখানে কেট (অরিজ বেনিকিস) আছে, যার ভগিনীসংঘ বোন গোপনে তার ভাড়া পরিশোধ করেছে।
তিনি নিখুঁত মনে হয়, এবং deuce দ্রুত তার সাথে প্রেমে পড়ে।
 (তিনি পরে, আমরা আবিষ্কার করি, একটি অসম্পূর্ণতা আছে, কিন্তু Deuce এটি গুরুত্বপূর্ণ নয় সিদ্ধান্ত নেয়।)
Deuce এর জীবন একটি বিরক্তিকর পুলিশ (উইলিয়ম ফরসিথ) দ্বারা জটিল হয় যা অ্যান্টাইনের তথ্য এবং কেটের আবিষ্কারের মাধ্যমে তার পুরুষ-বেশ্যা আবিষ্কার করে।
যাইহোক, হুমকি অনেক রহস্য উৎপন্ন করে না।
সূত্রটি এত পরিচিত যে আমরা জানি যে এটি কীভাবে শুরু থেকে শেষ হবে।
 অ্যাডাম স্যান্ডলারের কোম্পানির সুখী ম্যাডিসনের প্রথম প্রকল্পটি "ডিসস বিগলো", এটির গঠনটি নিশ্চিত করে যে আমরা কমেডি গণিতের স্যান্ডলার শৈলী দেখতে যাচ্ছি যা আগামী কয়েক বছরে ক্রমবর্ধমান হারে উত্পাদিত হবে।
ভীত .
খুব ভয় পাবেন।
ভাল খবর হল যে স্যান্ডলার প্রকৃতপক্ষে "deuce" তে উপস্থিত হয় না এবং রব স্ক্নিডার এবং এডি গ্রিফিন স্যান্ডলারের চেয়ে মজাদার।
schneider একটি মধুরত্ব যে নির্বোধ কিন্তু ভাল হৃদয়গ্রাহী deuce বিশ্বাসযোগ্য করে তোলে।
গ্রিফিনের ডেলিভারি ডে-অন, বিশেষ করে টি-র জন্য "প্রযুক্তিগত শর্ত" মুদ্রণের ক্ষেত্রে। জে। এর পেশা, যেমনটা আমাকে "মানুষকে তুচ্ছ করে তুলবে না!"
"Deuce।" মধ্যে টয়লেট হাসির প্রত্যাশিত পরিমাণ আছে।
 (এক জিনিস জন্য, ড্যুস এর বাবা একটি পুরুষদের রুম পরিচর্যা হয়)।
আট বছরেরও বেশি বয়সের কেউ কি আসলেই পেটানো আন্দোলনকে মজার মনে করে?
আমাদের অধিকাংশের জন্য, আমি মনে করি বয়স্কদের দূরবর্তী দিকে আঘাত করে এবং মজার যৌন হয় তা আবিষ্কার করার সময় শারীরিক ক্রিয়াকলাপের সঙ্গে শৈশবের আকর্ষণ অদৃশ্য হয়ে যায়।
আমি, এক জন্য, টয়লেট প্রবণতা অবশেষে flushed যখন আনন্দিত হবে।
নিচের লাইন: "deuce" কিছু নতুন অফার করে না তবে এটি অন্তত মজার।