হাড় থেকে এটি একটি সিনেমা একটি মুষ্ট্যাঘাত-মাতাল জগাখিচুড়ি।
একটি ভাল কাস্ট কিন্তু ভয়াবহ অভিনয় ধারণকারী; একটি আকর্ষণীয় প্রাঙ্গণ কিন্তু ভয়ানক মৃত্যুদণ্ড, রন শেলটন (সাদা মানুষ লাফাতে পারে না) আমাদেরকে এক পাথুরে কিন্তু দুটি নয়।
পাথুরে নং। 1 ভিনস বউড্রেউ (লন্ডি হ্যারেলসন, এডটিভি), একটি গালি, উলকি, নতুন রূপান্তরিত খ্রিস্টান, যার খ্রিস্টান ধারণাটি অভিশপ্ত শব্দ হিসাবে খ্রীষ্টের নাম ব্যবহার করে না। । ।
তিনি এখনও সফলভাবে অর্জন না যে কিছু।
পাথুরে নং। ২ সিজার ডোমিংয়েজ (13 তম যোদ্ধা অ্যান্টোনিও ব্যান্ডারাস), ভিনসের সেরা বন্ধু যিনি বর্তমানে ভিন্সের প্রাক্তন বান্ধবী, অনুগ্রহের সাথে ডেটিং করছেন।
উভয় পুরুষ তাদের "প্রায়" ক্যারিয়ারের শেষের কাছাকাছি পৌঁছাতে পারে যখন একটি নীরবতা তাদের পুনরুদ্ধারের সুযোগ প্রদান করে।
যখন একটি ওয়েগাস ভিত্তিক মাইক টিসন শিরোনাম যুদ্ধের অন্তর্নিহিত উভয় যোদ্ধারা অসম্পূর্ণ হয়ে যায়, যুদ্ধ প্রচারকদের দ্রুত প্রতিস্থাপন খুঁজতে হবে।
আমাদের ছেলেরা একে অপরের সাথে লড়াই করার জন্য ট্যাপ করা হয়, যার বিজয়ী ভবিষ্যতে শিরোনাম যুদ্ধে "শট" দিয়েছিলেন।
ফিল্ম দুটি বিভাগে বিভক্ত করা হয়।
প্রথমদিকে, আমাদের দুই নায়কের মতো বন্ধুত্বপূর্ণ রাস্তা ছবি আমাদের সৌভাগ্যবান "স্যাসি ঘাসের" সবুজ পেশী গাড়ীতে, সেদিনের জন্য যুদ্ধ নির্ধারিত করার জন্য মরুভূমির মধ্য দিয়ে ভ্রমণ করে।
পাশাপাশি আমরা তাদের pasts এবং সুযোগ যে আসা এবং চলে গেছে সম্পর্কে শিখতে।
একবার ভেগাসে, চলচ্চিত্রটি ভিনস এবং সিজারের মধ্যে কার্যকরভাবে পরিচালিত যুদ্ধের ক্রমগুলিতে স্থির হয়।
উভয় মি। Harrelson এবং মি। বেন্ডারাস আমাদের অতীতে অত্যাশ্চর্য চরিত্রগততা প্রদান করেছে, না যে আমরা এখানে তাদের কাজ থেকে এটি জানতে চাই।
জনাব . harrelson অস্বস্তিকর অদ্ভুত, দৃশ্যত ভিনস উপর একটি দৃঢ় হ্যান্ডেল অর্জিত হচ্ছে না।
খ্রিস্টান রূপান্তর কোণ সহজভাবে সমতল এবং অবিশ্বাস্য পড়ে।
জনাব . banderas নির্বিশেষে cesar হিসাবে অ charismatic হয়।
দুর্বল এবং অকার্যকর, তার পর্দায় কর্মক্ষমতা সামান্য জীবন আছে।
জড়িত অন্যান্য অভিনেতা শুধুমাত্র এক বা অন্য ধরণের stereotypes খেলা।
টম সিজমোর (ব্যক্তিগত গোপন সংরক্ষণ), রবার্ট ওয়াগনার (আউস্টিন ক্ষমতা আইআই: গুপ্তচর যিনি আমাকে ছিঁড়ে ফেলেছেন), এবং ধনী মশুর (নিচের আগুন) হিংস্র প্রমোটার, লুসি লিউ (প্যাকব্যাক) একটি যৌন-ক্ষুধার্ত হিটহাইকার একটি ভাল সময় খুঁজছেন , এবং ললিটা ডেভিডভিচ (দেবতা এবং দানব), ভাগ করা বান্ধবী যিনি তার মনকে কোন মাকড়সা পছন্দ করেন না।
দুর্বল অক্ষর এবং তাদের মধ্যে পর্দা রসায়ন অভাবের কারণে, চলচ্চিত্রটি হঠাৎ করেই মৃত মাছের আপিলের সাথে সাথে বক্সিং বক্সিং ম্যাচ শুরু না হওয়া পর্যন্ত।
কিন্তু তারপরও, কারণ ফলাফলটি এতটা স্পষ্টতই স্পষ্ট, কারণ সাসপেন্স ফ্যাক্টরটি নেতিবাচক হয় এবং একে অপরকে দুশ্চিন্তা করে দেখার জন্য আমাদেরকে অপহরণ করা হয়।
লেখক / পরিচালক রন শেলটন পরিষ্কারভাবে ছবির ধারাবাহিকভাবে সাজানো, বেশিরভাগ নৃত্যশিল্পী, ভাল-সম্পাদিত, এবং ভাল-অভিনয় হিসাবে বেশ কিছু সময় ব্যয় করেছিলেন।
যদি সেই একই বিস্তারিত মনোযোগ কেবলমাত্র চলচ্চিত্রের অবশিষ্ট অংশে স্থানান্তরিত হয়।
যেহেতু, দৃশ্যগুলি যা একে অপরের সাথে কথা বলতে চরিত্রগুলির প্রয়োজন তা দুর্বল এবং হাস্যকর।
শিরোনাম আসলে ফিল্ম সবচেয়ে আকর্ষণীয় দৃষ্টিভঙ্গি।
শব্দটি, "প্লে ইট টু হাড়" হ'ল আপনি আপনার পছন্দসই লক্ষ্যটি অর্জন না হওয়া পর্যন্ত সবকিছু বাদ দিয়ে বা ছাড়তে না পারার একটি রেফারেন্স।
যে একটি বাইবেলের নীতি।
 "তোমরা কি জান না যে, যাঁরা দৌড়ে পালায় তারা প্রত্যেকেই চালায়, কিন্তু একজন পুরস্কার পায়?
তাই চালানো, যে আপনি পেতে পারেন। "
1 করিন্থীয় 9: 24 [kjv]
জীবনের যোগ্য কিছু অর্জনের জন্য "হাড়টিকে এটি বাজানো" প্রয়োজন।
আমাদের এবং আমাদের বিবৃত উদ্দেশ্যগুলির মধ্যে থাকা বাধা এবং বিভ্রান্তির অতীত সহ্য এবং স্থির রাখার জন্য আমাদের সম্পূর্ণরূপে মনস্থ মনস্তত্ত্ব এবং প্রতিশ্রুতির স্তরগুলি বিকাশ করতে হবে।
এটি আমাদের শারীরিক জীবনের বাস্তব বিষয় এবং সেইসাথে আমাদের আধ্যাত্মিক জীবনের উন্নয়নশীল পরিপক্কতার ক্ষেত্রেও সত্য।
একটি সিনেমা হিসাবে, হাড় এটি খেলা আমাদের সময় কমই মূল্য।
কিন্তু জীবনের একটি নীতি হিসাবে, ফ্রেজ "হাড় এটি খেলুন" শব্দ দ্বারা বাস করা হয়।