এটি একবার বলা হয়েছিল যে আজকের কিছু সিনেমা বা উপন্যাসগুলি সত্যিই উপভোগ করার জন্য আপনাকে অবশ্যই অবিশ্বাস স্থগিত করতে হবে। ?
যাইহোক, হাস্যকর পরিস্থিতিতে আপনার মন খোলা এবং সমতল মিথ্যা একটি গুচ্ছ বিশ্বাসের মধ্যে একটি পৃথক বিচ্ছেদ আছে।
হান্টিংবার্গ, ইন্ডিয়ানা (যেখানে ছবিটি সেট করা আছে) শিখতে আমার কাছে অবাক হওয়ার কিছু নেই, ম্যাকডোনাল্ডস, একটি সেরার স্টোর, ঘোড়াতে একজন মানুষের মূর্তি বা এমনকি বন্ধ বাঁধও নেই।
এমনকি যদি আপনি এই কিছু উপেক্ষা করতে পারেন? সাদা? মিথ্যা (যদিও বাঁধ কঠিন বৃষ্টির চক্রান্তের জন্য অত্যন্ত গুরুত্বপূর্ণ); এখনও কিছু জিনিস আছে যা শুধু জেল না।
প্রথমত, মরগান ফ্রেম্যান, সম্ভবত সর্বশ্রেষ্ঠ অভিনেতা জীবিত (মিস ড্রাইভিং মিস ড্রাইভিং, শাওশঙ্ক বিমোচন এবং SE7en হিসাবে এই ধরনের চলচ্চিত্রের পরে), স্বাস্থ্যকর অবসর গ্রহণের জন্য যথেষ্ট অর্থ চুরি করার জন্য একটি নিরবচ্ছিন্ন গন অভিপ্রায় হিসাবে নিক্ষিপ্ত হয়েছিল।
তিনি _should_ শহর Sheriff, একটি অভিজ্ঞ এবং কিছুটা কৌতুকপূর্ণ পুলিশ অভিনয় করেছেন।
একটি বাঁধ দুর্ঘটনা দ্বারা হান্টিংবার্গ overwhelming একটি বিশাল বন্যা হিসাবে শুরু, তার বাসিন্দারা সম্ভবত জল স্তর steadily বৃদ্ধি হিসাবে পালিয়ে।
আমি সম্ভবত বলতে পারি কারণ আমরা জানি না তাদের কী হয়েছে; এবং এটি একটি অদ্ভুত মনে হচ্ছে যে একটি সম্পূর্ণ শহর (যাকে পথের সাথে পরিচিত করা হয়েছে এমন কিছু লোকের ব্যতিক্রম ছাড়া) বন্যা আসলে শুরু হওয়ার আগেই অদৃশ্য হয়ে যেতে পারে।
কিন্তু কম, আর্মার্ড গার্ড কুরিয়ার টম (খ্রিস্টীয় স্তম্ভ) এবং তার চাচা তাদের ভ্যানের পিছনে তিন মিলিয়ন ডলার বহন করছে।
তীব্র বৃষ্টিপাতের কারণ হ'ল বিষণ্নতা এবং নিলম্বিত রাস্তাগুলি, যার ফলে ভানটি রাস্তার পাশে কাদা ও পানির মধ্যে আটকা পড়তে দীর্ঘ সময় নেয় না।
জিম (মরগান ফ্রিম্যান) এবং চোরের একটি ছোট গ্যাং ভ্যান সনাক্ত করে এবং তিন মিলিয়ন ডলার চুরি করার চেষ্টা করে।
কিন্তু অবশ্যই টমটি সেদিন সংরক্ষণের চেয়ে বেশি বেশি, তাই সে টাকা নেয় এবং শহরে অন্যত্র লুকিয়ে থাকে।
স্থানীয় শেরিফ (রান্ডি কোয়েড, যার বেশিরভাগই আইডি 4-এ মাতাল পাইলট হিসাবে মনে রাখবে) এবং কয়েকজন পুলিশ পুরুষ এই পরিস্থিতির তদন্ত করে, কিন্তু তাদের নৈতিকতা শীঘ্রই লোভের দ্বারা প্রভাবিত হয় কারণ প্রতিটি চরিত্র তার ভাগ্যের সাথে কী করবে তিন মিলিয়ন ডলার।
পরিচালক মাইকেল সাওমোমন নিশ্চিত করেছেন যে, কঠোর বৃষ্টি শেষ হয়ে গেলে সবকিছুই শেষ হয়ে যাবে, আর চলচ্চিত্রটি প্রথমে কখনই নিশ্চিত হতে পারে? এটি একটি সামান্য আরো উপভোগ্য অভিজ্ঞতা করতে যে এটি এর প্লট অনেক twists আছে।
কিন্তু সেই সময়ে এই আকর্ষণীয় পরিবর্তনগুলি ঘটেছে, এটি কি খুব বেশি দেরী হয়ে গেছে যার জন্য তাদের অনেক প্রভাব ফেলতে পারে।
হার্ড বৃষ্টি? এর continuos corniness এবং মৌলিকতা অভাব স্ক্রিপ্ট থাকতে পারে আশা যাই হোক না কেন washes; এবং যদিও এটি এর কাস্ট কিছুটা আপেক্ষিক তার বড় বেশিরভাগ ভাল সমাবস্থা নীচের কাজ।
স্ল্যাটার এবং ফ্রিম্যানের মধ্যে পর্দার যুদ্ধে কল্পনাপ্রসূত এক পর্যায়ে ধরা পড়তে পারে না, আমরা এমন কিছু চলচ্চিত্রের স্মৃতিচারণ করতে যাব যা কিছু ভিন্ন করার সাহস এবং যা প্রত্যাশিত ছিল তার থেকে বেশি অর্জন করে।
ভাঙ্গা তীর (স্লটার এবং জন ট্রভোল্টা) এবং মুখ / বন্ধ (নিকোলাস খাঁচা এবং জন ট্রাভোল্টা) এর মতো এই শিরোনামগুলি রূপক পর্দার সংঘর্ষের দক্ষতা অর্জনকারী চলচ্চিত্রগুলির মতো মনে হয়।
বিস্ময়করভাবে যথেষ্ট, তারা জন Woo এবং উভয় তারকা জন Travolta দ্বারা পরিচালিত হয়।
আমরা মরগান ফ্র্রিম্যানকে কিছুটা হতাশাজনক অভিনয় করার জন্য ক্ষমা করতে পারি, কারণ সে ক্রিয়াকাণ্ডের ধারাবাহিকতার জন্য নতুন, কিন্তু ক্রিশ্চিয়ান স্লটারটি এত বেশি অর্জন করতে পারত যে, এক পল্লী হ্রাসকারীর পরিমাণ হ্রাস পেয়েছিল এবং কিছু ব্যক্তিত্ব তার চরিত্রের সাথে যুক্ত হয়েছিল।
যদি আপনি আমাকে জিজ্ঞেস করেন যে ভাঙা তীরটি ছেড়ে যাওয়ার আগে সিনেমাটি যথেষ্ট পরিমাণে উত্সাহিত করতে পারে কিনা, তখন আমার উত্তর অবশ্যই কোনও নির্দিষ্ট সংখ্যা ছিল না।
আমি এখন জানি যে তার কোনও অজুহাত নেই এবং _can_ ভাল কাজ করে (যদি আপনি বিশ্বাস করেন না যে আপনার স্থানীয় ভিডিও স্টোর থেকে ভাঙা তীরটির একটি অনুলিপি ভাড়া করা হয়)।
যদিও হার্ড বৃষ্টি সত্যিই শুরু থেকে কাজ করে না, ক্রেডিট পর্দা ভরা যখন আমি অনুপস্থিত সুযোগ অনুভূতি অনুভূত অনুভূত।
একটি প্রলোভনসঙ্কুল সাব-প্লট যোগ করার সময় 96 মিনিটের কর্মকাণ্ড এবং দুর্যোগকে ক্রমশ চেষ্টা করার পরিবর্তে চলচ্চিত্রের সময়কে শ্বাস নিতে দেওয়া হতো, যা অন্য কিছু পরিচালনা করতে পারে না।
যদিও কঠোর বৃষ্টি প্রায় প্রতিটি অ্যাকাউন্টে ব্যর্থ হয় তবে আপনার মান যথেষ্ট কম থাকলে আপনি এটি একটি হালকা উপভোগ্য চলচ্চিত্র হিসাবে খুঁজে পেতে পারেন।
কোন সৃজনশীল মেজাজ এবং কোন উদ্ভাবনী দৃশ্যাবলীর অর্থ নেই যে হার্ড বৃষ্টি তার অনেক প্রতিযোগীদের বিরুদ্ধে ভালভাবে দাঁড়াতে পারে না, তবে এটি প্রায় $ 8 শেল করার পরে আপনি যা করতে চান তা থেকে আসলেই কিছু আসে না। 50 অন্যান্য ছায়াছবি এই তুলনা করা হয়।