যদি আপনি এমন ব্যক্তি হন যিনি চলচ্চিত্র দেখতে যান তবে আপনি সেই অতিপ্রাকৃত থিয়েটারের পপকর্ন (মাখনের বৈকল্পিক) কিছু সময়ের জন্য দীর্ঘতর থাকবেন, তাহলে এটি আপনার জন্য মুভি!
প্রকৃতপক্ষে, এটি অন্যতম সাম্প্রতিক অ্যাকশন চলচ্চিত্রগুলির অন্যতম অপ্রত্যাশিত রিপ-অফ বা তাদের অবিশ্বাস্যভাবে অস্পষ্ট বোকা হতে পারে।
যদি আপনি আসলেই এই চলচ্চিত্রটি দেখেন না তবে এটিকে অস্পষ্টতা অনুধাবন করা কঠিন।
কিন্তু অন্তত আমাদের খুব দ্রুত সাবধান করা হয় যে আমরা আমাদের টিকিট কেনার জন্য দুঃখিত হতে পারি, আমাদেরকে বাইরে থেকে এবং সংলগ্ন শোতে ছিঁচকে সুযোগ দেওয়ার সুযোগ করে দিতে পারি।
একটি সত্যিই খারাপ কর্ম সিনেমা চার উপাদান কি কি?
প্রথম, সিনেমা আমাদের একটি পরিচায়ক প্রাঙ্গন দেয়।
বিশাল গুহা মহাসাগরের তলদেশে গভীরভাবে বিদ্যমান, এবং এই এলাকায়, অনেক জাহাজ অদৃশ্য হয়ে গেছে।
ওহ! । । ভীতিকর!
দ্বিতীয়ত, একটি চেসি সাউন্ডট্র্যাক রহস্য একটি স্বর বোঝাতে চেষ্টা করে, কিন্তু শুধুমাত্র একটি ঘষিয়া তুলিয়া ফেলিতে সক্ষম বাদ্যযন্ত্র স্কোর সঙ্গে আমাদের কান ডুবে সফল।
তৃতীয়, প্রধান চরিত্রটি একটি ভাড়াটে যা তার পণ্যসম্ভার বিষয়বস্তুর বিষয়ে জিজ্ঞাসা না করে পণ্য সরবরাহ করে (চিকিত্সা উইলিয়ামস)।
তিনি একটি অত্যাধুনিক সামরিক-শৈলী pt নৌকা পরিচালনা করেন এবং তার মুখ থেকে বেরিয়ে আসা প্রতিটি শব্দ হাস্যকর ফ্লিপ্প্যান্সিতে ভয়াবহ।
অবশেষে, পণ্যসম্ভার রাখা, আমরা তাকে ভাড়া যারা দেখতে।
তারা সেই ভাড়াটেও রয়েছে যারা কঠোরভাবে তাকিয়ে চুল কাটছে, উচ্চারণ নিয়ে কথা বলছে এবং তারা কীভাবে macho দেখানোর চেষ্টা করছে।
ঝড়ো সমুদ্রে জুড়ে তাদের ভ্রমণের সময়, তাদের নৌকা একটি ঘটনা ভোগ করে এবং মেরামত প্রয়োজন।
দূরত্বের মধ্যে একটি ক্রুজ জাহাজ খুলে, তারা মহাসাগরীয় মাছ ধরার পথে যাত্রা করে এবং মেশিনের দোকান চালানোর পরিকল্পনা করে, তাদের প্রয়োজনীয় অংশগুলি গ্রহণ করে এবং তারপর তাদের আনন্দদায়ক পথে চলতে থাকে।
তারা জানে যে এই ক্রুজ জাহাজটি কিছুটা মহাসাগরীয় দৈত্যের দ্বারা নিপীড়িত হয়েছে।
তবুও, তারা গ্রেনেড এবং মেশিন বন্দুকের সাথে ঝুলন্ত সশস্ত্র জাহাজটি পরিচালনা করে যা কয়েক সেকেন্ডের মধ্যে কয়েক ডজনকে হত্যা করতে পারে।
এটি একটি বাই-দ্য অ্যাকশন বইয়ের চেয়ে আরও বেশি কিছু নয়।
তারা তাদের অবস্থানের উপলব্ধি না করে যে পর্যন্ত না তারা নৌকার অন্তরে থাকে।
যারা তাদের নিজেদের উপর বন্ধ stray যথেষ্ট বোকা শেষ পর্যন্ত হত্যা করা হবে।
জাহাজের সড়কগুলি সংকীর্ণ, কুয়াশাচ্ছন্ন, এবং বায়ুমণ্ডলের এমন ধরনের পরিবেশ সরবরাহ করে যা সমস্ত ভয়-ফাইটগুলি অবশ্যই থাকতে হবে।
এখনো, এই চলচ্চিত্রের প্রত্যাশিত প্রকৃতির সত্ত্বেও, কিছু ভয়ঙ্কর "বউ" মুহুর্ত রয়েছে।
কিন্তু এটি বেশিরভাগই নির্বোধ মূর্খ।
এবং এই ছবিটি অসাধারণভাবে অতিরঞ্জিত।
দানব মূলত মাংস বন্ধ স্তন্যপান এবং কঙ্কাল অবশিষ্টাংশ থুতু।
একটি বিশেষভাবে সুদর্শন দৃশ্য যেখানে একটি দৈত্য পৃথক্ কাটা হয়েছে এবং এখনও জীবিত একটি শিকার প্রকাশ করে।
দৈত্যের পাচক রস ধীরে ধীরে তাকে খাওয়া চালিয়ে যেতে ভয়ংকরভাবে চিৎকার করে।
উপরন্তু, এটি speed2, পরক এবং অন্যান্য সাম্প্রতিক ছায়াছবি একটি গুচ্ছ থেকে ভারীভাবে borrows।
ভাড়াটেরা এমনকি একাকী, বেঁচে যাওয়া যাত্রী (ফেমকে জ্যানসেন) -র মধ্যে চলে যায় যারা স্যান্ড্রা বাছুরের মতো আশ্চর্যজনকভাবে দেখে।
সৎ হতে, যখন আমি থিয়েটার ছেড়ে যাই, তখনই কেবল হাসিখুশি হচ্ছিল যে ফিল্মটি কতটা বুদ্ধিমান ছিল।
এটা শ্রেষ্ঠ সময়ে মজার মজা।
সুতরাং, আপনি silliness একটি পাশ দিয়ে পরিবেশিত popcorn একটি বড় বালতি জন্য hankering হয়, তাহলে এই স্পট আঘাত হতে পারে।