টম Dicillo সুপারফিয়ারিয় ক্যারিয়ার মধ্যে superficial মানুষ সম্পর্কে এই superficial কমেডি নির্দেশ, সব গভীর অর্থ অনুসন্ধান।
তবে, তারা বাস্তব স্বর্ণকেশী, এবং যথেষ্ট বাস্তব হাস্যরস না ​​অনেক অর্থ খুঁজে পাবেন না।
জো (ম্যাথিউ মডিন) একজন সংগ্রামকারী অভিনেতা, অথবা তিনি তার এক বেল্টের অধীনে কোনও ক্রেডিট না থাকলেও সে একজন বলে দাবি করে।
তার বান্ধবী, মারি (ক্যাথারিন কেইনার) তার ক্যারিয়ার সম্পর্কে কোন প্রকারভেদ নেই: তিনি মেকআপ শিল্পী, উজ্জ্বল ফ্যাশন ফটোগ্রাফার ব্লেয়ার (মারলো থোমাস) এবং সেহরার (ব্রিজেট উইলসন) মাসের সুপারমোডেলের জন্য কাজ করছেন।
সাহারা, যিনি সামান্য মৎসকন্যার পুনরাবৃত্তি থেকে নতুন যুগের আধ্যাত্মিকতা অর্জন করেছেন, জো-এর সেরা বন্ধু, বব (ম্যাক্সওয়েল কফফিল্ড) -এর সাথে আবার ওঠা সম্পর্ক।
যাইহোক, Bob তার এখনো সবচেয়ে বড় বিরতি অর্জিত হয়েছে: সুন্দর কেলির (দারুল হানাহ) বিপরীতে একটি সাবান অপেরাতে অভিনয় ভূমিকা, তিনি যে সর্বনাশ মহিলা সবসময় অনুসরণ করা হতে পারে: একটি বাস্তব স্বর্ণকেশী।
বাস্তব স্বর্ণকেশী ভাল হাস্যরস কিছু মুহুর্ত আছে, কিন্তু যথেষ্ট নয়।
সেরা জিনিসগুলি ব্যাকগ্রাউন্ডে নিক্ষেপের বিস্তারিত বিবরণ, যেমন সাহারার সুগন্ধি বিজ্ঞাপন: "বিষণ্ণতা - এটি শুধু মনের অবস্থা নয়"।
কিন্তু মডেল এবং অভিনেতাদের পৃষ্ঠপোষকতা মধ্যে হাস্যরস খুঁজে বের করতে হয় একটি পিপা মধ্যে মাছ অঙ্কুর।
এবং, দুর্ভাগ্যবশত, কমেডি এর রাজত্বের বাইরে চলচ্চিত্রের নির্মম দুঃখজনক।
উদাহরণস্বরূপ একটি পুরানো ভদ্রমহিলা এবং তার কুকুর এর ফিল্ম এর ফ্রেমিং ডিভাইস নিতে।
গল্প একেবারে কোন উদ্দেশ্য করে তোলে, একটু ইন্দ্রিয় তোলে, এবং সিনেমা মূল চক্রান্তের সম্পূর্ণরূপে টেনশিয়াল।
ম্যাথিউ মডিন এবং ক্যাথারিন কেনারের ছবিতে সবচেয়ে সহানুভূতিশীল অক্ষর রয়েছে, তবে তারা সবচেয়ে বিরক্তিকর প্লটলাইনে আটকে আছেন।
modine whines এবং অভিযোগ এবং এলিজাবেথ Berkley, যিনি অন্য সংগ্রামরত অভিনেতা হিসাবে প্রদর্শিত হয় তুলনায় শক্তিশালী কেউ বিরুদ্ধে মিলিত হলে সম্পূর্ণরূপে দমন করা হবে।
Keener এর চরিত্র একটি শক্তিশালী প্রান্ত আছে, কিন্তু অপমান স্ব-প্রতিরক্ষা ক্লাস (Denis leary দ্বারা শেখানো, কম) তিনি সামান্য ইন্দ্রিয় তোলে আটকে।
সিনেমা চলমান সময় দুই ঘন্টা অধীন, কিন্তু মনে হচ্ছে এটা ভালো হয়।
শুধু কিছু নামাজের জন্য যথেষ্ট হাস্যরস নেই, এবং কোন নাটক চালানোর জন্য যথেষ্ট অর্থ নেই।