"ব্যাটম্যান এবং রবিন" চিত্কার "গ্রীষ্মের ঘটনা এখানে" চিত্কার এবং যে সমস্যা।
প্রযোজকরা স্পষ্টতই এমন একটি চাক্ষুষতা তৈরির অভিপ্রায় প্রকাশ করেছিল যে তারা এর ভিতরে একটি প্রকৃত চলচ্চিত্র স্থাপন করতে ভুলে গেছেন।
 "ব্যাটম্যান এবং রবিন" 126 মিনিট অতিশয় সেট, ঝলকানি পোশাক এবং বড়, বিভ্রান্তিকর যুদ্ধের দৃশ্যাবলী মাত্রাতিরিক্ত একটি ইঙ্গিত সহ।
এটা ঐসব রাজকীয় রাজাদের দ্বীপ পর্যায়ের শোগুলির মধ্যে একটি; উজ্জ্বল, ব্যস্ত এবং visually diverting, কিন্তু খুব মজা না।
এটা সবসময় এই ভাবে ছিল না।
টাইম বুর্টন এর "ব্যাটম্যান" অন্ধকার এবং প্রতিশোধের আবেগ এবং দ্বৈততার একটি মহাকাব্য গল্প।
ফিল্ম, নিখুঁত থেকে, একটি অপ্রতিরোধ্য অনুভূতি সঙ্গে একটি আকর্ষণীয় মুড টুকরা ছিল।
ব্যাটম্যান রাতে একটি বিস্ময়কর, brooding প্রাণী ছিল।
জোকার নিকোলসন দ্বারা উজ্জ্বলভাবে overplayed জোকার, একবার charismatic এবং বিরক্তিকর ছিল।
ব্যাটম্যান এবং জোকার একই মুদ্রার বিপরীত দিক ছিল, গোথাম শহরের উত্তেজনাপূর্ণ গোথিক স্কাইলাইনের উপর ভিতরের ভেতরের দানব এবং একে অপরের সাথে যুদ্ধ করেছিল।
অন্ধকার নাইট যারা দিন চলে গেছে, একটি সাইক্লিলিক বরফ capades দ্বারা প্রতিস্থাপিত রান amuck।
 "ব্যাটম্যান এবং রবিন" ক্যাম্পের 60 ব্যাটম্যান টিভি শোয়ের সাথে মিলিত হয়েছে, যা টাইম বুর্টনের অন্ধকারের গল্পের চেয়ে অনেক বেশি।
পরিচালক জোল schumacher সঙ্গে দোষ মিথ্যা।
একটি প্রাক্তন উইন্ডো-ড্রেসার, schumacher শোভাকর সেট এ exept এবং exotic পরিচ্ছদ মানুষের dressing হয়।
দুর্ভাগ্যবশত, যখন এই লোকেরা হাঁটতে ও কথা বলার সময় আসে, তখন কী করতে হবে সে সম্পর্কে তার কোনও ধারণা নেই।
 "ব্যাটম্যান এবং রবিন" জটিলভাবে কোরিয়োগ্রাফেড যুদ্ধের দৃশ্যাবলীর সাথে অতিরঞ্জিত, তাই দুর্বলভাবে সম্পাদিত হয়েছে যে এটি কাকে বলে?
যখন অক্ষর একে অপরের উপর flail, এক liners এবং খারাপ puns কনফেটি মত tossed হয়।
কয়েক সাবধানে জোকস একটি অ্যাকশন মুভি পালতোলা সেট করতে পারে, কিন্তু অনেক বিজ্ঞাপনের একটি চলচ্চিত্রের গতিকে হ্রাস করতে পারে।
 "ব্যাটম্যান এবং রবিন" কেবলমাত্র গতিবেগকে হারাতে পারে না, এটি বেশ কয়েকবার সম্পূর্ণরূপে স্টল করে।
এটি এক হিসাবে অলস হিসাবে একটি কর্ম ঝাড়া দেখতে বিরল।
বিস্ময়করভাবে, "ব্যাটম্যান এবং রবিন" অংশগুলি রাস্তার পোশাকগুলিতে অক্ষরগুলি দেখিয়েছে এবং তাদের মধ্যে বেশিরভাগই জর্জ ক্লুনিকে ব্রুস ওয়েইন হিসাবে সফল করে।
সহজেই সেরা ব্যাটম্যান এখনও, ক্লুনির ইন্দ্রিয়গ্রাহী চোখ এবং ক্লান্তিকর হাসি চরিত্রটি গভীরতার একটি ধারনা দেয় যা স্ক্রিপ্ট এমনকি ইঙ্গিত দেয় না।
ফিল্মের সবচেয়ে কার্যকরী দৃশ্য ক্লুনি এবং অ্যালফ্রেড (মাইকেল গাফ), ব্রুস ওয়েইনের বাটলার এবং স্যারোগেট পিতা এর মধ্যে একটি নমনীয়, শান্ত বিনিময়।
অন্যান্য নায়কদের জন্য, ক্রিস ওডনেলের রবিন উত্সাহী, বেহাল এবং শৃঙ্গাকার হিসাবে জাহান্নাম, যখন পাডি অ্যালিসিয়া রূপালী পাথর ব্যাটgirl হিসাবে তার অভিষেকের প্রথম ক্রীড়াবিদ হিসাবে গ্রহণ করা কঠিন।
মুখ্য চরিত্রগুলির সাথে খাঁটি ভরা একটি চলচ্চিত্রে, ব্রুস ওয়েইনের বান্ধবী হিসাবে পুরোপুরি অপ্রয়োজনীয় ব্যাটারগার এবং এলি ম্যাকফারসন যোগ করার সিদ্ধান্তটি বিভ্রান্তিকর।
আমার মনে হয় প্রযোজকরা শ্রোতাদের দৃঢ়প্রতিজ্ঞ করার জন্য নারীদের ঢোকাতে বলছেন যে অন্তর্নির্মিত স্তনের স্তনবৃন্ত, আকৃতির নিতম্ব এবং বিশাল কডপিসের সাথে রাবার সুটগুলির চারপাশে ঘুরে আসা দুইজন লোকেরা সরাসরি।
অবশ্যই, একটি ব্যাটম্যান ফিল্মের আসল তারা ভিলেন এবং যেখানে "ব্যাটম্যান এবং রবিন" সত্যিই ভুগছেন।
মি। ফ্রিজ, আর্নল্ড স্কয়ারজেনেগার বছরগুলিতে তার সবচেয়ে খারাপ পারফরম্যান্স দেয়, কাঠের ফ্যাশনের ল্যামের ক্যাচ বাক্যাংশগুলির স্ট্রিম বের করে।
এক টন যন্ত্রের নিচে শ্রম, schwarzenegger মনে হচ্ছে যে তিনি তার মামলা এমনকি চলন্ত অসুবিধা হচ্ছে, একা কাজ করার চেষ্টা করা যাক।
uma thumman ভাড়া poison ivy হিসাবে কিছুটা ভাল।
তিনি তার চরিত্রের প্রথম দিকের দৃশ্যের দৃশ্যে ভয়ঙ্করভাবে তুলে ধরেছেন (এটি দৃশ্যত ব্যাটম্যান সিরিজের একটি নিয়ম যে একজন ব্যক্তি একটি খ্যাতি হয়ে যাওয়ার আগে, সে অবশ্যই কার্টুনিশ হতে হবে, নিমজ্জিত হয়ে উঠবে)।
একবার থুরম্যান ইকো-সাইকোটিক বিষ আইভিতে রূপান্তরিত হন, তিনি একটি চমৎকার মই পশ্চিমা ছদ্মবেশে একটি ক্লাসিক ভ্যাম্প হিসাবে কাজ করেন, যিনি তার শ্বাসের সাথে পুরুষদের প্ররোচিত করতে পারেন এবং চুম্বন দিয়ে তাদের মেরে ফেলতে পারেন।
থারম্যান যদিও চরিত্রের শৈল্পিক অনুভূতি শৈলী বজায় রাখতে ব্যর্থ হন, এবং চলচ্চিত্রটির পরবর্তী দৃশ্যের মাধ্যমে কেবলমাত্র তার পথটি ছড়িয়ে দেন।
"ব্যাটম্যান এবং রবিন" থেকে শিখতে সবচেয়ে বড় পাঠ আরও বেশি ভাল নয়।
চোয়াল স্কুমাচার চোখ মিছরি সঙ্গে পর্দা ভরাট; কিন্তু টেকনিকোলার ওভারকিল কেবল চলচ্চিত্রটি আসলেই কি তাড়াহুড়ো করে।
কিছু সমালোচকরা বলছেন যে ব্যাটম্যান সিরিজ বাষ্পের বাইরে চলে গেছে।
আমি তাই মনে করি না .
আমার প্রেসক্রিপশন?
ফায়ার জোয়েল স্কুমাচার (কিন্তু তাকে রাবার ফেটিশিস্টের কনভেনশনের টিকিট অফার করে যাতে সে বুঝতে পারে যে কোন কঠিন অনুভূতি নেই)।
অ্যালিসিয়া রূপালী পাথর তার হাঁটার কাগজ দিতে, যখন clooney, odonnell এবং Michael gough রাখা।
জ্যাক নিকোলসন এবং মিশেল পিফায়ারকে কল করুন এবং জোকার এবং ক্যাটম্যান হিসাবে তাদের ভূমিকা পুনর্বিবেচনার জন্য অনুরোধ করুন।
তারপর, শিবিরের খোঁচা খেয়ে ফেলুন এবং পেটের ভালোবাসার জন্য "ঘটনা" মানসিকতা হারাবেন এবং পরবর্তী সময় দর্শকের পরিবর্তে চলচ্চিত্র তৈরি করবেন।