synopsis: যখন Arizona মরুভূমি একটি meteorite ক্র্যাশল্যান্ড, কমিউনিটি কলেজ অধ্যাপক ইরা কানে (Duchovny) এবং হ্যারি ব্লক (জোন্স) প্রথম দৃশ্য।
তারা আবিষ্কার করে যে একটি পরক জীবনযাত্রা শিলা থেকে উদ্ভূত হয়েছে এবং একটি আশ্চর্যজনক হারে বিকশিত হয়।
শীঘ্রই সেনাবাহিনী, ড্র অ্যালিসন রিড (moore) দ্বারা পরামর্শ, মধ্যে সরানো এবং কেane শক্তি এবং ব্লক আউট।
কিন্তু যখন এলিয়েন সমাজকে ক্ষয়ক্ষতি করতে শুরু করে, তখন বিজ্ঞানীরা তাদের অন্য জীবনযাত্রার বিবর্তন বন্ধ করার আগে তাদের থামাতে সম্মিলিত প্রচেষ্টা নিতে পারে: মানবতা।
পর্যালোচনা: "বিবর্তন" অবশ্যই একটি শালীন কমেডি জন্য উপাদান আছে।
এটি reitman দ্বারা পরিচালিত হয়, স্পষ্টভাবে তার "ghostbusters" সাফল্য একটি বিশ প্রথম শতাব্দীর প্রতিপক্ষের parlay চেষ্টা করার চেষ্টা।
এটি duchovny stars, এবং যদিও টিভি সিরিজ ছাড়ার পরে খুব শীঘ্রই তার "x-files" চরিত্রকে আলোকিত করতে তার রায় নিয়ে প্রশ্ন করা হতে পারে, তবে অবশ্যই তাকে প্রচুর গোলাবারুদ সরবরাহ করতে হবে।
এবং তারপরে মুরের মতো, যিনি কমেডিতে অনেক আগে অভিজ্ঞতা পাচ্ছেন না, কিন্তু অবশ্যই অভিনেত্রী হিসাবে তার ক্ষমতা প্রমাণ করেছেন।
একটি লজ্জা, তারপর, এটি সব যেমন একটি hopelessly অলস মোরস মধ্যে নষ্ট।
 "বিবর্তন" একটি মুভি যা ধারাবাহিকভাবে মজার স্ক্রিপ্টের মতো তার বিশেষ প্রভাবগুলির সাথে সম্পর্কিত (যা বেশ ভাল)।
এটির মুহুর্তগুলি (একটি দৃশ্য যা জোনস শরীরকে একটি পরক দ্বারা আক্রমন করা হয় বিশেষত বিনোদনমূলক), তবে লজ্জাজনকভাবে লম্বা প্রসারিত হয় যা নির্মম হাস্যরস হয়।
moore সম্পূর্ণরূপে নষ্ট হয়, তার ক্লান্তিকর shtick খুব পুরানো পেয়ে, খুব দ্রুত।
duchovny সঙ্গে কাজ করার উপায়ে stunningly সামান্য আছে।
এবং গল্প এত সূত্রপাত, এটি বানর দ্বারা লেখা হতে পারে।
"ghostbusters" তৈরির অংশটি এত বিস্ময়কর ছিল যে একটি দুর্দান্ত স্ক্রিপ্ট এবং শ্রোতাদের জন্য রুট পার্থক্যগুলির সমন্বয় ছিল।
 "বিবর্তন" এত মনস্তাত্ত্বিকভাবে ক্লান্তিকর যে এলিয়েনদের জন্য আনন্দ শুরু করা কঠিন নয়।