"দুর্দান্ত পদক্ষেপ" জেনারিকের বাইরে এমন একটি চলচ্চিত্রের জন্য একটি জেনেরিক শিরোনাম।
এটি একটি মেজাজ কেটন এবং অ্যান্ডি গার্সিয়ার দৃঢ় দলকে অবিশ্বাস্যভাবে অসহায় নেতৃত্বের ভূমিকা সহ প্রতিভাশালী একটি বিষণ্ন বর্জ্য, এক-শীতল পরিচালক বার্বেট স্ক্রোডার দুঃখজনকভাবে নন-শীল ফ্লিক্সের তার স্ট্রিং চালিয়ে যাওয়ার উল্লেখ না করে - এই রোমাঞ্চকরটি আরো আগে " এবং ভাগ্য বিপরীত "তুলনায়"।
চলচ্চিত্রটি একটি বড় হতাশার কারণ, এবং এটি এমন কিছু সহজ যে এটি এত বড় নামকে নিজেদের সাথে সংযুক্ত করার জন্য অনুপ্রাণিত করে - এটিই প্রতিশ্রুতিবদ্ধ এবং উদ্দীপক উভয়।
মৃত্যুদন্ড কার্যকর করা খুব খারাপ, যদিও, "নিদারুণ পদক্ষেপ" সেট আপ করার ফলে কিছুটা আকর্ষক উপাদান রয়েছে যা অনেক বেশি ভাল ব্যবহার করার যোগ্য।
সান ফ্রান্সিস্কো পুলিশ ফ্র্যাঙ্ক কননর (গার্সিয়া) একটি অবিশ্বাস্য দ্বন্দ্বের সাথে একক পিতা-মাতা - তার পুত্র ম্যাট (জোসেফ ক্রস) ক্যান্সারে আক্রান্ত হয় যা কেবল একটি অস্থি মজ্জা প্রতিস্থাপনকে ক্ষমা করতে পারে।
এমনকি আরও খারাপ, একমাত্র সামঞ্জস্যপূর্ণ দাতা হিংসাত্মক সোসাইপথ পিটার ম্যাকবে (মাইকেল কিটন) বর্তমানে সমাজের বিরুদ্ধে একাধিক হত্যার জন্য এবং অন্যান্য বিভিন্ন অপরাধের জন্য একটি জীবনদণ্ড প্রদান করছেন।
কনসার তার অস্ত্রোপচারের সাথে সাথে যেতে মকবাকে সন্তুষ্ট করার চেষ্টা করে। তিনি প্রথম অনিচ্ছুক, কিন্তু পুনর্বিবেচনার পরে তিনি বুঝতে পারেন যে তিনি হাসপাতালে তার পালাবার পরিকল্পনা করতে পারেন।
যখন তিনি এটির জন্য একটি চালনা করেন, কনন নিকটতম সাধনা প্রদান করেন, তবে তার উচ্চপদস্থদের (ক্রাস্টি ব্রায়ান কক্স সহ) বিভিন্ন কারণের জন্য - তারা ম্যাকবেকে নেমে যেতে চায়, যখন কননার তাকে জীবিত রাখতে চায়, অথবা সমস্ত আশা হারিয়ে যায় তার ছোট ছেলে জন্য।
একটি misstep "ক্ষতিকারক পদক্ষেপ" তোলে ম্যাট এর অসুস্থতা এর অবলম্বন।
ম্যাকবেবে একমাত্র অস্থি মজ্জা ম্যাচ কেন কাজ করে তা ঠিক কি প্রয়োজন তা নিয়ে আরো বিস্তারিত তথ্য; দেশে অন্য কোথাও সম্ভাব্য প্রতিদ্বন্দ্বী হতে পারে বলে মনে হয়, এবং এইভাবে নানা উপায়ে যে কনকনার নিজেকে এবং তার আশেপাশের লোকেরা মকবিকে জীবিত রাখার চেষ্টা করে, সেগুলি হারাতে খুব কম কঠিন।
উদাহরণস্বরূপ, এমন একটি দৃশ্য যেখানে ম্যাকবেবে হাসপাতালের দুইটি বিভাগের সাথে সংযুক্ত একটি উত্তোলিত উত্তরণ টানেলের উপরে আরোহণ করার চেষ্টা করছে।
পুলিশ তাদের স্পটলাইট এবং বন্দুক তার উপর লক্ষ্য রাখা আছে, এবং কনন কি করবেন?
তিনি স্পটলাইট আউট অঙ্কুর যাতে Mccabe তার ফ্লাইট চালিয়ে যেতে পারে।
কনান খুব ভাল জানেন যে এই লোকটি কোন বিপদজনক কাজ করে, এবং এখনও মনে হয় না যে মকবে শেষ পর্যন্ত তার পুত্রকে ক্ষতি করতে চেষ্টা করবে।
যাই হোক .
ন্যায্য হতে, যদিও, গল্পের পটভূমি অভাব সিনেমা এর সমস্যা অন্তত।
প্রথমত এবং সর্বাগ্রে এটি কতটা সস্তা "ক্ষতিকারক পদক্ষেপ" তার চূড়ান্ত ঘন্টা রুটিন অ্যাকশন ব্যালিস্টিক্সের জন্য এটির উদ্বোধনী দৃশ্যগুলির সম্ভাব্যতাটি কাজে লাগায়।
একবার মকবে পালিয়ে যায়, চলচ্চিত্র বিপরীত এবং কোন রোমাঞ্চকর সহস্রাব্দ হয়ে যায়।
সেখানে অগণিত দৃশ্যাবলী রয়েছে যেখানে ভাল লোকেরা কেবল তাকে জিম্মি ধরতে এবং দূরে সরে যাওয়ার জন্য কেওটনের কাছে যায়।
এছাড়াও, চলচ্চিত্রটি আপনাকে হুট-ইডুসিটিং, ঠোঁট-ধাক্কা খোলার ভলিউম দেওয়ার জন্য এত অভিপ্রায় (বিজ্ঞাপনগুলি পিটার ম্যাকবেকে হ্যানিবল ল্যাটারের সাথে তুলনা করে) যা এটি সম্পূর্ণভাবে ডুলসভিলের পথের পাশ দিয়ে গার্সিয়ার ফ্র্যাঙ্ক কননরকে ধরে রাখে; "ক্ষতিকারক পদক্ষেপ" তার প্রতিপক্ষের চেয়ে অনেক বেশি তার প্রতিপক্ষের মত মনে হয় এবং একটি প্রেরণের মুভিটির মাথা-স্ক্রাচার নিশ্চিত করে।
বিশেষ করে অভিনয় বিভাগে এই জগাখিচুড়ি থেকে পাওয়া কিছু ভাল।
টাইপের বিরুদ্ধে নিক্ষেপ করা, মাইকেল কিটন এর ক্ষতিকারক বিপদ অত্যন্ত কার্যকর।
যদিও তার সাথে কাজ করার জন্য অনেক বিশ্বাসযোগ্যতা দেওয়া হয়নি, এবং গার্সিয়া একটি স্বতঃস্ফূর্ত মানসিক চর্চা বন্ধ করে।
গার্সিয়ার অসুস্থ ছেলে হিসাবে জোসেফ ক্রস, বিস্ময়করভাবে অচেনা, এবং মার্সিয়া গে হার্ডেন এমন একজন ডাক্তারের মতো দৃঢ় সমর্থন দান করেন যা উদ্ভূত বিশৃঙ্খলার প্রধান প্লেয়ার হয়ে উঠে।
এই কাস্টটি দুঃখজনক চক্রান্ত ছদ্মবেশে তার সেরা কাজ করে কারণ এটি একটি অনিবার্যভাবে সুখী শেষের দিকে ছুটে যায় তবে সর্বাধিক হারিয়ে যায়।
এটা বলার অপেক্ষা রাখে না যে "ক্ষতিকারক পদক্ষেপ" তার নিজস্ব একটি অপারেশন প্রয়োজন।