ভাল মৌখিক কমেডি কয়েক উজ্জ্বল মুহুর্ত ছাড়া, যে পুরানো অনুভূতি মাধ্যমে বসতে লজ্জাজনক।
বিট মিডলর এবং ডেনিস ফরিনা খেলা লিলি ও দ্যান, অভিনেত্রী এবং লেখক, একবার বিয়ে করে, এখন সহিংসভাবে তালাকপ্রাপ্ত, এবং তাদের মেয়ে মলি (পলা মার্শাল) বিবাহের জন্য শেষ একসঙ্গে ফিরে আসেন।
lilly এবং dan passionately একে অপরের ঘৃণা - তাই বিবাহিত এ তারা লিঙ্গের আছে এবং আবেগ আবার আবার প্রেমে যে।
প্রত্যেকে 14 বছর ধরে তার বা তার বর্তমান সঙ্গীকে ডেকে আনে এবং অন্যের সাথে চলে যায়।
মলি, এখন মাত্র ২4 ঘন্টা বিবাহিত, তার দায়িত্বহীন বাবা-মা অনুসন্ধানের সময় তার স্বামী কেথ (জ্যামি ডেন্টন) পরিত্যক্ত স্ত্রীদের কনসোল করার চেষ্টা করে।
মলি এর বাবা-মায়ের জন্য অনুসন্ধানে, সে কোনভাবেই লিলির পপ্যারেজো জোই (ড্যানি নুচি) এর সাথে প্রেমে পড়ে।
এদিকে, নববধূ কেইথ বিছানায় ড্যানের স্ত্রী রোয়েনা (গেইল ওগ্রি )কে সান্ত্বনা দান করে।
শ্রোতা আমি দৃশ্যত সঙ্গে এই দেখেছি যে সব ব্যভিচার আনন্দদায়ক ছিল।
আমি কোন ড্যান quayle, কিন্তু আমি এটা একটু বিচূর্ণ ছিল।
বার্তাটি "আপনার দায়িত্বগুলি অপ্রত্যাশিতভাবে উপেক্ষা করে এবং আপনার ইচ্ছামত মজা করুন।"
 "পারিবারিক মান" একপাশে, এই সব সম্পর্কে নিষ্ঠুর কিছু আছে।
সম্ভবত এই চলচ্চিত্রটি একটি কালো কমেডি হিসাবে ভাল খেলেছে, তবে সিনেমাটি রোমান্টিক কমেডি।
আমরা এই creeps জন্য rooting করা অনুমিত হয়।
রেইননার এবং স্ক্রিনলিটার লেসলি ডিক্সন শিকারকে অসদৃশ করে তুলতে আমাদের উপর এটি সহজতর করার চেষ্টা করেছিল।
লিলির স্বামী একটি নতুন বয়স্ক ফ্লেক যিনি "মানসিক ভ্যালি পার্কিং" সম্পর্কে rambles, তাই আমরা তাকে অপ্রাসঙ্গিক হিসাবে লিখতে পারেন।
ড্যানের স্ত্রী নিরর্থক, চিত্তাকর্ষক, এবং ঈর্ষান্বিত, তাই আমরা তাকে দুশ্চিন্তা হিসাবে লিখতে পারি।
মলি এর স্বামী ক্যারিয়ার সচেতন, স্ব-কেন্দ্রিক গণপ্রজাতন্ত্রী রাজনীতিবিদ যিনি মনে করেন যে তিনি খুব চর্বিযুক্ত (এবং ঠিকমত পরিমাপের জন্য, তিনি ড্যানের স্ত্রীকেও ঘৃণা করেছিলেন), তাই আমরা তাকে প্রিক হিসাবে লিখতে পারি।
সবাই প্রেমের মধ্যে পড়ে।
কিন্তু এখনও, যে কোন ভাবেই মুভির মূল চরিত্রগুলির ক্রিয়াটিকে ন্যায্যতা দেয় না।
 "তিনি একটি প্রিক্স" বা "তিনি একটি দুশ্চরিত্রা" কোন প্রতিরক্ষা হয়।
চলচ্চিত্রটিকে কিছু মজার কথোপকথন দ্বারা প্রায়শই মুক্ত করা হয় - প্রায়শই উষ্ণ আর্গুমেন্টের সময় এবং মাঝামাঝি ও ফরিনা (তার চরিত্র-অভিনেতা ছাঁচ থেকে ভঙ্গ করা) দ্বারা উপরে-গড় পারফরম্যান্সের মাধ্যমে।
অন্য যেহেতু, এটি একটি নিচু রোমান্টিক কমেডি একটি খুব নিম্নমানের জিম্মি সঙ্গে।