রবিন উইলিয়ামস একটি কমেডিক জিন্স।
অর্থাৎ, তিনি যখন এমন একটি চলচ্চিত্রে আছেন যা তাকে স্থানান্তরের অনুমতি দেয়।
 "ফ্লুবার" তাকে স্ট্রেটজ্যাকেটে স্ট্র্যাপ করে, তাকে নলাকার টেপ দিয়ে ঢেকে রাখে, তাকে কোট কোলেট এবং প্লেস আসবাবপত্রের দরজা দিয়ে ঘিরে রাখে যাতে নিশ্চিত হয় যে সে বের হয় না।
1961 সালে "অনুপস্থিত মনপ্রাণ অধ্যাপক" এর নিজস্ব পুনঃনির্মাণে, ডিজনি আমাদের প্রমাণ দেয় যে আরো স্পষ্টভাবে কম।
পুরানো ছায়াছবি পুনর্ব্যবহারযোগ্য ("যে darned বিড়াল", "101 dalmatians") নতুন হিসাবে সজ্জিত মাউস বাড়ির কাছ থেকে নতুন টাকা মেশিন যে roared।
অধ্যাপক ফিলিপ বেনার্ড (উইলিয়ামস) একটি ছোট্ট কলেজে পরিশেষে ভুলে যাওয়া বিজ্ঞানী শিক্ষক।
তার বাগদত্তের, স্যার জিন রেইনল্ডস (মার্সিয়া গে হার্ডেন), কলেজের সভাপতি তার সাথে খুব খুশি নন কারণ তিনি স্বল্পমেয়াদী এবং দীর্ঘমেয়াদী মেমরির অভাবের কারণে বেদীতে তার অপেক্ষায় রয়েছেন।
সে তাকে আরো সুযোগ দিচ্ছে।
তিনি যখন "ফ্লুবার" (উড়ন্ত রাবার) আবিষ্কার করেন তখন এই সুযোগটি উড়িয়ে দেন এবং তার আবিষ্কারের মাধ্যমে এত উত্তেজিত হন যে সারা জিন আবারও তার সাদা পোষাকের জন্য অপেক্ষা করছেন।
তার ক্লান্তি তার সহানুভূতিশীল উড়ন্ত রোবোটিক্স সহকারী বরাবর সাহায্য করেছে, যিনি তাকে সবাইকে চায়।
এটা সব খারাপ খবর নয়।
Flubber একটি সবুজ jello যে magnify এবং এটি প্রয়োগ করা হয় যে প্রতিফলিত করতে পারেন।
বেন্নাড্ড বুঝতে পেরেছে যে গরুগুলির মধ্যে বাণিজ্যিক সম্ভাব্যতাটি স্কুলটিকে দেউলিয়া থেকে রক্ষা করতে পারে এবং শহরটির মন্দ শিল্পপতি চার্লস হ্যনিকারের (রেমন্ড ব্যারি) দ্বারা তা গ্রহণ করা যেতে পারে।
তার নতুন সাফল্যের সাথে ব্যস্ত থাকাকালীন, অপ্রত্যাশিত প্রণয়ী তার অলস প্রতিদ্বন্দ্বী উইলসন ক্রফ্ট (ক্রিশোফার ম্যাকডোনাল্ড) দ্বারা উপভোগ করা হচ্ছে।
একটি উড়ন্ত গাড়ী, ফ্লুবার-বর্ধিত বাস্কেটবল খেলা এবং ভাঙা ল্যাব সরঞ্জামগুলির একটি ভাণ্ডার রয়েছে: কোনটিই অন্তত বিট মজার বা মজার।
এক পর্যায়ে, আমার ছেলে দর্শকদের চারপাশে তাকিয়ে জিজ্ঞেস করলো, "কেন এই লোক হাসছে?"
যদিও উইলিয়ম তার অন্তত অনুপ্রাণিত ভূমিকাগুলির মধ্যে একটিতে পরিণত হয় তবে তিনি সহজেই অভিনয়কারীদের মধ্যে সবচেয়ে প্রাণবন্ত।
অন্য সবাই অর্ধ নিদ্রা জুড়ে আসে।
পুনরায় তৈরি যে সম্মান সফল হয়।
এটি sixties থেকে একটি খারাপ ডিজনি সিনেমা মত মনে হয়।
আমি মূল হিসাবে কমনীয় মনে রাখি, কিন্তু আমার অনুমান যে প্রায় চার দশক আগে স্মৃতিটি কৃত্রিমভাবে বছরের পর বছর ধরে বৃদ্ধি পেয়েছে।
কিছু আপডেট হয়েছে।
Fred Macmurray এর উড়ন্ত মডেল টি একটি টি পাখি দ্বারা প্রতিস্থাপিত হয়েছে।
তার বিশ্বস্ত কুকুর charlie এখন "weebo", হভারিং রোবট।
সবচেয়ে বড় পরিবর্তন হল, অত্যাধুনিক কম্পিউটার অ্যানিমেশনের সাথে, এখন আমরা চলচ্চিত্রগুলি সব বিনোদনমূলকভাবে ছাড়াই বিশেষ প্রভাবগুলি প্রদর্শন করতে পারি।
Flubber ব্যক্তিত্ব সঙ্গে অনুমিত হচ্ছে মধ্যে anthropomorphized হয়।
গ্লুপের সামান্য অস্ত্র ও পা আছে এবং ছোট নৃত্য সংখ্যার জন্য ছোট সামান্য গ্লুপেটগুলিতে বিভক্ত।
এই গল্প সঙ্গে কিছুই করার আছে।
একমাত্র সম্ভাব্য কারণ হল পণ্যদ্রব্যের সুযোগ তৈরি করা যাতে শিশুরা তাদের বাবা-মাকে খেলনাের জন্য ম্যাকডোনাল্ডগুলিতে নিয়ে যেতে পারে।
প্লট একটু অবদান যে একটি বড় সমস্যা নয়।
চলচ্চিত্রের কয়েকটি দিক রয়েছে যা গল্পটিকে সরানো যায় এবং যারা জ্ঞান করে না।
ফ্লাবারের আবিষ্কার কলেজকে বাঁচাতে যাচ্ছে কারন মস্তিষ্ক তার উড়ন্ত গাড়ি বিক্রি করতে পারে।
অর্ধ মস্তিষ্কের যে কেউ তার বুদ্ধিমান উড়ন্ত automaton বিলিয়ন মূল্য দেখতে সক্ষম হবে।
এটা অবিশ্বাস্য যে তার প্রেমিকা (ভাল, সম্ভবত প্রেমিকা না - এই সব ডিজনি পরে) বাতিল বিবাহের পরে ক্রফ্ট ডেটিং শুরু হয়।
এই মানুষের একটি আকর্ষণীয় উপাদান নেই।
অধ্যাপক আবিষ্কার করেন যে গল্ফ দিয়ে একটি গল্ফ বল ধুয়ে ফেলার কারণে এটি তার ল্যাবের ধ্বংসস্তূপের চারপাশে অনিয়ন্ত্রিতভাবে বাউন্স করে, আমি বলি বোলিংয়ের বল তুলে ধরার মতো।
এই লোক প্রতারণাপূর্ণ মধ্যে venturing, ভুলে যাওয়া অতিক্রম করা হয়।
সহ-লেখক জন হিউজেস হালকা-ওজন কিন্তু চিন্তাশীল টিন চলচ্চিত্রগুলি পরিচালনা করতেন।
"সুন্দরী গোলাপী" এবং "ব্রেকফাস্ট ক্লাব" পিছনের যত্নটি তার "বাড়ির একমাত্র" ফ্র্যাঞ্চাইজির বক্স অফিসগুলি উত্তপ্ত হওয়ার পরেই জানালাটি চলে গেল।
"বাড়ির একাই 3 1/2", "ফ্লুবার" এর মতো দেখতে অনেকগুলি ভ্যাপিড গুন্ডও রয়েছে, যারা প্রায় বিস্ফোরিত হয় এবং খুব সুন্দর একটি ছোট্ট ছেলেকে চিৎকার করে।
কিছু উপায়ে, এই ফিল্ম বিচার করা কঠিন।
আমি একটি সন্দেহ আছে যে আমি এটা লক্ষ্য শ্রোতা নই।
সব পরে, আমি আমার বয়স দুই অঙ্কের পরিমাপ।