সম্ভবত এই মিশন scrubbed করা উচিত
মঙ্গল মিশন
মাইকেল রেডম্যান কপিরাইট 2000 দ্বারা একটি ফিল্ম পর্যালোচনা মাইকেল Redman দ্বারা
শিল্পী এবং প্রযুক্তিবিদদের মধ্যে পার্থক্য একটি বিশ্বের আছে।
শিল্পী নতুন কিছু তৈরি একটি দৃষ্টি আছে।
তিনি এটা ভাল নাও করতে পারেন, এটি পঙ্কিল হতে পারে, কিন্তু এটি এমন কিছু যা আপনি আগে কখনও দেখেননি।
একজন ভাল প্রযুক্তিবিদ এটি ভাল দেখতে পারেন, তবে নিজের অভ্যন্তরীণ শিল্পী বা অন্য কারো দিক থেকে নির্দেশ ছাড়াই, এটি কেবল একটি জেরক্স হতে চলেছে।
সম্ভবত সফল চলচ্চিত্র উভয় দক্ষতা প্রয়োজন।
ব্রায়ান দে পালমা একজন দক্ষ প্রযুক্তিবিদ।
তিনি তার কর্মজীবন অন্যদের অনুলিপি ব্যয়, সবচেয়ে উল্লেখযোগ্যভাবে hitchcock।
তিনি সাধারণত একটি দৃশ্য কাজ করতে কি ঠিক কি জানেন, কিন্তু শুধুমাত্র কারণ তিনি rote দ্বারা এটি শিখেছি।
মৌলিকত্বের বিরল ঝাপসা থেকে দূরে, তার চলচ্চিত্রগুলি প্রায়ই আত্মা-মৃত।
দ্য পালমার সর্বশেষতম, তিনি স্ট্যানলি কুবেরিকের দিকে মনোযোগ দেন।
সত্য বলার জন্য, আমি এই সিনেমার অংশ উপভোগ করেছি, কিন্তু 30 বছর আগে যখন এটি "2001" বলা হয় তখন আমি এটি আরও ভাল পছন্দ করি।
"ঘনিষ্ঠ encounters" শিরোনাম ছিল যখন আমি এটা আরো উপভোগ।
নাসা মঙ্গল জন্য তার দর্শনীয় সেট করা হয়েছে।
যখন প্রথম ক্রু দুর্যোগের সাথে মিলিত হয়, তখন লাল গ্রহের কাছে উদ্ধার অভিযান পাঠানো হয়।
তারা এতো ভাল কাজ করে না, কিন্তু অবশেষে একমাত্র বেঁচে থাকা মহাকাশচারী-সর্বাধিক রাস্তার সাথে দেখা করে এবং মহাবিশ্বের রহস্যগুলি সমাধান করে।
এবং এটা সব বিরক্তিকর।
এমন অনেক দৃশ্য রয়েছে যা কাজ করে না, এটি শুরু করা কঠিন।
যখন প্রথম ক্রু একটি ক্ষতিকারক বিশাল ঊর্ধ্বমুখী মার্টিয়ান টর্নেডো (যা "টুকরা" থেকে একটি বালিঘাটে মত মনে হয়) থেকে কয়েক ফুট দূরে, তার পথ সবকিছু ধ্বংস করে, তারা শুধু পর্যবেক্ষক আউট ঝুলন্ত।
ত্রুটি।
সবচেয়ে আকর্ষণীয় চরিত্র (এবং যে অনেক বলছে না) বন্ধ হত্যা করা হয়।
ত্রুটি।
পরক হাস্যকর।
ত্রুটি।
বাকি অক্ষর কল্পনাপ্রসূত ধুলো মানুষ।
ত্রুটি।
কিছু সুন্দর eyecandy আছে।
মঙ্গলগুলির মুখ, যা একটি দৈত্য ধাতু থাই বুধা মাথা হতে পরিণত, শান্ত দেখাচ্ছে।
একটি ত্রিমাত্রিক হোলোগ্রাফিক গ্রহাণু ডিজনি বিশ্বের কিছু চেয়ে দেখতে আরো মজা।
জাহাজ বাইরে স্থান মামলা maneuvering বাস্তবসম্মত মনে হয়।
কিন্তু আমরা সেখানে আগে হয়েছে মত মনে হয় যে আরো অনেক কিছু আছে।
"2001" থেকে, ঘূর্ণায়মান স্পেস স্টেশন, অন্ধকারাচ্ছন্ন সাদা রুম আছে।
> "ঘনিষ্ঠ encounters" থেকে, তারা একটি শব্দ ধাঁধা সমাধান এবং এলিয়েন এটা খেলতে।
তালিকা যায়।
অভিনেতা বেশিরভাগ মোবাইল কাঠের মূর্তি হয়।
এমনকি গ্যারি sinise এবং টাইম রবিনস তারা শ্বাস হয় আমাদের সন্তুষ্ট যথেষ্ট আবেগ জোর করতে পারে না।
কেউ কি ঘটবে যে সম্পর্কে যত্ন মনে হয়।
আপনি না হয়।
একেবারে খারাপ পাপ DR হিসাবে blatant পণ্য বসানো হয়। 20 ফুট লম্বা লোগো দিয়ে মরিচ দিনটি সংরক্ষণ করে।
তারা ফিল্ম আগে যারা insipid বিট জন্য বাণিজ্যিক সংরক্ষণ করা উচিত।