কখনও একটি খুব অল্পবয়সী শিশু তার চেষ্টা, এবং তার, sophistication অতিক্রম যে একটি তামাশা চেষ্টা এবং দেখুন?
এটি স্টপ এবং শুরু পূর্ণ এবং সাধারণত, মুষ্ট্যাঘাত লাইন ধ্বংস হয়।
আমি মনের ডুবে পর্যবেক্ষক একই ভাবে অনুভূত।
পানি জুড়ে একটি পাথর এড়িয়ে যান এবং আপনি একটি ensemble কমেডি এ এই প্রচেষ্টা গভীরতা আনুমানিক।
হাসিখুশি কিছু সামান্য সফল প্রচেষ্টা আছে, কিন্তু তারা শুধুমাত্র উইন্ডো ড্রেসিং হিসাবে পরিবেশন করা।
শহরে একটি চলমান ঠেলাঠেলি আছে, Verplanck, এন। y। , তারপর নতুন Yugo জন্য একটি পরীক্ষা শহরে হচ্ছে।
প্রত্যেকে একটি ইউগো চালায়, ব্যক্তিগতকৃত লাইসেন্স প্লেটের সাথে তাদের গাড়িগুলি আলাদা করে।
এমনকি পুলিশ প্রধান এক চালায়।
একটি রাস্তার এবং সিরেনের ছবিতে একটি নির্দিষ্ট উর্বরতা আছে যা শহরগামী রাস্তার মধ্য দিয়ে ইউগো চিত্কার করছে।
একটি অক্ষর, জেফ, একটি হাত অনুপস্থিত এবং এটি ঘটেছে কিভাবে একটি চলমান ঠেলাঠেলি আছে।
এটি শহুরে কিংবদন্তী ধারণার মৃদু মজা pokes।
এটা সত্য যে কোন কিংবদন্তী চেয়ে আরো ভয়ঙ্কর হয় সক্রিয় আউট।
সেখানে কিছু দৃষ্টিশক্তি রয়েছে যা মাপা এর সমাধি পাথর হিসাবেও পপ আপ করে, যা "ডিম্বোটেড" পড়ার পরিবর্তে নিবেদিত।
এখনও, গল্পের মূল এখনও একটি পুকুর সমতলতা বজায় রাখে।
চলচ্চিত্রের লিঞ্চপিনটি মোনা (মধ্যম) জড়িত অলঙ্কৃত এবং তেজস্ক্রিয় দৃশ্যগুলিতে পড়ে।
তার সাথে প্রতিটি দৃশ্য একই: চিত্কার কেউ, আঘাত কেউ, তারপর আরো কিছু চিত্কার।
তার কোনও অনন্যতা বা মড্যুলেশন বা তার অর্থের জন্য ব্যাখ্যা নেই।
রাস্তার পাশে যে কেউ ভূমিকা পালন করতে পারে, যেমন এটি।
অন্যান্য অক্ষর কার্ডবোর্ড cutouts হাঁটা হয়।
প্রতিটি এক একটি বৈশিষ্ট্য দ্বারা সংজ্ঞায়িত করা হয় এবং গভীর চারিত্রিকীকরণ এ কোন প্রচেষ্টা করা হয়।
একটি burly, মহিলা গাড়ী যান্ত্রিক আছে, তাই অবশ্যই, একটি বাধ্যতামূলক সমকামীতা দাগ আছে।
মনের পুত্র, জেফ (মার্কাস থোমাস) একটি সহজলভ্য, তাই আপনি তার মুখ থেকে তার পথটি চালানোর আগে তার সংলাপের পূর্বাভাস দিতে পারেন।
পুলিশ প্রধান ফাঁস (ডিভিটো) ব্রডওয়ে বাদ্যযন্ত্র পছন্দ করে এবং তার মেয়েকে ভালবাসে।
তার কাছে আর কিছুই নেই।
প্রধানের কন্যা (ক্যাম্পবেল) এলি, নীরব ব্যক্তিত্ব, একটি দাতব্য মেয়ে, যার সন্তান নেই এবং বিয়ে করার চেয়ে উচ্চতর উচ্চাকাঙ্ক্ষা নেই।
Mona এর স্বামী ফিল (Fichtner) জেল এবং shirking coward থেকে সরীসৃপ লেক থেকে জল।
bob (affleck), elle এর বেত্রাঘাত, এবং Jeff যাও ব্যবসায়িক অংশীদার, একটি mumbling, স্পষ্ট নির্বোধ।
অক্ষরের যে কোন বিপরীতে আছে।
অন্যদের কাছে কাউন্টারপয়েন্ট হিসাবে কাজ করার জন্য কিছু বুদ্ধি বা উইট দিয়ে কমপক্ষে এক চরিত্র ধারণ করার মাধ্যমে, সম্ভবত স্টিনফিল্ডের উচ্চাকাঙ্ক্ষী লোকেদের সঙ্গে ক্ষিপ্ত একটি ছোট শহরে বিদ্রূপাত্মক হওয়ার প্রচেষ্টাটি হয়তো ভাল হয়ে গেছে।
দৃশ্যতঃ একটি হত্যা রহস্য, ডুবে যাওয়া মোনো আপনাকে প্রায় সবগুলো সূত্র দেয়, তারপর আপনি আবার বসতে এবং উচ্চতর বোধ করতে পারেন যখন আপনি কাগজপত্রের কাস্ট দেখে হত্যাকারীকে খুঁজে বের করার পথ খুলে ফেলেন, কারও কারও সাথে মনের প্রেমময় পদ্ধতির কারণে কেউ হতে পারে। শহরে।
এমনকি ফিল্ম যে দৃষ্টিভঙ্গি ব্যর্থ, জিনিস একটি সুবিধাজনক, হাস্যকর এবং অসন্তুষ্ট মোড়ানো মধ্যে নিক্ষেপ।
এটি একটি সময় হয়েছে যখন আমি একটি মুভি থিয়েটার থেকে একটি রাগ মেজাজ দূরে চলে গিয়েছিলাম।
এটা আরো অসাধারণ করে তোলে যে, আমি খুব কমই একটি কমেডি মনে করি যে এটি আমার অযোগ্যতায় আমার সময় নষ্ট করার জন্য আমাকে রাগ করে।