Starship troopers একটি খারাপ সিনেমা।
আমি বলতে চাচ্ছি, সত্যিই, সত্যিই, খারাপ সিনেমা।
পর্দায় দেখানো রক্ত, গরুর এবং শরীরের অংশগুলির ক্ষেত্রে এটি কেবল খারাপ স্বাদের লাইনটিকে অতিক্রম করে না, এটি লাইনের উপর সুদৃঢ়ভাবে ঝাঁপিয়ে পড়ে, দৃশ্যত অজানা যে চলচ্চিত্রের ট্রেলার পাঁচ থেকে পনের বছর বয়সের দর্শকদের কাছে আবেদন করে যা আমি থিয়েটারে অনেক দেখেছি)।
অতীতের সহিংসতার অপ্রত্যাশিত দৃষ্টিভঙ্গির দিকে তাকিয়ে, আমাদের সেরা পাতলা চক্রান্তের সাথে চলচ্চিত্র, কোন দৃঢ় সীসা অক্ষর, পদার্থবিজ্ঞানের জন্য একটি অস্পষ্ট অবজ্ঞা এবং একটি খুব সুস্পষ্ট নাজিসিক থিম রয়েছে।
বলা হচ্ছে, পর্যালোচনার জন্য: চলচ্চিত্রটি ফেডারেশন থেকে একটি প্রচার বার্তা দিয়ে শুরু হয় (কোন লোগো একটি নাজি জার্মানী ঈগলকে শক্তিশালী * অনুরূপ করে), জনসাধারণকে উচ্ছেদ করার আহ্বান জানায় এবং তাদের ধ্বংস করার চেষ্টা করছে এমন বাগদের বিরুদ্ধে লড়াই করে। পৃথিবী।
এই চলচ্চিত্রটি উপস্থিত তরুণদের সাথে বড় সমাবেশ দেখায়, ফেডারেশনের প্রতি আনুগত্যের প্রতিশ্রুতি দেয় (আবার, শব্দটি পরিচিত?)।
সিনেমাটি অগ্রগতির মতো, আমরা সন্ত্রাসী কৌশলগত প্রশিক্ষণ দেখিয়েছি, ড্রিল সার্জেন্টের মতো গ্রাফিক্যাল যৌগিক ভাঁড়ের ভেতরে এক ভর্তি হাত, এবং অন্যের হাত দিয়ে ছুরি ছুড়ে ফেলে।
অবশেষে, নিয়োগকর্তারা তাদের বাড়ির গ্রহের বাগগুলির বিরুদ্ধে লড়াইয়ের জন্য আকাশগঙ্গা পথে গ্যালাক্সি জুড়ে দুই-তৃতীয়াংশ অবস্থানের যাত্রা শুরু করেন।
হালকা ভ্রমণের চেয়ে আমাদের দ্রুত "নায়ক" গ্রহের কাছে পৌঁছায়, তারা গ্রহের উপর পড়ে যায়, এবং তাদের ক্র্যাফট ব্র্যান্ডিশিংয়ের বিস্ফোরিত হয়। । ।
 " কি ? "
আপনি বলুন, "লেজার বীম অস্ত্র?
সোনালী অস্ত্র?
ফ্যাসার?
ফোটন ক্যানন? "।
নাপ, তারা পুরনো 1997 সালের পুরনো মেশিনগান, পাম্প অ্যাকশন রাইফেলস এবং কৌশলগত পরমাণু অস্ত্র ব্র্যান্ডিংয়ের আশায়!
আমি অনেক পদার্থবিজ্ঞান অর্থ অনুমান & ডি ভ্রমণ এবং অস্ত্র না গিয়েছিলাম।
হামলা শুরু হওয়ার সাথে সাথে, আমাদের সৈন্যদের দলটি একটি বক্স ক্যানিয়নের মাধ্যমে সরাসরি রেখায় হাঁটতে দেখা যায়।
গ্রুপের দুটি নোটিশ শিলা ফেটে যায় এবং তাদের উপরে পড়ে যায়, এবং এমনকি একজনের দ্বারা স্ট্রাক ফ্লাইও দেখা যায়, তবে এটিকে কিছুই হিসাবে উপেক্ষা করে না।
অবশ্যই, এর ফলে আরও ব্যাপক গণহত্যা, রক্তপাত, এবং দেহ ও অঙ্গের গ্রাফিক চিত্রণগুলি তাদের দেহ থেকে ফেটে ও ছিন্ন হয়ে যায়।
আবার, আমি দেখি যে ভবিষ্যতে সামরিক কৌশল তাদের অস্ত্রের মতো একই গতিতে গড়ে উঠবে!
শেষ পর্যন্ত, আমরা দেখি নীল প্যাট্রিক "ডোগি হোয়াসার" হ্যারিস দৃশ্যটির সম্মুখের দিকে ফেটে যাচ্ছেন যা সঠিকভাবে নাজি এসস ট্রেঞ্চক্যাট, টুপি এবং গ্লাভস হিসাবে বর্ণনা করা যেতে পারে।
তিনি দৈত্য স্লাগ উপর meld একটি vulcan মন, এবং তারপর ঘোষণা করে যে বাগ ভয় হয়!
এই সৈন্যদের একটি উন্মত্ততা মধ্যে সেট করে, তারা এখন তাদের লক্ষ্য পূরণের এক ধাপ কাছাকাছি, একটি প্রজাতির মোট গণহত্যা (আবার, শব্দ পরিচিত??)।
আমি এই পর্যালোচনার সাথে প্লট নষ্ট না করে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধীরে ধীরে চেষ্টা করেছি।
আমি এই চলচ্চিত্রটিকে পৃথক করে তুলতে পৃষ্ঠাগুলিতে যেতে পারি, কিন্তু আপনি খুব খারাপভাবে বিরক্ত করতে চাই না।
সংক্ষেপে, আমি অনুভব করলাম যে আমি কোনও নাজির যুদ্ধের চলচ্চিত্রের মধ্যে মিলিত হয়েছি, যারা বন্ধুত্বের জন্য প্রতিস্থাপিত বাগ, একটি ড্রাইভার শিক্ষা দুর্ঘটনা দৃশ্যের চলচ্চিত্র এবং একটি সম্পূর্ণ ফাঁকা পর্দা (অবশ্যই চক্রান্ত)।
আমি যে কোনো পরিস্থিতিতে, যে কোন জায়গায়, এই সিনেমাটি সুপারিশ করব না।
কপিরাইট (গ) 1997 টাইম জান্ড ">