ক্যামেরা অবিশ্বাস্যভাবে বন্ধ জুম।
এটি মৃত ব্যক্তির অনুমিত ব্যক্তির চোখ বন্ধ করে দেয়।
হঠাৎ করেই, একটি তীব্র শব্দ প্রভাব এবং একটি ভীষণ বাদ্যযন্ত্র নাড়ি সঙ্গে, তার চোখের পাতা খোলা।
ক্যামেরা অবিশ্বাস্যভাবে বন্ধ জুম।
এটা তার জীবনের জন্য কঠোরভাবে চলমান অক্ষর এক উপর দৃষ্টি নিবদ্ধ করে।
তারপরে, একটি তেজস্ক্রিয় শব্দ প্রভাব এবং একটি ভীষণ বাদ্যযন্ত্র নাড়ি সঙ্গে, তিনি হত্যাকারী মধ্যে bumps।
ক্যামেরা অবিশ্বাস্যভাবে বন্ধ জুম।
এটি আপাতদৃষ্টিতে অদ্ভুত শব্দের emanate যেখানে থেকে একটি দরজা উপর দৃষ্টি নিবদ্ধ করে।
হঠাৎ করেই, একটি গলিত শব্দ প্রভাব এবং একটি ভীষণ বাদ্যযন্ত্র নাড়ি সঙ্গে, দরজা ভিতরে কি কি প্রকাশ উন্মুক্ত।
এই ধরনের ক্লোজ-আপ থ্রিল-শটগুলি প্রকৃত সত্যের পরিবর্তে দর্শকদের কাছ থেকে আরো হাসি ফুটিয়ে তুলতে লাগলো, এটি একটি চমত্কার ভাল চিহ্ন যা আপনি পরিচালককে মূলত কল্পনা করেছেন এমন থ্রিলারটি দেখছেন না।
বরং, আপনি মতামত গ্রহণ করেন যে অক্ষরগুলি এত নির্বোধ এবং তারা যে সমস্যায় পড়েছে তা থেকে অবগত, যাতে আপনি কে মারা যান, কে মারা যায় এবং কাহিনী কোথায় যায় সে সম্পর্কে যত্ন নেওয়া বন্ধ করে দেয়।
পরিবর্তে, আপনি অক্ষর বন্ধ হত্যা কিভাবে আরো আগ্রহী হয়ে ওঠে।
এই চলচ্চিত্রের সম্ভাব্য বলিষ্ঠ ভেড়ার বাচ্চা যারা চারটি তরুণ-তরুণী হেলেন এবং ব্যারি এবং জুলি এবং রে-দুই দম্পতি এবং প্রিয় বন্ধুরা একে অপরের কাছে।
উচ্চ বিদ্যালয়ের স্নাতকের পরে গ্রীষ্মকালে, তারা একটি অন্ধকার পর্বত মহাসড়কের নিচে একটি ভাগ্যবান ড্রাইভ নেয়।
হঠাৎ, সতর্কতা ছাড়া, তাদের গাড়ী যে সংঘটিত সংঘটিত ফলে তের তের ধারনা করা হয় হিট।
কারাগারের সময় এবং সম্ভাব্য গণহত্যার ভয়ে ভীত, যদি তারা স্বীকার করে তবে তারা শরীরকে সমুদ্রের মধ্যে ডাম্প করার সিদ্ধান্ত নেয় এবং আবারও এই পর্বটি নিয়ে আলোচনা করার জন্য কোন চুক্তি করে।
একটি বছর যায় এবং চার বন্ধু মধ্যে জিনিস পরিবর্তন শুরু।
সম্পর্ক fizzle, ভবিষ্যতের স্বপ্ন ক্রমবর্ধমান, এবং মনোভাব পরিবর্তন।
কিন্তু তারা যা করেছে তা তারা ভুলে যেতে পারে না।
এবং দৃশ্যত, অন্য কেউ না পারেন।
কেউ ভীতিকর বার্তা দিয়ে তেরো জনকে চিঠি পাঠাতে শুরু করে: "আমি জানি আপনি গত গ্রীষ্মে কি করেছেন।"
চিঠি লেখক (একটি বৃহৎ ধাতু হুক wielding একটি রাবার slicker একটি চিত্র) শীঘ্রই তার উপস্থিতি পরিচিত করে তোলে এবং চার তের তের নিচে অনুসন্ধান শুরু।
এটা এখন পর্যন্ত দেরী এর আগে দেরী করার আগে এটি চারটি পর্যন্ত তাদের দেরী করার চেষ্টা করার জন্য।
যখন এই চলচ্চিত্রটির কিছু চমৎকার দৃশ্যমান ক্ষতিকর প্রভাব রয়েছে, তখন এটির বেশিরভাগ প্রভাব চরম বন্ধ-আপগুলির সাথে তৈরি করতে হয়েছিল, যখন সাসপেন্সের স্তরটি সর্বোপরি চটচটে ছিল।
এই সিনেমাটি এত বেশি ছিল যে, কিন্তু আমাদেরকে সস্তা রোমাঞ্চকর ছাড়া কিছুই দিতে দেওয়ার সিদ্ধান্ত নেননি।
এটি একটি চতুর বুদ্ধিমান হতে পারে, কিন্তু শেষ পর্যন্ত হত্যাকারী যিনি আবিষ্কার করে আমাকে শুধু আমার কাঁধ shrug করা।
এটি একটি প্রাপ্তবয়স্ক বছরের এক বছর পর পরিবর্তিত বন্ধুত্ব অনুসন্ধান করতে পারে, তবে চলচ্চিত্রটিতে আরও 15 মিনিট যোগ করার জন্য কেবল সেই দৃষ্টিভঙ্গিকে অন্তর্ভুক্ত করতে লাগলো।
এটি আমাদেরকে বুদ্ধিমান অক্ষর দিতে পারে যারা জানত যে আপনি যে কোন সময় একা থাকবেন এবং আপনি ছায়াপথের চিত্রগুলি সম্পর্কে চলন্ত দেখতে পাচ্ছেন, আপনি তাদের দিকে হাঁটছেন না "হ্যালো"।
একবার আপনি "হ্যালো" চেঁচিয়ে বলছেন, আপনি একটি চরম বন্ধ আপ, একটি thunderous শব্দ প্রভাব এবং একটি eerie sounding বাদ্যযন্ত্র পালস আশা করতে পারেন।
কী ঘটতে চলেছে তা জানার সময় এটি গোপনে থাকা কঠিন।
সিনেমাটির একমাত্র মুক্তির দিকটি হল যে আমি এখন একটি হ্যালোইন পোশাকের জন্য একটি সুদৃঢ় ধারণা আছে, কিন্তু স্থানীয় পোশাক দোকান রাবার স্লিকার এবং হুক বিক্রি করে কিনা তা আমি নিশ্চিত নই।
এই চলচ্চিত্র থেকে আমি যে ভয়াবহ অভিজ্ঞতা পেয়েছি তা বুঝতে পেরেছি যে আমি আসলে এটি দেখতে গিয়েছিলাম।