অভিনেতা বেন স্টিয়ার, এলিজাবেথ হেরলি, মারিয়া বেলো, জেননে গ্যারোফালো চিত্রনাট্য ডেভিড ভেলোজ, ডেভিড ভেলজ পরিচালিত জেরি স্টাহেল উপন্যাসের উপর ভিত্তি করে।
স্থায়ী মধ্যরাত্রি একটি বেশ খারাপ সিনেমা, যদিও এটি আমাকে শেষ করার কয়েক দিন লেগেছিল।
চলচ্চিত্রটি নির্লজ্জতার চেয়ে বেশি হস্তমৈথুনকর, তার মূল চরিত্রটি তার মূঢ়তার সাথে আমাদের বিভ্রান্ত করার উদ্দেশ্যে।
 (তিনি একটি সপ্তাহ 6000 ডলার সপ্তাহে ড্রাগ অভ্যাস।)
অবশেষে, ভেলোজ দ্বারা অভিযোজিত হিসাবে, জেরি স্টাহল সেই খেলার মাঠের ব্র্যাগগার্টগুলির মধ্যে একটি হিসাবে আসে যা বারো বছর বয়সে চেইনমোকস করে; আপনি নিজেকে একটি বোকা মধ্যে উদাস চেয়ে তার আত্ম-ধ্বংসাত্মক প্রকৃতি দ্বারা কম mystified হয়।
বেন স্টিয়ার স্টেলে খেলেন, যিনি একজন তরুণ লেখক যিনি এল। একটি। উচ্চাকাঙ্ক্ষা এবং একটি কদর্য ড্রাগ অভ্যাস সঙ্গে।
তিনি অবশেষে $ 5000 / সপ্তাহের জন্য একটি জগাখিচুড়ি নামক একটি sitcom জন্য লেখার পায়। চম্পপাররা ("আলফ" -এর জন্য একটি পাতলা পর্দার মধ্যে দাঁড়িয়ে থাকা: চম্পাররা নীল বাদে আলফের মতই দেখায়), প্রযোজক (হ্যার্লি) কে বিয়ে করে যাতে তিনি একটি সবুজ কার্ড পেতে পারেন এবং স্প্যানিশ মা (লিজ টোরে) -এর সাথে হুক আপ করেন। দুপুরের মধ্যে তাকে সঙ্গে হেরোইন অঙ্কুর।
এখানে proverbial নিম্নতর সর্পিল সন্নিবেশ করান।
স্থায়ী মধ্যরাতের বেশিরভাগই ফ্ল্যাশব্যাকের মতোই গঠিত হয়, আসক্তির ব্যেলো মিটিং স্টিয়ার পুনরুদ্ধারের সাথে (ফাস্টফুড রেস্টুরেন্টে, যেখানে স্টিয়ার পুনর্বাসনের অংশ হিসাবে ড্রাইভ-থ্রু কাজ করে), তাকে আবার হোটেলে নিয়ে যায় এবং গুরুতর স্ক্রুইংয়ের শত্রুদের মধ্যে শোনার জন্য তার জীবন গল্প।
গত সপ্তাহে আমি চিন্তা করতে চেষ্টা করলাম কেন এখনও ভীষণ ভয়ঙ্কর চমত্কার হ্যারি আকর্ষণীয় আর খারাপ লাগবে না, আমি বুঝতে পেরেছি কেন হ্যারি এখনও আকর্ষণীয় হয়ে উঠেছে।
স্টাহল হিসাবে, স্টিয়ারটি অভিনেতা বা কমেডি লেখক উভয়ের মধ্যে কোনও কবজ বা বুদ্ধিমানের কোনটি আশা করবে না (পরে মেরি সম্পর্কে কিছু আছে)।
শত শত অন্যান্য হোলিউড পাঙ্ক-জাঙ্কি থেকে স্টাহলকে আলাদা করে, মনে হয়, স্টাহল তার মূর্তি সম্পর্কে একটি বই লিখেছেন।
একটি শিশুর পাশে stahl অঙ্কুর হেরোইন ঘড়ি!
স্টাহল ঘুরে বেড়ানোর সঙ্গে অনেক পিচ সভাগুলি বিক্রি!
স্টিয়ার একটি টেকনিক্যালি ত্রুটিহীন পারফরম্যান্স দেয়: চলচ্চিত্রটি কীভাবে জাঙ্কি হতে হবে সে সম্পর্কে ডকুমেন্টারি হিসাবে দ্বিগুণ হতে পারে।
কিন্তু স্থায়ী মধ্যরাত্রি বেশিরভাগ soulless হয়।
যখন সিনেমাটি প্রশ্ন করে তখন স্টাহল বাঁচবে?
এবং তারপরে বেলোর চরিত্রের রূপে এটি উত্তর দেয় (মূলত কালো শিশুদের প্যান্টগুলিতে সঙ্কুচিত), একজন ব্যক্তির কি কম যত্ন নিতে পারে?
একই নামে তার আত্মজীবনী চলচ্চিত্রের সংস্করণে, স্টাহলকে সঞ্চয় করার দরকার নেই, তাকে এমন কাউকে প্রয়োজন যেখানে সে বসে থাকবে এবং তার কথা শুনবে।
যদি আপনি এই চলচ্চিত্রে অন্য অক্ষর সম্পর্কে কিছু শিখেন তবে এটি হ'ল মানুষকে পরিচিত সবচেয়ে অবিশ্বাস্য সহনশীল হলিউড-প্রকার।
 (স্টাহ্ল এছাড়াও মাদকদ্রব্য করছেন schmooze দল একমাত্র ব্যক্তি বলে মনে হয়।
এই হলিউড হয়। । । ক্যালিফোর্নিয়া? )
আমি স্থায়ী মধ্যরাতের থেকে বিনোদন ব্যবসা সম্পর্কে খুব কম কিছু শিখেছি এবং একটি অহংকারী lunkhead সম্পর্কে সম্পূর্ণ।
অবশ্যই আপনি যে Stahl triumphed কারণ তিনি তার সমস্যা সম্পর্কে কথা বলতে বসবাস করতেন।
সুতরাং, মূলত, তার ড্রাগ অভ্যাস তাকে একটি বই চুক্তি, তার জীবনের উপর ভিত্তি করে একটি সিনেমা, এবং এখন তিনি স্পষ্টভাবে ভবিষ্যতে প্রকল্পে স্টিয়ার সঙ্গে সহযোগিতা করে।
যে গল্প নৈতিক জন্য অনেক।
অস্থায়ী মধ্যরাত্রি এটা আরো ভালো।
বিল চেম্বার; সেপ্টেম্বর, 1998