চলচ্চিত্রটি দেখার সময়, আমি পর্যালোচনা থেকে অর্ধেক তারকা হ্রাস করার অঙ্গীকার করেছি কারণ চলচ্চিত্র নির্মাতারা একটি স্যচারাইন সিরাপ, চতুর 'এন cuddly, কম্পিউটার তৈরি বানর অন্তর্ভুক্ত।
যদি বানর মারা যায়, সিনেমাটি অতিরিক্ত অর্ধ তারকা পেয়েছে।
আচ্ছা, বানর শেষ পর্যন্ত দেখালেন, অশান্ত, গগিং এবং ঘূর্ণায়মান চোয়ালের ভিজা অসুস্থ শব্দে।
মানে যে স্থান হারিয়ে গেছে আসলে 2 তারা প্রাপ্য।
যে ছবির ক্যাম্পে গালে জিহ্বার কোন ইঙ্গিত অভাব, বেশ সুন্দর।
যখন রবিনসন (জ্যাক জনসন) বন্ধুত্ব সম্পর্কে তার পোষা রোবট শেখাবে, আপনি আসলে এটি কিনতে অনুমিত হয়।
তাই কেন এমন একটি আপাতদৃষ্টিতে উচ্চ রেটিং?
এমন কিছু কারণ রয়েছে যা আমাকে আবর্জনা দিয়ে অভিজ্ঞতাটি নিক্ষেপ করতে অক্ষম করে।
প্রথম, আমরা একটি নতুন নতুন থিয়েটার অপারেশন প্রথম দিন খোলা উপর সিনেমা দেখেছি।
শব্দ এবং পর্দা লাথি গাধা।
আমার শ্রোতা যতটা মুভিটি উপভোগ করেছিল তেমন কেউই উপভোগ করতে পারলেন না (এবং আমার মনে হয় না যে এটি একটি ভাল উপায়ে)।
এছাড়াও, শূন্য দৃশ্যের চেয়ে অনেক বেশি ছিল যেখানে আমি নিজেকে রবিনসনগুলির জন্য রুপান্তরিত করেছি, অথবা চলচ্চিত্রের উত্তেজনা সম্পর্কে ধরা পড়েছিলাম।
আমি এমনকি কম্পিউটার উত্পন্ন সেটিংস পছন্দ।
আমি সাধারণত মডেল বা সেট দেখতে পছন্দ করি, কিন্তু সিগ অনেকগুলি চলচ্চিত্রে দেখা যায় তার চেয়ে আরও বিস্তারিত ছিল; মনে হচ্ছে কেউ ভবিষ্যতে শহরগুলির কিছুটা রেন্ডার করতে একটু বেশি সময় ব্যয় করেছে।
এছাড়াও, গ্যারি ওডম্যান একজন খারাপ অভিনেতা না, যদিও তিনি একটি ভিলেন হিসাবে টাইপcast।
উইলিয়ম আঘাত খুব খারাপ না হয়।
না অভিনেতা একটি মহান ভূমিকা ছিল, কিন্তু তাদের পারফরম্যান্স watchable ছিল।
এবং সম্ভবত আমি এটা স্বীকার করতে পারব না, কিন্তু চলচ্চিত্রের স্বর ও দৃষ্টিভঙ্গি সম্পর্কে কিছু আমার শৈশব নিয়ে এসেছে।
খুব সামান্য শপথ বা রক্ত ​​আছে; একটি শক্তিশালী নৈতিক বার্তা আছে, saccharine যদিও এটি হয়; রোমান্সের একটি বিট আছে (যার ২ ঘন্টা পরে চূড়ান্ত একটি "বাস্তব" চুম্বন - কোন লিঙ্গ নেই)।
এটা এমন একটি ডিজন চলচ্চিত্রের মত অনুভূত হয়েছিল যে আমি যখন ছয় বছর বয়সে আমার দিকে তাকাচ্ছিলাম।
সেই সিনেমাগুলি সম্ভবত স্থান হিসাবে হারিয়ে যাওয়ার মতো খারাপ ছিল, কিন্তু সেই সময়ে তারা স্বর্গ থেকে মান্না ছিল।
Moviemaking যে ধরনের একটি হারিয়ে শিল্প।
এখন খারাপ সংবাদ এর জন্য .
সবচেয়ে খারাপ এবং সবচেয়ে অনুপযুক্ত অবিশ্বাস্যভাবে খারাপ সংলাপ ছিল।
এটি চটচটে পরিষ্কার, পারিবারিক মজা, কল্পনা কল্পনা হিসাবে হিপ হিসাবে কঠিন চেষ্টা।
"আপনি আপনার জয়স্টিক উপর ভাল রাখা," যেমন এক লাইন।
এবং যখন একটি রবিনসনকে ওয়ার্প কডুয়েট জিনিসমাজগুলি সম্পর্কে একটি লাইন সরবরাহ করার জন্য আহ্বান করা হয়, তখন তারা অবশ্যম্ভাবীভাবে সর্বনিম্নতম তারকা ট্র্যাক সংকেতকে বিব্রত করতে যথেষ্ট খারাপভাবে থামে।
দ্বিতীয় খারাপ, এবং ঘনিষ্ঠভাবে সম্পর্কিত, হয় পর্দা।
গল্পটির প্রকাশ একটি সংবাদ সম্মেলনে অনুষ্ঠিত হয়, যা লেখককে কম সৃজনশীলতা, প্রচেষ্টার বা আগ্রহের সাথে কী ঘটছে তা ব্যাখ্যা করতে দেয়।
একবার গল্পটি চলে গেলে, আমি কিছুক্ষণের মধ্যে আগ্রহের একটি ক্ষণস্থায়ী বিস্ফোরণ স্বীকার করি, কিন্তু সামগ্রিকভাবে, যে পরিস্থিতিতে উত্থিত হয় সেগুলি নির্বোধ এবং রূপান্তরিত হয়।
যখন গার্ল বুনিয়াদি রবিনসনকে সহজেই পুনরূদ্ধার করবে তখন রবিনসনকে মেরে ফেলার জন্য আমার পোষা রোবটটি ব্যবহার করবে, আমার বন্ধুর পুরোপুরি এটি সংক্ষেপে বলা হয়েছে: "সেটি সুইচটিকে 'মন্দ' তে পরিণত করেছিল।"
তারপর সিনেমা এর টোন আছে।
কলোরাডো দৈনিক বলেছিলেন যে, কেন্দ্রীয় চরিত্র রবিনসন হবে না এবং তার পিতা জন রবিনসন না থাকলে চলচ্চিত্রটি আরো আকর্ষণীয় হয়ে উঠবে।
তারপর এটি একটি সাহসিক সিনেমা হতে পারে।
তারা বেশিরভাগই সঠিক, যে জনসন ছাড়া (উইল) এটি বহন একটি ভাল যথেষ্ট অভিনেতা ছিল না।
এখনও, যে হিরো কল্পনা অভাব দেখায় হিসাবে ফিল্ম রবিনসন পিতৃপুরুষ আছে।
শুধু একটি চলচ্চিত্র বাচ্চাদের জন্য যথেষ্ট তাড়াতাড়ি কারণ এর অর্থ এই নয় যে আমাদের পরিবারের কেন্দ্রে "প্রতিশ্রুতি রাখিবার" ধারণা রাখা উচিত।
অনেক গুণগত পারিবারিক চলচ্চিত্রগুলি একটি অসম্পূর্ণ পারিবারিক কাঠামোর (বাড়ির উড়ে আসা উড়ে আসে) অনেক ভাল প্রভাবের সাথে তৈরি করা হয়েছে।
এবং সময়ের রাজনীতি একটি ভবিষ্যত চলচ্চিত্রের জন্য কিছুটা রক্ষণশীল এবং প্রতিক্রিয়াশীল বলে মনে হয়।
তারকা যুদ্ধে, বিদ্রোহীরা ভাল ছেলেরা ছিল।
আমরা যারা সিস্টেমের বিরুদ্ধে যুদ্ধ ছিল জন্য rooting ছিল।
স্থান হারিয়ে গেছে, বিদ্রোহীরা খারাপ লোক, একজন সন্ত্রাসী বাহিনীকে মেরে ফেলা, চূর্ণ করা এবং নীরব করা যাতে আমাদের সন্তানরা মুক্ত থাকতে পারে।
সহিংসতার জন্য যে অশুভ অজুহাত আমাকে সন্ত্রাসীদের সাথে সহানুভূতিশীল করে তোলে।
পরিশেষে, কিছু নির্দিষ্ট বিবরণ সমালোচনার প্রাপ্য।
চলচ্চিত্রটি আমাদের বলে দেয় যে সেটিংটি ২056 সাল।
কেন?
কেন এই বছরের কি বিরক্ত।
শুধু আমাদের ভবিষ্যত বলুন।
আমি এটি নিয়ে আসি কারণ 1997 সালে টিভি সিরিজ অনুষ্ঠিত হবে।
একটি নির্দিষ্ট তারিখ সেটিং শুধুমাত্র সিনেমা তারিখ এবং গ্যারান্টি যে এটি নিরবধি হবে না (এই মুভি সত্যিই যেহেতু চলমান ছিল না।)।
তারপরে এমন একটি দৃশ্য রয়েছে যা জন রবিনসন দেখিয়েছেন যে তার চেয়ারে একটি কন্ট্রোল রয়েছে যা মেরুতে প্রায় পনের ফুট উপরে উঠে।
অর্থের এই নিরীহ বর্জ্য আমাকে বাগানের বারবার চেয়ারের কথা মনে করিয়ে দেয়, এবং শুধুমাত্র ভবিষ্যতে এমন একটি সময় দেখায় যখন স্পেসশিপ ডিজাইনাররা এগারোনিয়িক সম্পর্কে কিছু শিখেনি।
এক অদ্ভুতভাবে মুক্তির গুণমান হল যে শেষ কৃতিত্ব সফল হয়েছে যেখানে বাকি চলচ্চিত্রটি ব্যর্থ হয়েছে: এটি স্পেস লুক কুল হয়ে গেছে।
শক্তিশালী টেকনো বীট cheesiest সংলাপ sampled এবং, প্রেক্ষাপটে, এটি শব্দ হিপ তৈরি।
এই মুভি থেকে আকর্ষণীয় বিকৃত ক্লিপ সঙ্গে একটি শীতল কুয়াশা ক্রেডিট ক্রম overlaid হয়।
কিন্তু যদি এটি মুভির সেরা অংশ হয় তবে আমি ভাল বিবেকের সুপারিশ করতে পারি না।
তবুও, যদি আপনি এটি দেখে আটকে যান, যেমনটি আমরা করেছি, আপনি যদি আপনার দূরত্ব রাখেন, শিশু হিসাবে খারাপ চলচ্চিত্রগুলি পছন্দ করার কথা ভাবুন এবং আপনার "খারাপ চলচ্চিত্র বিঙ্গো" কার্ডগুলি নিয়ে আসেন তবে আপনি এটির প্রশংসা করতে সক্ষম হবেন।
