"পশু" একটি ক্ষুদ্র অনুপ্রাণিত কমেডি যা শুধুমাত্র কাঠের সাথে পরিচালনা করে, এটি স্থগিত রাখার জন্য যথেষ্ট পরিমাণে ভরবেগ তৈরি করে।
এটি হঠাৎ এবং ধীর, একটি পাহাড় আপ ত্বরান্বিত করার চেষ্টা একটি 18 চাকা পর্যবেক্ষক মত।
আপনি আপনার সময় দিয়ে করতে পারেন অবশ্যই ভাল জিনিস আছে।
আসলে, যদি আপনি ট্রেলারটি দেখে থাকেন, তবে আপনি ইতিমধ্যে চক্রান্তটি জানেন এবং তার মজার মুহূর্তগুলি দেখেছেন।
ব্লান্ড মার্ভিন (রব স্কেনেডার) এর গল্প কেন্দ্রগুলি, যা স্থানীয় পুলিশ বিভাগের একটি প্রমাণ ক্লার্ক, যা একজন প্রকৃত অফিসার হতে চায়।
কিন্তু তিনি ক্ষতিগ্রস্ত-Itis সঙ্গে দরিদ্র হয়।
কুকুররা তাকে আক্রমণ করে, প্রতিবেশীরা তাকে নির্যাতন করে, শিশু তাকে ধর্ষণ করে, এবং তার সহকর্মীরা তাঁকে উপেক্ষা করে।
সত্যিকার অর্থে, তার খারাপ চুল কাটা (সম্ভবতঃ অদ্ভুত আল ইয়্যাঙ্কোভিচ, সামান্য ধনী, এবং দৈত্য পুডলসের পরে মডেলযুক্ত) এবং তার অসংযত আচরণের কারণে আমরা সম্ভবত মজা করার জন্য টমেটোগুলি নিক্ষেপ করব।
এটি আসলে খারাপ কারণ যদি আপনি তার জন্য সহানুভূতি বিকাশ করতে না পারেন তবে আপনি একটি চরিত্র পছন্দ করতে পারবেন না।
আমরা কখনোই তা করি না, এবং এটি ঠিক যে সে একটি খাড়া পাহাড়ের তলদেশে উড়তে পারে এবং ক্যানিয়ন মেঝেতে ঢুকতে পারে।
যাইহোক, মার্ভিন একটি বিষাক্ত ডাক্তার (মাইকেল ক্যাটন) দ্বারা পাওয়া যায় যিনি তাকে রক্ষা করার জন্য একটি মৌলিক এবং পরীক্ষামূলক পদ্ধতি ব্যবহার করেন, বিভিন্ন প্রাণী অংশ এবং অঙ্গগুলির সাথে আমাদের ডোফাসকে রুপান্তরিত করেন।
ফলস্বরূপ, মারভিন উচ্চতর ইন্দ্রিয় এবং বিকাশের গতি এবং গতি বৃদ্ধি করে।
তিনি শরীরের কোথাও লুকানো মাদকদ্রব্য গন্ধ করতে পারেন, একটি ডলফিনের গতিতে সাঁতার কাটতে পারেন এবং চিতা হিসাবে দ্রুত চালাতে পারেন।
এই অপারেশন থেকে উদ্ভূত comedic সম্ভাবনার কল্পনা।
তার উন্নত ক্ষমতার সঙ্গে, তিনি এখন যারা তাকে shunned সব প্রতিশোধ প্রতিফলিত করতে পারে।
যাইহোক, ফিল্মের আত্মা একটি অগোছালো পালা নেয়, এবং পরিবর্তে, মারভিন তার বেশিরভাগ সময় ব্যয় করে তার ক্ষুধার্ত ক্ষুধা এবং তার পশুগত, যৌন আবেদনকে প্রশমিত করার চেষ্টা করেন।
ছাগল সাবধান!
তিনি বিড়ালদের পেছনে পেছনে, তার এলাকা চিহ্নিত করার জন্য প্রস্রাব, অথবা শত্রুদের গর্ভধারণ করেন।
তিনি কি করা উচিত ছিল একটি তুষারপাত মত বালিতে তার মাথা লাঠি।
সমানভাবে নিরপেক্ষ তার অন্য চলমান তামাশা, যার মধ্যে তার এক বন্ধু (লোক টেরি) জড়িত রয়েছে যারা ক্রমাগত অভিযোগ করে যে সবাই তার খুব সুন্দরভাবে চিকিত্সা করছে কারণ সে কালো।
 "এটি বিপরীত বর্ণবাদ," তিনি ঘোষণা করেন যে তিনি অনাহূদের মুখোমুখি ধূমপান করেন কিন্তু তাদের কেউই কিছু বলেন না।
এই উপাদানটি উল্লেখ করা প্রথমবার কাজ করে না এবং এটি প্রতিটি পুনরাবৃত্তি সঙ্গে ক্রমবর্ধমান trite হয়।
একটি পেঁচা হিসাবে আপনি "পশু" tame যে বুঝতে হিসাবে বিজ্ঞ হতে হবে না।
যদি এই চলচ্চিত্রটি দেখার কোনো কারণ থাকে, তবে এটি হল কলিনেন হ্যাশেলকে তার বড় পর্দায় অভিষেক করে।
তাকে মনে আছে?
13 সপ্তাহের সপ্তাহের 11 সপ্তাহের মধ্যে তাকে ভোট দেওয়া হয়েছিল, "বেঁচে থাকা"।
এখানে, তিনি marvin এর রৌদ্র প্রেম আগ্রহ খেলা।
তার ভূমিকা খুব কম বাস্তব অভিনয় প্রয়োজন, তিনি খুব আরামদায়ক লাগছিল (এমনকি যখন মারভিন তার মুখ একটি lapping কুকুর মত মুখ licks এমনকি ... Yuck!)।
তার আরাধ্য স্বভাব, উজ্জ্বল হাসি, এবং কৌতুকপূর্ণ নির্দোষতা সঙ্গে, তিনি তৈরি একটি মেগা রায়ান হতে পারে।
এটা খুব খারাপ যে সে এমন একটি মধ্যযুগীয় নৈবেদ্য