রোমো রক্তাক্ত হয় জলাধার কুকুর বা খারাপ লেফটেন্যান্ট অস্বাভাবিক গন্ধ বহন করতে চায়।
পরিচালক পিটার মেডাকের সাথে, যার পূর্বের ক্রেডিটগুলির মধ্যে ভাল চলচ্চিত্রগুলি রয়েছে সেগুলি তাকে এবং ক্রয়ে এবং এটির শীর্ষ অক্ষর অভিনেতা গ্যারি ওডম্যান এবং লেনা ওলিনকে একটি সফল সংমিশ্রণ বলে মনে হয়।
যাইহোক, উল্লিখিত চলচ্চিত্রগুলি পর্দায় এমন কিছু নিয়ে এসেছে যে রোমিও রক্তপাত করছে না: একটি কঠিন, সুপরিচিত চিত্রনাট্য।
আমাকে কলঙ্কিত বলুন, কিন্তু লেখক এবং প্রযোজক এর কাজ ভাল মিশ্রিত বলে মনে হচ্ছে না।
গ্যারি বুনিয়াদি জ্যাক গ্রিমাল্ডিকে খেলেন, একজন ভাল পুলিশ খারাপ হয়ে যায়, ভিড়ের তথ্য বিক্রি করে এবং তার স্ত্রীকে প্রতারণা করে।
তার প্রতারণা তার ডাকনাম অর্জনের জন্য যথেষ্ট স্পষ্ট, যদিও নাম শেক্সপীয়ার চরিত্রের কোন অন্তর্দৃষ্টি বা উপমা প্রদান করে না।
জ্যাক "গর্ত খাওয়ানোর" আসক্ত হয়ে গেছেন, মাটিতে একটি গর্ত যেখানে তিনি তার অর্থোপার্জনের অর্থ সঞ্চয় করেন।
যখন তিনি বুঝতে পারেন তার সহকর্মীদের গুলি করা হচ্ছে, তখন তিনি ভীষণভাবে বেরিয়ে যাওয়ার চেষ্টা করছেন।
gary oldman এর কর্মক্ষমতা হতাশাজনকভাবে দুর্বল হয়; তিনি প্রায় বিরক্ত মনে হয়।
এই প্রক্রিয়ার মধ্যে, তিনি মোনা ডেমার্কভের সাথে জড়িয়ে পড়েছেন, যিনি রাশিয়ান স্কাইডারের দ্বারা যথেষ্ট পরিমাণে খেলেছেন এমন একজন রাশিয়ান জনগন যিনি শীর্ষ বস ফ্যালকোন থেকে অঞ্চলটি নিতে চান।
ডেমার্কভ, লেন ওলিনের দ্বারা অভিনয় করা, একটি কঠিন কিন্তু জাঁকজমকপূর্ণ সেক্সি মহিলা আপাতদৃষ্টিতে কোনও সমস্যায় ভিড় বিশ্বের মধ্যে হস্তক্ষেপের সাথে।
এই চরিত্র উভয় লিন্ডা হ্যামিলটন এবং টার্নিনেটর 2 থেকে আনার্ড Schwarznegger সমন্বয়। আমি তার মত একটি চরিত্র দেখে মনে করতে পারেন না।
শট, হাতকড়া, এবং গাড়ীর পিছনের সীটে ফেলে দেওয়া হলেও, সে এখনও দুর্ঘটনা ঘটায়, তার পায়ে উইন্ডশীল্ড বের করে, অর্থের পূর্ণ সুটকেস দখল করে (প্লাসের সাথে কিছু গুরুত্বপূর্ণ ডকুমেন্টেশন) দখল করে, ধ্বংসস্তূপের মধ্য দিয়ে আরোহণ করে, তার শট লেগ উপর জমি, এবং এখনও নিরাপত্তার জন্য চলমান সফল।
কি নারী!
লেন ওলিনের কর্মক্ষমতা এই অসম্মানিত চলচ্চিত্রের একমাত্র মুগ্ধকারী।
অনাবেলা সিয়োরিরা রোমিওর স্ত্রী হিসাবে তার ভূমিকা নষ্ট হয়ে গেছে।
তার চরিত্র মধ্যে একটু অন্তর্দৃষ্টি আছে।
তিনি বিষণ্ণ, তিনি সুস্পষ্ট রেফারেন্স তোলে, তিনি বাড়ির চারপাশে mopes।
জুলিয়েট লেভিস, রোমো এর বান্ধবী হিসাবে, একই cliche মনোভাব সঙ্গে চিকিত্সা করা হয়, যদিও এমএস। Lewis 'চিত্রনাট্য অবশ্যই এটা উন্নত না।
উভয় নারী কিন্তু সেক্সি বা আকর্ষণীয় কিছু ছিল।
দুর্বলভাবে উন্নত অক্ষর একপাশে, পর্দা এছাড়াও বিভিন্ন যৌক্তিক সমস্যা ভোগ করে।
এটি একটি চলচ্চিত্র দেখার জন্য নিরুৎসাহিত এবং কিছু করার জন্য মূল চরিত্র (না) এ চিৎকার করতে চায়।
উদাহরণস্বরূপ, জ্যাক এবং তার বন্ধুদের ভিউ দৃশ্যের বাইরে সুযোগ করার জন্য ব্যাকগ্রাউন্ডে ঝুলন্ত একটি অন্ত্যেষ্টিক্রিয়া উপস্থিত।
জরিমানা
জ্যাক কবর দ্বারা তার গুন্ডা সঙ্গে বড় বস স্পট।
জরিমানা
জ্যাক কি করতে এগিয়ে যায়?
তিনি তাদের বন্ধুদের বন্ধ করে বলছেন যে তিনি ভাল বোধ করছেন না, তারপরে বসের কাছে চলাফেরা করেন।
কেন?
বস সব প্রস্তুত ছিল তাকে হুমকি; ফ্যালকোন কেবল তার গুন্ডাদের কবর দ্বারা জ্যাকের পায়ের আঙ্গুল কিছু নিতে বন্ধ করার দ্বারা আরো হুমকি ইস্যু করার সুযোগ লাগে।
আমি মনে করি তারা কোনও ফেডারেল এজেন্টদের অন্ত্যেষ্টিক্রিয়া শেষে চারপাশে ঘুরে বেড়ানোর ব্যাপারে চিন্তিত ছিল না। । । ।
অথবা এখানে অন্য একটি: ডার্কার্কভ একটি বৃত্তাকার দেখেছি সঙ্গে তার হাত কাটা দ্বারা তার নিজের মৃত্যু সেট আপ।
তিনি আগুনে জায়গা সেট এগিয়ে যান।
জ্বলন্ত আঙ্গুলের ছাপ জ্বালবে না?
ডেন্টাল রেকর্ড আরো গুরুত্বপূর্ণ হয় না?
উজ্জ্বল এবং সমৃদ্ধ হিসাবে তিনি অনুমিত ছিল, তিনি একটি ভাল চক্রান্ত সঙ্গে আসতে পারে না?
 (এবং এটি একটি ভাল-ফিটিং, ক্রিয়ামূলক prosthesis পেতে সব সময় তার গ্রহণ।)
বিস্তারিত মনোযোগ অভাব অবশ্যই একটি ফিল্ম যোগ করা।
এই ফিল্ম এমনকি বড় বিবরণ যোগ না।
গল্প লাইন সামান্য বা কোন সামঞ্জস্য আছে।
অনেক জ্ঞান করে তোলে না।
নির্দেশের একচেটিয়া অভাব রয়েছে, যা একজন পরিচালক থেকে বিস্ময়কর, যার পূর্বের ক্রেডিট ত্রুটিযুক্ত।
মেজাজ শিফট, শৈলী স্থানান্তর, এবং এটি একটি গুরুতর ফিল্ম বা এক বিদ্রূপাত্মক কিনা তা নির্ধারণ করতে পারে কেউ।
তাই এটি অবশ্যই জলাধার কুকুর না, এটা অবশ্যই diva হয় না।
এই ছবিতে আলাদা আলাদা আলাদা কিছু আছে।
এটি ভিডিওতে আসে না হওয়া পর্যন্ত অপেক্ষা করতে দেখা যায় না এমন কাউকে আমার পরামর্শ।
গুরুত্ব সহকারে নেওয়া না হলে একটি শিবির সন্ধ্যায় প্রদান করবে যে কিছু উদ্ধৃত লাইন আছে।
এটি একটি বিরক্তিকর ফিল্ম নয়, শুধু ভাল নয়।
অথবা একটি বুদ্ধিমান এক।