"হাউস্টন। আমাদের একটি গুরুতর সমস্যা আছে।"
"মিশন: অসম্ভব" তৈরি করার পরে, ব্রায়ান দে পালমার কাছে বসবাস করার অনেক কিছু আছে।
একটি মহাকাব্য বিজ্ঞান কথাসাহিত্য এবং মহান কাস্ট এবং প্রতিভাবান ক্রু আমন্ত্রণ করে, তিনি আধুনিক শ্রোতা পৌঁছানোর আশা।
এবং সম্ভাবনার অবশ্যই আছে, কিন্তু ফলাফল একটি বড় দুর্যোগ।
"অপোলো 13" থেকে অনুলিপি করা একটি প্রলোভন সহ, নিকট ভবিষ্যতে শুরু, দে পালমা ধীরে ধীরে তার "গল্প" তৈরি করে।
মানব জাতি ইতোমধ্যেই মার্সে পা রেখেছে।
একটি গবেষণা অভিযান লাল গ্রহের উপর ট্রেস ছাড়া অদৃশ্য হয়েছে এবং অন্য কি ঘটেছে তা খুঁজে বের করতে পাঠানো হয়েছে।
এই মূলত পুরো চক্রান্ত।
তাই এটা কল্পনা করা কঠিন যে এটি 2 ঘন্টা প্রসারিত করা যেতে পারে।
কিন্তু দে Palma যে কাজ পরিচালনা করে।
এটি একটি খুব ভাল কৃতিত্ব না।
আমরা মঙ্গলদের এই অভিযান অনুসরণ এবং তাদের ধীরে ধীরে স্থান ভাসা ঘড়ি, সবচেয়ে কঠিন জিনিস জাগ্রত থাকার।
চলচ্চিত্রের প্রধান সমস্যাটি এটির চেয়ে আরও চতুর বলে মনে হয়।
ডেভিড ম্যামেটের সংলাপ, প্রাকৃতিক বলে মনে করার সময়, দূরবর্তী এবং কেবল জাল।
de palma এবং mamet একটি চিন্তার উদ্দীপক চক্রান্ত সঙ্গে কর্ম একত্রিত করতে চেয়েছিলেন।
ফলাফলটি কিউবারিকের "২001: একটি স্পেস অডিজি", "অ্যাপোলো 13" এবং "গডজিলা" এর একটি অসফল রূপান্তরের মত।
সময় পাস করতে, নির্মাতারা বেশ কয়েকটি "রিফ্রেশিং" বৈজ্ঞানিক বিবরণ সন্নিবেশ করিয়েছেন, যা অর্ধ-উন্মাদ ব্যাঙকে সন্তুষ্ট করবে না।
এটি বেশ কয়েকটি মহান বিজ্ঞান কথাসাহিত্য চলচ্চিত্র এবং গল্প থেকে একাধিক কপি এবং সরাসরি ripp-offs গঠিত।
অবশেষে যখন এটি প্রায় মূল ধারণা উপস্থাপন করে, তখন এটি অদৃশ্য মূঢ়তার কারণে সমতল হয়।
আমি এই চলচ্চিত্রটিকে পূর্বাভাস দিতেও পারি না, কারণ সুস্থ কল্পনা সহ কেউ এইরকম কিছু নিয়ে আসতে পারে না।
কখনও কখনও এটা খুব চেসি পায়, আপনি হাসতে অনুমিত যখন আপনি কান্নাকাটি এবং কান্নাকাটি অনুমিত যখন আপনি হাসতে শুরু করব।
আপনি প্রচুর sandstorms দেখতে পাবেন, রহস্যময় শব্দ শুনতে এবং শেষ, কিন্তু অন্তত, এই "ক্রমাগত বিস্ময়কর" সফর আপনি দেখতে পাবেন - একটি পরক।
এই ধরনের অভিজ্ঞতার সাথে তুলনা করা সত্যিই কঠিন, এবং আমি জানি যে আমি আগে কখনো বলেছি না (আমি ভেবেছিলাম যে আমি কখনই না), কিন্তু "স্থান হারিয়ে গেছে" আসলে ভাল।
যে নিজেই একটি কৃতিত্ব!
পরিচালক ব্রায়ান ডি পালমা "অস্পৃশ্য" সঙ্গে স্বর্ণ স্ট্রোক আছে যে একটি তাত্ক্ষণিক আমেরিকান ক্লাসিক হয়ে ওঠে।
এই ছবির জন্য তিনি মনে রাখবেন, তার অন্যান্য ব্যর্থতা ভুলে যাওয়া হবে।
সে অন্য দিন যুদ্ধ করতে বাঁচবে!
আমি অভিনেতাদের আমার সমবেদনা পাঠাই, কারণ তারা সত্যিই তাদের অব্যবহৃত এবং নিরপেক্ষ অক্ষরগুলিতে রূপান্তরিত করার চেষ্টা করে।
এবং উভয় সিনেমাটোগ্রাফি, উত্পাদন নকশা এবং শিল্প দিক খুব শালীন।
এটি ২54 জন মানুষের অর্জনের কারণে, আমি এই চলচ্চিত্রটিকে ২/10/10 রেট দিই।
দুর্ভাগ্যবশত তাদের কঠিন কাজ নিরর্থক ছিল।
আপনি অনিদ্রা সঙ্গে সমস্যা আছে, আমি আপনাকে এই ফিল্ম সুপারিশ।
যদি আপনি প্রথম অর্ধেক ঘন্টার মধ্যে ঘুমিয়ে থাকেন না, আপনার ডাক্তারের সাথে পরামর্শ করুন।