"বিদায়, প্রেমিকা" প্রায় এক বছর ধরে শেলফটিতে বসেছিল, শেষ পর্যন্ত ক্যান্সার চলচ্চিত্র উত্সবে তার উষ্ণ অভ্যর্থনা, এবং একটি চেহারা আপনাকে কেন বলবে।
এটি একটি জগাখিচুড়ি .
এবং যে * উপায় * এলেন degeneres দেখায় আগে।
চলচ্চিত্রটি সেই তীব্র দ্বি-ক্ষতিপূরণমূলক অপরাধমূলক গল্পগুলির মধ্যে একটি, যা এই ক্ষেত্রে, তিনটি স্ক্রীনলিটারের পরিষেবাগুলির প্রয়োজন।
আমি সন্দেহ করেছি যে কেউ একজন একজন সেক্সি থ্রিলার লিখেছেন, কেউ একজন খুন রহস্য লিখেছেন, এবং একজন কমেডি লিখেছেন, তারপর পরিচালক রোল্যান্ড জফ? বিদ্রূপে তার মাথা scratching যখন এডিটিং রুমে এটি সব একসঙ্গে টুকরা করার চেষ্টা।
আমি অ্যালেন ডিজিনিরে অনেক হাসি নিলাম না (আমি মনে করি আমি এটা অনুমিত ছিলাম)।
degeneres ভয়ঙ্কর এবং তার চরিত্র এমনকি খারাপ, একটি খারাপ পোশাক এবং খারাপ চুল সঙ্গে একটি কঠিন কথা বলা vulgar পুলিশ।
হয় ডিজিনারেস একটি উইগ পরেছে - বেশিরভাগ অভিনেতা মনে হচ্ছে - নাকি তার চুলের স্টাইল সুরক্ষিত করার জন্য এখনও যথেষ্ট পরিমাণে ব্যথা নেই।
তার মুখ থেকে প্রতি একক শব্দ উচ্চাভিলাষী এবং হিপ হতে অনুমিত হয়, কিন্তু তার অবিরাম wisecracking দুর্বল লিখিত এবং নিছক মূঢ়।
জগগারের নিষ্ঠুর হত্যার প্রতি তার প্রতিক্রিয়া "অন্তত সে স্বাস্থ্যবান মারা গেছে।"
এবং যে তার wittier asides এক।
ডিজিনারেসের এসজিটি।
রিটা পম্পানোকে আহত হওয়ার ঘটনা তদন্তে আহ্বান জানানো হয়। । । অপেক্ষা করুন।
প্লট খুব বেশি দূরে দিতে হবে, কিন্তু এটি এমন একটি চলচ্চিত্রকে ধ্বংস করে দেবে যা তার নমনীয় প্লট টুইস্ট এবং একাধিক ট্রিপল ক্রসের বাইরে খুব কমই যাচ্ছে।
এটি সেরাভাবে এইভাবে বর্ণনা করা হয়েছে:
গরীব যৌনকর্মী / রিয়েল এস্টেট এজেন্ট স্যান্ড্রা ডুনমোর (প্যাট্রিসিয়া আর্কিট) জেকের সাথে বিবাহিত, একটি "সৃজনশীল এখনো অযথাযুক্ত" (এবং মদ্যপ) বিজ্ঞাপনের প্রতিনিধিত্বকারী, ডার্মট মুল্রনি দ্বারা অভিনয় করা হয়।
স্যান্ড্রা তার গভীর-বুদ্ধিমান যৌন কল্পনাকে অভিনয় করতে পছন্দ করে এবং জেকের ভাই বেন (স্বেচ্ছাসেবক ডন জনসন) সাহায্য করতে পছন্দ করে।
বেন তার পেটাইটে, মউসি সহকর্মী পেগি ব্লেন (মেরি-লুইজ পার্কার) এবং অন্য কেউ তার বিশাল জীবন বীমা নীতিতে নগদীকরণের পরিকল্পনা করছেন।
চলচ্চিত্র একে অপরের উপর প্রতারণার প্রতারণার প্রেমীদের সঙ্গে পাকা হয় এবং আবার ফিরে।
যদিও কিছু জেনুইন বিস্ময় আছে, প্লট twists খুব দ্রুত অর্জিত হয়।
সম্ভবত ডিজিনারেসের গুমক্র্যাকিং গামশো দেখা যায়।
অন্তত সাবেক "ellen" তারকা একটু ভিন্ন কিছু জন্য যাচ্ছে।
"আমি কোন আন্ডারওয়্যার পরেছি না" মত লজ্জাজনক লাইন উদ্ধৃত করার সময়, আর্কিটেক তার স্টাইলটোটো-হেলড, প্ল্যাটিনাম স্বর্ণকেশী বোম্বেলেল ভূমিকাগুলির আরেকটি (দেখুন: "হাইওয়ে হাইওয়ে", "সত্য রোম্যান্স") পরিণত হয়েছে।
আমি আশা করি তিনি এটা করার জন্য প্রচুর অর্থ প্রদান করেছেন।
এখানে চলচ্চিত্রের কিছু ফ্ল্যাট-আউট মূঢ়তার উদাহরণ।
সিন্ধু একটি ব্যবহৃত গাড়ী কিনে নেয় এবং চলচ্চিত্রের দুজন দুষ্ট প্রেমিককে ডেকে আনার আগে নিজেকে লাল পায়ে লুকিয়ে রাখে।
তিনি তার গাড়ী স্টেরিও তার প্রিয় "সঙ্গীত শব্দ" blaring যখন মোটরসাইকেল দম্পতি একটি খাড়া বন্ধ ড্রাইভিং, তার অশান্ত শিকার নিজেকে সনাক্ত করার অভিপ্রায়।
তাই বিন্দু এবং গাড়ী বিন্দু কি ছিল?
 "সঙ্গীত শব্দ" স্টাফ ডেভিড লিঞ্চের "বন্য হৃদয়", "ওজ উইজার্ড অফ ওজ" রেফারেন্সের একটি রেফারেন্স হতে পারে তবে যদি এত জোফ থাকে? ভুলে গেছেন যে "হৃদয় বন্য" একটি হতাশাজনক চলচ্চিত্র ছিল।
এটা বিশ্বাস করা কঠিন যে "বিদায়, প্রেমিকা" একই ব্যক্তি যিনি "হত্যাকান্ড ক্ষেত্র" এবং "মিশন" তৈরি করেছিলেন।
তবে এটি এত কঠিন নয় যে এটি কেন এতক্ষণ ধরে বালুচর বসে বসেছিল।
এটা সেখানে থাকতে হবে।