নিকোলাস খাঁচা একটি বিস্ময়কর বেঁচে থাকার প্রক্রিয়া নিয়ে আসে, তার ভিন্চ-ও-অ-কনসুসিভ-নোজ বোমাস্ট-ও-রাম কন কন এ।
উদ্বোধনী ক্রেডিট ক্রম আমাদের ক্যামেরন পোয়ের মতো খাঁচার সাথে পরিচয় করিয়ে দেয়, একটি গলফ যুদ্ধের সহকর্মী গণহত্যার দায়ে দোষী সাব্যস্ত হয় এবং অসুস্থ হয়ে পড়ার বার-রুমে বিদ্রোহের পর আট বছর জেলে সেবা করে।
কারাগারের দৃশ্যগুলি ভয়েস-ওভারের সাথে থাকে, যার মধ্যে একটি নিচু দক্ষিণ ড্রল রয়েছে, যার মধ্যে তার স্ত্রীকে কারাগারে জীবন দেওয়ার কথা বর্ণনা করা হয় এবং মেয়েটির সাথে মিলিত হওয়া মেয়েটির জন্য সাধারণ হোমিলি অফার করে।
দৃশ্য যদি আপনি পরিচিতি একটি টিক দেয়, সম্ভবত এটি করা উচিত।
খাঁচাটি বোঝে যে কন বায়ুটি সম্পূর্ণরূপে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে এবং হাস্যকর হয়ে উঠবে, এবং সে নিজেকে বিনোদনের জন্য কিছু করতে হবে।
এবং এইভাবে তিনি কর্মকাণ্ডের উপর তার নিজস্ব ভাষ্য হিসাবে একটি পরিচিত, অলৌকিক ভূমিকা মধ্যে slips - খাঁচা Arizona এর জ raise একটি buffed আপ সংস্করণ হিসাবে ক্যামেরন Poe খেলে। আমি mcdonnough।
খাঁচা সে নিজেকে পেয়ে ছিল কি পরিচিত হওয়া উচিত।
গত বছর জ্যাক ব্রুকহেইমারের কাছ থেকে তিনি একটি চেক চেক পেয়েছিলেন, এবং যদি এক জিনিস আছে যে আপনি ব্রুকহেইমার উত্পাদন থেকে (এমনকি তার দেরী অংশীদার ডন সিম্পসন ছাড়াও) নির্ভর করতে পারেন, তাহলে আপনি _last_ bruckheimer উত্পাদন।
শিলা এবং কন বায়ু মধ্যে সমালোচনামূলক পার্থক্য খাঁচা এর কর্মক্ষমতা।
শিলা মধ্যে, খাঁচা তার জীবনের সময় প্রথমবারের জন্য কর্মক্ষেত্র মধ্যে জাম্পিং হচ্ছে বলে মনে হচ্ছে।
আবিষ্কার যে অর্থে একটি wry স্ব সচেতনতা দ্বারা প্রতিস্থাপিত হয়েছে।
কং বায়ুর প্লটটি যখন কোনও হাইজ্যাক হওয়া কারাগার পরিবহন প্লেনে একটি প্যারোলি পায় তখন তার লক্ষ্য কেবল বাড়ির বাইরে যেতে হয়, খাঁচার লক্ষ্যটি আলাদা কিন্তু সহজ হিসাবে: ফিল্মটি মর্যাদাপূর্ণ কিছু মাপকাঠি দিয়ে বেরিয়ে যেতে।
শ্রোতা, খুব, তারা একটি bruckheimer উত্পাদন সঙ্গে নিজেদের মধ্যে পেয়েছেন কি জানতে হবে।
আসলে, বিপণন মানুষ এটা গণনা করা হয়।
শপথ-বিস্ফোরণ পুনরাবৃত্তির জন্য শিলাটি কেড়ে নিলে কেউই কন বায়ু দ্বারা রূপান্তরিত হবে না; ঠিক একই কারণের জন্য শিলা পছন্দ যারা কেউ dissuaded করা হবে।
পরিচালক সিমন ওয়েস্ট (এখনো অন্য টিভি বিজ্ঞাপক ব্রুহাইমার দ্বারা স্কুব এর সোডা ফাউন্টেনের বিজ্ঞাপনের সমতুল্য) দ্বারা ঠিকঠাক অ্যাড্রেনালাইন / টেসটোসটের ককটেল সরবরাহ করেন যা একটি অন্তঃসত্ত্বা বক্তৃতা চালু করতে পারে (এটি বিপরীতভাবে উপযুক্ত যে একজন সহানুভূতিশীল কনক ফ্লাইটের বেশিরভাগ সময় ব্যয় করে একটি ডায়াবেটিক কোমা কাছাকাছি; ইনসুলিন মত, কন বায়ু একটি গ্রন্থি কাজ করে)।
তিনি কি বিতরণ না একটি রহস্য মুহূর্ত।
একটি ব্রুকহেইমার চলচ্চিত্রটির হিটকোচের ধারণার জন্য কোনও ব্যবহার নেই যা আপনাকে ডেস্কের বোমাটি কেবল ডেস্কটিকে উড়িয়ে দেওয়ার চেয়ে আরও আকর্ষণীয় দৃশ্য তৈরি করে; সত্যিই, _really_ বড় ডেস্ক এবং সত্যিই, _really_ বড় বোমাটি চমত্কারভাবে উদ্দেশ্য পূরণ করবে।
যদি পশ্চিমা বা ব্রুকহেইমার জেনুইন টেনশনে আগ্রহী হয় তবে তারা কন বায়ু সর্বাধিক সেট-আপের সাথে কিছু করতে পারে।
সমতল লোডের অপরাধীদের জন্য একটি মরুভূমি স্টপে, সিরিয়াল কিলার গারল্যান্ড গ্রেনেইন (স্টিভ বাসসেমি) একটি ট্রেলার পার্কে ভেসে যাচ্ছিল যেখানে তিনি একটি ড্রেনড সুইমিং পুলে একটি চা পার্টি পেয়ে একটি ছোট মেয়েকে দেখাবেন।
তাদের টেইট-এ-টেইট অশালীন এবং মর্মান্তিক, স্বরে একটি স্বাগত শিফট প্রদান করে এবং অনেকগুলি ভিলেনের সাথে ডাস্টে একটি স্ট্যান্ডে দাঁড়িয়ে থাকার সুযোগ দেয় (ড্যানি ট্রাজো, ভিং ল্যামস এবং তাদের মধ্যে একটি চরিত্রগতভাবে জন ম্যালকভিচ)।
প্রকৃতপক্ষে, কন বায়ুটি সাধারণত খুব বেশি কিছু করার জন্য পছন্দ করে যখন সংযমের ক্ষুদ্রতম পরিমাপ উন্নতি হয় - অনেকগুলি অক্ষর, অত্যধিক সম্পাদনা, অনেকগুলি ডোপি পঞ্চ লাইন, খুব বেশি সস্তা, কুৎসিত আপিল যা machismo যা অনেক bruckheimer প্রচেষ্টা চরিত্র।
এটা তার ক্লান্ত কর্মক্ষমতা সঙ্গে খাঁচা প্রতিক্রিয়া হয় যার ফলে ক্লান্তিকর অতিরিক্ত যে ধরনের।
যখন Malalkovich অশোভন এবং জন কুস্যাক (একটি ইউ এস মার্শাল) জন্য যায়, আন্তরিক জন্য যায়, খাঁচা দেখে মনে হচ্ছে সে ঘুমাতে চায়।
তার পুনর্ব্যবহৃত অ্যারিজোনা কর্মক্ষমতা পুনরূদ্ধার একটি উপায়, একটি স্টাফ বানি পরে huggies যে বড় বক্স তার pursuit একটি ধারাবাহিক তার পশ্চাদ্ধাবন।
এটি এই মাসের শেষে মুখের মধ্যে চেহারা / বন্ধ খাঁচার জন্য ভাল bode না; সম্ভবত তিনি ইতিমধ্যেই বুঝতে পেরেছেন যে তিনি অ্যাকশন ছায়াছবিতে যা করতে পারেন সেগুলি একই ওভারের বেশি।
আপনার মত মানুষদের জন্য একটি শব্দ আছে, নিকোলাস।
যে শব্দ recidivist বলা হয়। । । পুনরাবৃত্তি
অপরাধী