একটি বড় ঘর .
একটি বড় পরিচালক, জন ডে Bont গতি এবং twister খ্যাতি।
একটি বড় তারকা, ক্যাথরিন জেটা-জোন্স, প্রবেশপথের হিলের গরম (6। 5/10) এবং জোরো।
হান্টিং একটি বড় রিমিককে।
এবং বড় বিশেষ প্রভাব।
তাই তারা সব পরিমাণ কি?
দুর্ভাগ্যবশত আমাদের জন্য, একটি বড় বোর!
চক্রান্ত: নিয়ন্ত্রিত পরীক্ষার জন্য একটি হটশট ডাক্তার একটি পুরানো, বিচলিত প্রাসাদে তিনটি ইনসোমিনিয়্যাক নিয়ে আসে।
রোগীদের অজানা, ভাল ডাক্তার আসলে তার নিজস্ব কভার প্রকল্প পরিচালনা করছেন যা ভয়ভীতির মনোবিজ্ঞানের সাথে কাজ করতে হয়।
সমালোচনা: এই সিনেমাটি আমাকে এক বিট ভীত করে না।
নিশ্চিত, এটি কাঁপছে এবং আমাকে এখানে একটু ওখানে লুকিয়ে রেখেছে, কিন্তু সম্পূর্ণভাবে, এটি যেতে দীর্ঘ সময় লাগে, প্লটটিতে খুব কম মাংস সরবরাহ করে, নিজের ঘুমানোর সময় চলে যায়, এবং মূলত গ্রান্টস উপর নির্ভর করে, শিশুদের ভয়েস এবং over-the-top বিশেষ প্রভাব, muttering আমাদের ভয়।
ভাল, এই ছবিটি আমার জন্য অনেক কিছু না।
এবং তারা হয়তো এটি "লিলি টিলারের হান্টিং" নামেও পরিচিত হতে পারে, কারণ সে মূলত একমাত্র চরিত্র, যার কোনও প্রকৃত গভীরতা, ব্যাকগ্রাউন্ড বা বাড়িটি প্রথম স্থানে থাকার কারণ ছিল।
ক্যাথরিন জেটা মিষ্টি জানালার আঁচল ছিল না (তার অস্পষ্ট মুশকিলের চটজলদি দৃশ্যে আমার দৃঢ় উপলব্ধি সত্ত্বেও), এবং ওয়েন উইলসন "কমিক রিলিফ" হিসাবে ভাল ছিল, কিন্তু আপনি যদি যাচ্ছেন, তবে মানুষের কাছে আসুন আমাদের সাথে এই থিয়েটারে দুই ঘন্টার মধ্যে বসে থাকতে, কীভাবে 'তাদেরকে এক-লাইনারকে মাত্রা হিসাবে একটু বেশি প্রদান করে।
নিসন স্মার্ট, ব্রিটিশ লোক হিসাবে wasted ছিল।
এটা খুব দু: খিত, কারণ অবশ্যই "ধারণা" একটি ভাল ভালো লাগে (একটি বিস্ময়কর সর্বস্বান্ত উন্মাদের নিখুঁত উদাহরণের নিকটবর্তীতার জন্য জ্বলজ্বলে (9/10) দেখুন), কিন্তু গল্প পাতলা ছিল, উপসংহার হাস্যকর ছিল সর্বস্বান্ত হয়েছে ...। poof!) এবং বিশেষ প্রভাব?
ভাল, তারা দেখতে সুন্দর ছিল, কিন্তু এক মুহূর্তের জন্য তাদের মধ্যে কেউ ভয় পায় না, এমনকি একটি বিভক্ত-সেকেন্ডের জন্যও, আমি বিশ্বাস করি যে তারা হলিউড বিশেষ গ্যাজেটের চেয়ে বেশি কিছু ছিল।
Zeta-Jones এর জন্য এটি দেখুন, অথবা যদি আপনি এমন বিশেষ প্রভাব এবং ভীতিজনক চলচ্চিত্রগুলি পছন্দ করেন যা চলতে থাকে তবে খুব কম অর্থ ফেরত প্রদান করুন, অন্যথায় এটি বাদ দিন এবং নেটওয়ার্ভার্ড থেকে চমকপ্রাপ্ত বাড়িগুলি সম্পর্কে মূল বা চূড়ান্ত চলচ্চিত্রটি দেখুন, ।
এই চলচ্চিত্র এবং তার তারার সম্পর্কে সামান্য পরিচিত তথ্য: নির্বোধ অভিনেতা ওয়েন উইলসন সহ-চিত্রিত ইন্ডি ফেভারিটে রুশমোর (8/10) এবং পরিচালক ওয়েস অ্যান্ডারসনের সাথে বোতল রকেট।
তার ভাই লুক উইলসনও একজন অভিনেতা, যিনি একবার এক বছর বা তার জন্য ব্যারিমোরকে ডেকেছিলেন।
ভাই অ্যান্ড্রুও একজন অভিনেতা।
অলিভিয়া morris চরিত্র চিত্রিত হিসাবে গায়ক লিসা loeb ক্রেডিট তালিকাভুক্ত করা হয়, কিন্তু আমি ব্যক্তিগতভাবে তার লক্ষ্য ছিল না।
তিনি তার এক নম্বর একক "থাকার (আমি আপনাকে মিস করেছি)" এবং গুপ্ত চশমা জন্য সুপরিচিত।
অভিনয়কারীদের ভয় থেকে আরো স্বাভাবিক অভিব্যক্তি অর্জনের জন্য ঘর জুড়ে শিলা এবং ক্রন্দন শোনাচ্ছিল এবং চিত্রগ্রহণের সময় খেলেছিল।
ক্যাথারিন Zeta-Jones বর্তমানে Flabby গাধা অভিনেতা মিচেল ডেটিং "যৌন আমার জীবন" ডগলাস।
তিনি 5'8 "দাঁড়িয়ে।
1998 সালে, অভিনেতা মাইকেল রেপাপোর্ট লিলি টিলারের উত্তেজিত হয়রানির দায়ে দোষী সাব্যস্ত হন।
তাকে তার কাছ থেকে দূরে থাকতে এবং এক বছরের জন্য কাউন্সিলিংয়ের আদেশ দেওয়া হয়েছিল।
অভিনেতা ব্রুস ডার্ন, যিনি এই চলচ্চিত্রের গেটপিকারের ভূমিকায় অভিনয় করেছেন, একবার একবার আসার জন্য তার সেরা ভূমিকা পালন করার জন্য সেরা সমর্থক অভিনেতা হিসাবে মনোনীত হন।
পরিচালক জন ডে বন্ট হোল্যান্ডে জন্মগ্রহণ করেন এবং চলচ্চিত্রগুলিতে সিনেমারোগ্রাফার হিসাবে দীর্ঘকালের ক্যারিয়ার শুরু করেছিলেন, যেমন মারা যান, লাল অক্টোবর এবং মৌলিক প্রবৃত্তি খোঁজার জন্য, অন্য ডাচম্যানের দ্বারা পরিচালিত, পল ভেরুইভেন।
স্ট্যানলি কুবেরিকের শেষ ছবিতে, অভিনেত্রী টড ফিল্ডটিও ছোট ছোট কিন্তু গুরুত্বপূর্ণ ভূমিকা পালন করে।
তিনি নিক নাইটিংএল, পিয়ানোবাদক ছিলেন।
এই ছবিটির মূলত হিলিং হান্টিংয়ের শিরোনাম ছিল।