ইरिक ব্রোসের লেখা এবং পরিচালিত এই স্বাধীন চলচ্চিত্রটিতে সাম্প্রতিক সময়ে বাজারকে নষ্ট করে দিয়েছে এমন সমস্ত অন্যান্য সমস্যাযুক্ত নীল-কলার যুব চলচ্চিত্রগুলির চেহারা এবং অনুভূতি রয়েছে।
এই চলচ্চিত্র সম্পর্কে স্বাধীন কি বলা যায় তা বলা কঠিন; এটি হলিউড বা হোম ভিডিওকামেও তৈরি করা যেতে পারে।
এটি পরিচালকর জন্য প্রথম চলচ্চিত্র, যিনি তার নতুন গল্পটি জোরালো নতুন জার্সি অ্যাক্সেসের সাথে বেড়ে ওঠার বিষয়ে ব্যক্তিগত গল্প বলে এবং তরুণ প্রাপ্তবয়স্কদের মধ্যে একে অপরকে শক্ত করে রেখেছিলেন, যা একটি গল্প যা 1 9 50 এর দশকে দেখতে পাওয়া যায়, যেখানে চিত্রিত সমস্ত চরিত্রগুলির মন-সেটটি স্থলযুক্ত, কিন্তু 1990-এ এটি দেখতে একটি ভিন্ন গল্প: এটি পুরানো খবর।
সহজ মেয়ে বিয়ে করার অপেক্ষায় থাকা সহজ মেয়েটির মধ্যে প্রেমের গল্প এবং তার দুর্ভাগ্যবশত প্রেমিক তার উপর খারাপ লাগছে, তার সম্পর্ক অনেকটা অব্যাহত থাকে, কারণ এর অর্থ অনেক বেশি নয়।
বুদ্ধিমান লোকের কোণ এবং বন্ধুদের মাঝে বিশ্বস্ততার ভূমিকা, চলচ্চিত্রের তারকা দ্বারা সফর-দ্য-ফোর্স কর্মক্ষমতা সত্ত্বেও এই চলচ্চিত্রটি তার সীমিত গল্প লাইনের উপরে এই চলচ্চিত্রটি উত্থাপিত করার জন্য যথেষ্ট মানসিক অভিজ্ঞতা বা বুদ্ধিমান যথেষ্ট নাটকীয়তা না চালায়। রশ্মি হিসাবে ব্রড।
তার ব্লুমফিল্ড, নিউ জার্সি, উপবর্গের বুনিয়াদ থেকে অবৈধ ক্যাশিন অপারেশন চালানোর জন্য গ্রেফতার হওয়া লো-লেভেল মোমস্টারের একমাত্র ছেলে।
রে sr। (vincent) এখন একটি ছোট স্কেল হোম মেরামতের ব্যবসা চালানোর দ্বারা এটি একটি যেতে চেষ্টা করা হয়।
তার ছেলে তার সাথে বসবাস করে এবং জুতা বিক্রেতার মতো দুঃখজনকভাবে কাজ করে, দ্রুত ধনী হওয়ার স্বপ্ন দেখায় যাতে সে একটি ব্যবসা খুলতে পারে এবং তার দীর্ঘ সময়ের ওয়েট্রেস বান্ধবী জোয়েন (সিবিলে) বিয়ে করতে পারে।
এই চলচ্চিত্রের শিরোনামটি হল পল নিউম্যান -10 বিয়ের জুতা আকারে বোঝায়, যা আসলে ফিল্ম সম্পর্কে কিছু ব্যাখ্যা করার সাথে কিছুই করার নেই। আপনি
সচেতন হওয়া উচিত যে এই চলচ্চিত্র সম্পর্কে অনেক কিছু আছে যা বোঝা যায় না: বন্ধুদের মধ্যে তাদের অবিচলিত বুদ্ধিহীন চেতনা, তাদের অসংযত ক্রমবর্ধমান যন্ত্রণা এবং তাদের জীবনের হতাশা তাদের জন্য কোন সহানুভূতি অনুভব করা কঠিন করে তোলে ।
তার স্বপ্নকে ঘিরে ফেলার জন্য হতাশ, রশ্মি একটি ঋণচিহ্নে চলে যায়, হাস্যকরভাবে এবং মৃদুভাবে জেমস ই খেলেছে। মরিয়াতি, এবং ফ্রিডহল রেসওয়েতে একটি "নিশ্চিত জিনিস" বাজি 10 গ্র্যান্ড।
ঘোড়া হারাচ্ছে এবং এখন রশ্মির বড় সমস্যা রয়েছে, কারণ লোহারহার তার মাংসের সাথে তার হাঁস পেতে তার পরে আসে।
আমি রে পর্যন্ত মত দেখতে এতদূর আছে কিছুই নেই।
তিনি নির্ভরযোগ্য, অর্থ আত্মা, এবং মূঢ়।
তাই যখন তার সেরা বন্ধু মাইক (গালাঘের), চলচ্চিত্রের বর্ণনাকারী, তার বান্ধবীকে ঘুমানোর সুযোগ পায় - কে কেয়ার করে?
পরিচালক যদি নিজেকে মনে করেন তবে নিজেকে মজা করতে হবে।
রাইয়ের জুয়া ঋণের জন্য এবং এটি কীভাবে প্রদান করতে হবে তার দ্বন্দ্বের জন্য, গল্পটি আপনি যা ঘটতে চান তার চেয়ে অন্য কোনওরকমের জন্যও প্রত্যাশিত।
তার বন্ধু, কলেজ ছাত্র মাইক এবং নির্ভরযোগ্য butchie (gillan), এবং তার বৃদ্ধ মানুষ, যার সাথে তার এই প্রেম / ঘৃণা সম্পর্ক আছে, তার সাহায্যের জন্য সমাবেশ।
এবং চলচ্চিত্রটি অস্পষ্টতার একটি বাধ্যতামূলক শৈল্পিক নোটের উপর শেষ হয়, যা মনে হচ্ছে এটি সমস্ত Wannabe শৈল্পিক ছায়াছবিগুলির জন্য, যেহেতু রাই তার সমস্ত একাকী জীবন দ্বারা একসঙ্গে তার জীবন যাপন করার চেষ্টা করার জন্য florida থেকে বন্ধ হয়।
এই সুরক্ষিত চলচ্চিত্রটিতে এটির আকর্ষণীয় রাখার জন্য কেবলমাত্র কোনও শক্তি বা স্পার্ক বা কিছু প্রাসঙ্গিক ছিল না, যদিও অ্যাড্রিন ব্রডি তার ভবিষ্যত তারকা হতে পারে এমন লক্ষণগুলি দেখিয়েছিলেন।
কারণ তার তীব্রতা এবং চেহারা, তিনি আমাকে সাবান প্যান মনে করিয়ে দেয়।