হলিউড আসা, আমার অবাক।
সূর্যাস্তের মতো পূর্বাভাসের মতো অসাধারণ কথোপকথন, স্কেচী অক্ষর এবং প্লটগুলি নিয়ে আমাদের এই অসামান্য লিখিত থ্রিলারগুলি বন্ধ করা বন্ধ করুন।
সর্বদা নজরদারিযোগ্য মর্গান ফ্রিম্যান একজন গোয়েন্দা খেলেন যিনি অনুপস্থিত মেয়েদের সাথে জড়িত থাকার ক্ষেত্রে ব্যক্তিগতভাবে জড়িত হন।
ব্যক্তিগত, কারণ তার ভাতিজার শিকার এক।
এটি অবশ্যই একটি slobbering psychopath, অবশ্যই, কিন্তু এই সময় একটি মোড়ক আছে।
ফ্রিম্যান মনে করেন যে, যে সমস্ত তরুণী অদৃশ্য হয়ে গেছে তারা সবাই শক্তিশালী, দৃঢ়, এবং গড় মেয়েদের চেয়ে তাদের ক্যারিয়ারে আরো সফল।
আমরা শীঘ্রই শিখেছি যে লোকটি নিজেকে ক্যাসানোভা বলে ডাকে, যার লক্ষ্যটি এই আধুনিক গালগুলিকে কিছু অন্ধকূপে কারাগারে রেখে এবং তাদের ব্যক্তিগত হারেম হিসাবে ধরে রাখার মাধ্যমে "আধিপত্য" করতে হয়।
যাইহোক, এক নারী পালাতে (ashly জাড) এবং ফ্রিম্যান সঙ্গে দল আপ পরিচালিত। । । ভাল,
আপনি বিশ্রাম জানেন।
মেষশাবকের নীরবতার চক্রান্তের সংক্ষিপ্ত চিত্র, যার সাথে এই চলচ্চিত্রটিকে হিপ ব্যবসায়ীদের সাথে তুলনা করা হচ্ছে, সেগুলি মেনে নেবে যে মেষশাবকগুলিরও একটি মোটামুটি পূর্বাভাসযোগ্য গল্প রয়েছে।
সম্ভবত, কিন্তু যে ফিল্ম চমত্কারভাবে অক্ষর এবং স্মার্ট সংলাপ অঙ্কিত হয়েছে।
সুতরাং তুলনা আরো গ্রহণ করে একটি মহান সিনেমা অপমান করা যাক না, ঠিক আছে?
এবং তুলনা হিসাবে সাত। । । উহু
অনুগ্রহ !
মেয়েদের চুম্বন জেমস প্যাটারসন উপন্যাসের উপর ভিত্তি করে এবং একটি ডেভিড ক্লাস দ্বারা পর্দা জন্য লিখিত।
সম্ভবত উপন্যাসটি শুরু করার জন্য একটি স্টিঙ্কার ছিল, কিন্তু যাই হোক না কেন যাই হোক, এটি এমন লেখা যা পরিষ্কারভাবে এখানে ত্রুটিযুক্ত।
এক, এই অক্ষর খুব আকর্ষক বা আকর্ষণীয় বলার আছে।
দুই, স্ক্রিপ্ট মজার কোন ধারনা আছে।
তিনটি, যখন একজন সাইকো শিকারের ধারণা স্মার্ট হচ্ছে, সফল নারী একটি আকর্ষণীয় মোড়ক, মৃত্যুদন্ডটি ধারণা হিসাবে অর্ধেকেরও কম নয়।
এইভাবে, গল্পের হৃদয় হওয়ার পরিবর্তে, আশেলি জুড ফোকাসের বাইরে চলে আসে।
আমরা তার রাগ অনুভব করতে পারেন না।
তার এবং বেশ কয়েকজন পুরুষ চরিত্রের মধ্যে কিছু অযৌক্তিকভাবে লিখিত নৈমিত্তিক বিনিময় আমাদের মনে করিয়ে দেয় যে সে কোনও বাজে 90 এর ধরন নয়, তবে এই কথোপকথনগুলি খুব কমই নিবন্ধন করে।
এবং ফ্রিম্যান হিসাবে, চুম্বন মেয়েদের একটি বছর তার দ্বিতীয় কুকুর: প্রথম চেইন প্রতিক্রিয়া, এখন এই।
তার যোগ্যতা একটি অভিনেতা জন্য, এই সবচেয়ে উদ্বেজক।
অল্প বয়সী পরিচালক গ্যারি ফ্লাডার কয়েক বছর আগে তার কুইকি পल्प ফিকশন-এস্কেক জিনিসের সাথে ডেনভারে কাজ করার জন্য আঘাত করেছিলেন।
কিন্তু তিনি কি এভাবে দৃঢ়ভাবে মধ্যস্থতাকারী হিসাবে বস্তুর সাথে কি করতে পারেন?
অনেক না, এবং আপনি কদাচিৎ তাকে দোষারোপ করতে পারেন।
ক্যামেরা ঘূর্ণায়মান, ডাইভ এবং জাম্প, এবং প্রভাব চমকপ্রদ যেখানে বন মাধ্যমে কিছু ভাল স্টেজের চেজ দৃশ্য আছে।
কিন্তু স্ক্রিপ্ট উদ্ধারের বাইরে।
সবচেয়ে হতাশাজনক যে হোলিউড এই ট্রিপটি পরিবেশন করতে দূরে চলে যাচ্ছে, জ্ঞাত শ্রোতাদের এটি ঝাপসা যে জ্ঞান নিরাপদ।
প্রশান্তি নিয়ম: এটি অনেক দীর্ঘ হয়েছে যেহেতু আমরা একটি মূলধারার আমেরিকান থ্রিলার দেখেছি যা সরস অক্ষর, বাস্তব বিস্ময় এবং ধারাবাহিকভাবে ধারালো সংলাপ বিতরণ করেছে।
এই দর্শকের জন্য একমাত্র সান্ত্বনা হল চলচ্চিত্রটির আমার টিকিটটি ছিল ফ্রিবি, ইতিবাচক প্রমাণ যে জীবনের সেরা জিনিসগুলি বিনামূল্যে নয়। । । ।
 ।