1999 সালের প্রথম চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি হল এই এমটিভি ছবি প্রকাশ করা যা জেমস ভ্যান ডার সিয়েকের প্রথম মুখ্য বৈশিষ্ট্য ভূমিকা চিহ্নিত করে, এটি ওয়াব এর রানওয়ে হিট ডাউসনের খড়ের তারকা।
এমটিভির দুটি অন্য লাইভ অ্যাকশন চলচ্চিত্রের পাদদেশে অনুসরণ, জো'স অ্যাপার্টমেন্ট (1996) এবং ক্যাম্পাসে মৃত ব্যক্তি (1998), ওয়ার্সিটি ব্লুজগুলি একটি খারাপ চলচ্চিত্র এবং বাজারে একটি সংবেদনশীলতার কারণ হতে পারে না।
ওয়েস্ট ক্যানন, টেক্সাসে সেট করা, এই ছবিটি দ্বিতীয় স্ট্রিং কোয়ার্টারব্যাক জন "মক্স" মক্সন (ভ্যান ডের হেক) -এর চোখ দিয়ে হাই স্কুল ফুটবলের সাথে ছোট শহরে আবেশের পরীক্ষা করে।
আমরা জানি তিনি স্মার্ট কারণ তিনি প্লেবুকের পরিবর্তে কার্ট ভনগুট পড়েন।
কোচ কুড কিলার (জোন হোয়াইট) এতক্ষণ ধরে তাঁর কাছে একটি ব্রোঞ্জের মূর্তি রয়েছে।
তারকা চতুর্থাংশ, ল্যান্স হরবার (পল ওয়াকার), একটি সুদর্শন, স্বর্ণকেশী, নায়ক যার তার নিজের গর্তে তার নিজের বিলবোর্ড আছে এবং সেক্সি হেড চিয়ারলিডার, ডার্সি (আলি লার্টার) তারিখ করে।
এছাড়াও কিছু স্বাস্থ্য সমস্যা এবং আফ্রিকান-আমেরিকান দলের সদস্য (এলিয়াল সুইনটন) -এর টোকেনের একমাত্র লোক (রন লেস্টার) যার একমাত্র আসল কথোপকথন দৃশ্য সরাসরি তার ত্বকের রঙের সাথে ডিল করে।
যখন লেন্স গুরুতরভাবে আহত হয়, মক্স তার জ্বলজ্বলে সুযোগ পায় এবং সে তার সাথে চলতে থাকে, তার অস্বাভাবিক খেলার কৌশলগুলি দিয়ে কিলারকে হ্রাস করে।
তার সহজাত বান্ধবী, জুলস (এমি স্মার্ট) এর সাথে তার সম্পর্ক, হুমকি এবং শেষ পর্যন্ত একটি বড় খেলা আছে।
অনুমান যারা জিতেছে?
বিশ্ববিদ্যালয়ের ব্লুজ সম্পর্কে কিছুই অনুপ্রাণিত হয় না এবং সমগ্র চলচ্চিত্রটি কেবল কোচ কিলার ভালোবাসার প্রচলিত গতির মাধ্যমে চলে যায়।
ছোট শহরে আচ্ছন্নতার কিছু স্মার্ট বিদ্রূপের সুযোগ আছে কিন্তু এখানে হাস্যরস নিরঙ্কুশভাবে কম।
ভ্যান ডের শেক তার প্রথম চলচ্চিত্রটি বহন করার জন্য একটি শালীন কাজ করেছেন যদিও একটি বোকা উচ্চারণ কখনও কখনও তাকে ভ্রমণ করে।
এছাড়াও, ভূমিকা তার Dawson leary চরিত্র থেকে একটি প্রসারিত খুব বেশি নয়।
তিনি এখনও একটি ছদ্ম-বুদ্ধিজীবী, whiny, চমৎকার লোক, এখানে ছাড়া তিনি একটি জক হতে হবে।
ভয়েস একটি সন্ত্রাস হিসাবে তিনি দৃশ্যাবলীর প্রতিটি একক টুকরা আপ chews এবং এটি spits আউট।
অন্যান্য প্রাপ্তবয়স্কদের উল্লেখযোগ্যভাবে ভয়াবহ হয় যখন তরুণ অভিনেতা অনেক ভাল ভাড়া না।
ইতিবাচক দিকের দিকে, ওয়াকার একটি ক্যারিশ্যাটিক অভিনেতা যিনি এটির পরে ব্রেকআউট ভূমিকা এবং মনোহরভিল (1998) এর তার সমর্থনের পালনের জন্য দায়ী।
স্কট (জেমসের ছেলে) কান টিভডারের মতো কিছু প্রাণবন্ত মুহুর্ত, দলের বন্য মানুষ।
টার্কাসের একমাত্র টিকেটের সন্ধানে একটি চমত্কার অভিনেত্রী হিসাবে লার্টার, চলচ্চিত্রের সবচেয়ে আকর্ষণীয় পোশাকগুলি দেখায়, যার মধ্যে একটি খুব চক্ষু খোলার "চাবুক ক্রিম বিকিনি" রয়েছে।
এটি অবশ্যই আকর্ষণীয় মনে করে যে চলচ্চিত্রটি অবশ্যই তার কঠোর ভাষা, অ্যালকোহল অপব্যবহার এবং অসাধারণভাবে নগ্নতা (এটি একটি বিস্ময়কর বিস্ময় প্রকাশ করে এমন একটি স্ট্রিপ বারে অবাধ ভ্রমণের সাথে) সহ তার রেটিংটি অর্জন করে।
এই সমস্ত ডাউসনের খড়ের তরুণ মহিলা ফ্যানের বেসকে হঠাৎ করেই হুমকির সম্মুখীন হতে পারে, সম্ভবত ছবিটির জন্য লক্ষ্যযুক্ত দর্শকদের।
পরিচালক ব্রায়ান রবিন্স পূর্বে বাচ্চাদের ভাল বার্গার (নিকেলোডন চলচ্চিত্রগুলি থেকে, এমটিভির বোন কোম্পানি) বৈশিষ্ট্যগুলি পরিচালনা করেছেন এবং এখানে কিছু দিকনির্দেশনা পরিবর্তন করেছেন তবে এখনও একটি ইমপ্রেশন তৈরি করতে ব্যর্থ হন।
মুভির চেহারার শহরটি এবং চরিত্রগুলি যারা এটি ভরাট করে তার মতোই আনন্দিত।
ফুটবলের দৃশ্যগুলি সাধারণত অস্পষ্ট হয় এবং সমগ্র চলচ্চিত্রটি একটু ধাক্কা দেয়।
সমষ্টিগত আত্মা, foo যোদ্ধাদের, সবুজ দিন এবং aaliyah থেকে সঙ্গীত সমন্বিত একটি ঠিক সাউন্ডট্র্যাক আছে কিন্তু এটি একটি MTV ফিল্ম থেকে আশা করবে হিসাবে চিত্তাকর্ষক নয়।