এক ডেভিড Duchovny, ধর্মীয় প্রিয় "এক্স ফাইল" তারকা তার নেতৃস্থানীয় মানুষের সিনেমা ভূমিকা নির্বাচন খুব সতর্কতা অবলম্বন করা হবে মনে হবে।
অন্তত এক তাই আশা করবে।
এক গুরুতর ভুল হবে।
ইউজিন স্যান্ডস (ডুচোভিনি) একজন সার্জনকে তার জালের জন্য এতটাই উৎসর্গীকৃত যে তিনি জাগ্রত থাকার জন্য এবং আরও কাজ করার জন্য এফফটামাইনস আসক্ত হয়ে ওঠে।
প্রভাব অধীনে যখন তিনি একটি রোগী এবং তার লাইসেন্স হারায় যখন এটি একটি খারাপ পরিকল্পনা পরিণত হয়।
দশ মাস পরে সিনথেটিক হেরোইন স্কোর করার জন্য একটি স্টাইডি বারে, একজন গ্রাহককে একজন গ্রাহককে বন্দুকের নিচে হত্যা করার সময় ডাক্তারকে তার ব্যবসা চালানোর সুযোগ পায়।
একটি প্লাস্টিকের পানি বোতল এবং বার টিউবিং ব্যবহার করে, রশ্মি পরিচালনা এবং তার জীবন সংরক্ষণ করে।
ছোট্ট হুডলাম রেমন্ড ব্লসম (টিমোথি হুতটন) তার সহযোগীকে ক্যাটলির দক্ষতার সাথে প্রভাবিত করে।
তিনি kidnaps এবং তারপর ইউজিন তার প্রতিষ্ঠানের একটি অবস্থান ডাউন এবং আউট অফার।
একটি হাসপাতালে সমস্যাযুক্ত হবে gunshot শিকার প্যাচ আপ পুষ্প একটি ডাক্তার প্রয়োজন।
বালি এর প্রলোভন হল যে এটি তাকে অবৈধভাবে সত্ত্বেও ওষুধ অনুশীলন করার সুযোগ দেবে, তার অভ্যাস জ্বালিয়ে নগদ বড় অংশ এবং গ্যাংস্টারের মহিলা বন্ধু ক্লাইয়ার (অ্যাঞ্জেলিনা জোলি) এর নিকটতম ঘনিষ্ঠতা, এই চলচ্চিত্রের শিশুর উপাদান।
বড় বড় অপারেটর হ'ল সাহায্যের প্রয়োজনে নিদারুণভাবে।
রাশিয়ান mobsters (খারাপ বছর যে এই বছরের ছায়াছবি সব রাগ হতে বলে মনে হচ্ছে) থেকে চালানো এবং চীনা মাফিয়া সঙ্গে একটি জলদস্যু সফটওয়্যার চুক্তি কাটা করার চেষ্টা, ব্লস রক্ত ​​দ্বারা ঘিরে হয়।
কয়েকটি মেডিক্যাল দুর্ঘটনার পর, চিকিত্সক তার কর্মসংস্থান নিয়ে অচেনা হয়ে পড়ে।
সাইকো সার্ফারদের কয়েকজন ব্যক্তির সাথে এক মুখোমুখি যারা তাকে মারার হুমকি দেয় না, যতক্ষণ না তিনি তাদের মৃত বন্ধুকে তার "ভুল" সংশোধন করে বলে মনে করেন যে সে ভুল কাজ করছে।
যখন এফবিআই পরিদর্শন করে এবং তাকে তথ্যবহুল হতে বাধ্য করে, তখন তার কোন প্রশ্ন নেই যে তাকে অন্য কোথাও থাকতে হবে।
অদ্ভুত যথেষ্ট, তারা উত্তেজনাপূর্ণ দৃশ্য হতে পারে মত মনে হচ্ছে।
ফিল্ম যে অনুমান disproves।
তারপর অন্য অনিচ্ছাকৃত জিনিস একটি গুচ্ছ ঘটবে।
এই ছবিটি দেখার পর মাত্র দুই দিন লেগেছে, ঘটনাটি মনে রাখার সংগ্রাম।
আপনি সুপারিশ একটি কঠিন অভাব হিসাবে যে নিতে পারেন।
"x-files" এ প্রদর্শিত duchovny সমস্ত শীতলতা জন্য, এটি একটি বিস্ময়কর যে তার বড় স্ক্রিন উপস্থিতি ক্যারিশমা তাই অভাব হয়।
ডাক্তার বিশেষ করে নরম এবং নিস্তেজ।
এমনকি ঠান্ডা তুর্কী বিট যা নাটকীয় সম্ভাবনার সাথে ঝগড়া করে তোলে তাড়াহুড়া হিসাবে আসে।
একটু চকোলেট এবং ছোট্ট ঘাম তাকে হেরোইন প্রত্যাহার মাধ্যমে পেতে।
চলচ্চিত্রে অন্য সব কিছু ভালো লেগেছে, এটি একটি মিস সুযোগ।
শিয়াল mulder বিচ্ছিন্নতা এখানে কাজ করে না।
oscar-winner হাট্টন এর manic mobster একটি হ্যান্ডেল পেতে আরো অনেক কঠিন।
কমেডি এবং আংশিকভাবে উন্মাদ খুনী হিসাবে আংশিকভাবে অভিনয় করেছে, ফুলটি প্রায় বাস্তব হয়ে উঠেছে, কিন্তু তারপর নির্বোধের মধ্যে ডুবে যায়।
বেশিরভাগ সময় হুট্টন মনে করেন যেন তিনি তার চরিত্রটি অনুসন্ধান করছেন এবং খালি আসছেন।
Jolie ছেড়ে দেওয়া এবং দৃশ্যাবলী মধ্যে বাঁক আগে একটি ত্রিমাত্রিক মানুষের তৈরি দিকে কয়েক মিথ্যা পদক্ষেপ তোলে।
তার কর্মক্ষমতা সবচেয়ে আকর্ষণীয় দৃষ্টিভঙ্গি তার pouty ঠোঁট পর্দায় নিতে হুমকি পর্যবেক্ষক হয়।
বাকি কোন ভাল হয় না।
মাইকেল ম্যাসেজের উজ্জ্বল FBI এজেন্ট কখনও revs না।
"টমস্টোন" তে ভ্যাল কিলারের ডক হোলিডির স্মরণীয় একটি কৌতুহলী বন্দুকধারীর মতো একটি ফুলের গরুর মাংসের শোগুলির মধ্যে কয়েকটি মুহূর্ত চুরি করে।
তার দুই বন্দুকধারীর বিস্ফোরণে তিনি একটি বিচিত্র নাচ চলচ্চিত্রের উচ্চ বিন্দু।
কিন্তু যে 15 সেকেন্ড অন্য 90 মিনিটের মধ্যে বসার যোগ্য নয়।
প্রথমবারের মতো চলচ্চিত্র পরিচালক অ্যান্ডি উইলসন (ব্রিটিশ টেলিভিশন সিরিজ "ক্র্যাকার" তার কাজের জন্য পরিচিত) মনে হচ্ছে "সজ্জা কথাসাহিত্য" ব্যান্ডউইগনে লাফানোর চেষ্টা করছেন।
এই চলচ্চিত্রগুলির সেরাটি গুরুত্বপূর্ণ পদার্থের সাথে শৈলী এবং ফ্ল্যাশের একত্রিত করে।
দ্বিতীয় হার বেশী এই দিক এক মাত্র মনোযোগ।
 "ঈশ্বর বাজানো" ভাল না।
ফিল্মের মৌলিক ধারণা কঠিন।
এবং তারপর এটা কোথাও যায়।
এমনকি খারাপ, এটি পিছনে plods, এটি একটি দীর্ঘ এবং ঘুর রাস্তা আপ এবং নিচে কোথাও শেষ পর্যন্ত।
ফক্স এখনও বুদ্ধিমান জীবনের জন্য তার অনুসন্ধানে ব্যর্থ হয়।