এটি আমার প্রথম পর্যালোচনা যা আমি এই নিউজগ্রুপে পোস্ট করি এবং আমি মনে করি আমি এই চলচ্চিত্র সম্পর্কে কিছু নেতিবাচক বলতে চাই।
অন্য কেউ মনে করে না যে ঐতিহাসিক গল্প নিয়ে নেওয়া উচিত এমন কিছু স্বাধীনতা নেয়।
যাইহোক, এমনকি যদি কেউ এটি কথাসাহিত্য হিসাবে মনে করে, "মিশরের রাজকুমারী" অগভীর রয়ে যায়।
কিন্তু আমি শুরু থেকে শুরু করব।
মূল, বাইবেলের গল্প এবং এই সংস্করণের মধ্যে সবচেয়ে বড় পার্থক্য হল মোজেসের বাইবেলে ডিভাইনের কিছু মিল রয়েছে, তবে অ্যানিমেটেড সংস্করণটি একটি অনিচ্ছুক নায়কের ছাপ দেয়।
হয়তো এটা শুধু আমার, কিন্তু যদি আমি জানতাম আমার পাশে ঈশ্বর ছিল, আমি একটু বেশি আত্মবিশ্বাসী হতাম।
অন্যান্য বৈষম্যের পাশাপাশি গুরুত্বপূর্ণ মহিলা চরিত্রের অভাব এবং মূল ফরোয়ার মৃত্যুর ক্ষণস্থায়ী যেমন একটি জিনিস ছাড়া কিছুই নেই।
সবচেয়ে বেশি, যদিও, গল্পের ফোকাস স্থানান্তরিত হয়েছে।
পিতা-পুত্র, পুরুষ-জাতি, পুরুষ-দেবতা, "মিশরীয় রাজকুমারী" সম্পর্কে গল্প হওয়ার পরিবর্তে কেবলমাত্র ভাই-বোনদের মধ্যে রমজ এবং মোজেসের সম্পর্কের সম্পর্ক রয়েছে।
আমি মূলত এই গল্পের উপাদান সম্পর্কে উত্তেজিত ছিলাম যতক্ষণ না আমি চলচ্চিত্রটি দেখেছিলাম, যেখানে এটি মাদ্রাসা হিসাবে বন্ধ হয়েছিল।
রমেশ ও মোজেস শিশুদের মতো এবং তারপর শান্তির স্বার্থে, মোজেস রুমের গুঁতা বাঁচায়, যদিও মোজেস এটি শুরু করেছিলেন। । ।
 * জাউন * আমি আর একজন তত্ত্বাবধায়ককে হত্যার জন্য দৌড়ে যাওয়ার সময় আর যত্ন নিইনি (যা অবশ্যই মূল গল্পে ঘটেনি - মোজেসকে নির্বাসিত করা হয়েছিল)।
কিন্তু পার্থক্য সম্পর্কে যথেষ্ট।
আসুন সিনেমা সম্পর্কে নিজেই কথা বলি।
এটি একটি মোজেসকে তুলে ধরে, যিনি চরিত্রকে আরও মানবিক করার স্বার্থে কোনও ডিভ ডিভ্যান্টের অভাব বোধ করেন, যা ঈশ্বরকে কে জানে তা কারো কাছে বিশ্বাসযোগ্য নয়।
এটি একটি কুকি-কাটার "আই-ওয়ানা-দ্যা-দাদা" র্যামেসকে বৈশিষ্ট্যযুক্ত করে, যারা কমপক্ষে র্যালফ ফিয়েনেসের ভয়েসওয়ার্ক দ্বারা মর্যাদা দিয়েছেন (স্ক্যান্ডলারের তালিকা থেকে, অন্যান্য জিনিসের মধ্যে)।
চলচ্চিত্রটি "নতুন উন্নত" মরিয়মের মাধ্যমে একটি অত্যন্ত বিরক্তিকর চরিত্রটিও তুলে ধরেছে, যেটি কখনও কখনও অ্যান্টিসি স্যান্ড্রা বাছুর দ্বারা উচ্চারিত হয়, যদিও তার সম্পর্কে সবচেয়ে বিরক্তিকর জিনিস তার কোনও কারণের জন্য গানের মধ্যে ফেটে যাওয়ার প্রবণতা (এখানে বলক একটি গায়ক ভয়েস দ্বারা প্রতিস্থাপিত হয়)।
যা বলছে, এটা * খুব * বিরক্তিকর সঙ্গীত রয়েছে।
এটা অগভীর লেখা রয়েছে।
এটি অসাধারণ অ্যানিমেশন রয়েছে, যা আমি এই চলচ্চিত্র সম্পর্কে বলতে পারি এমন একটি ভাল জিনিস।
সর্বাধিক, এটি বাণিজ্যিকীকরণ, হোমজেনাইজ, এবং ভর বাজারের একটি উদ্ঘাটন সম্পর্কে একটি গল্প একটি প্রচেষ্টা রয়েছে।
আমি খ্রিস্টান নই, কিন্তু আমি নিন্দা ছাপ পেয়েছিলাম।
লেখক এবং প্রযোজক গল্পের মধ্যে একটি কসাইখানা ছুরি এবং কাটা।