synopsis: সোনি koufax (অ্যাডাম sandler) একটি ধনী, বাচ্চা, রাগ মানুষ যিনি তার বান্ধবী vanessa (ক্রিশি swanson) দ্বারা ডাম্প করা হয়েছে।
ভেনেসা সোনিকে প্রভাবিত করার একটি বিন্দুতে তার বন্ধু কেভিন (জন স্টুয়ার্ট) ছদ্মবেশ ধারণ করে এবং একটি 5 বছর বয়সী ছেলে জুলিয়ান (কোল এবং ডিলান স্প্রাউস) গ্রহণ করে এবং কেভিন বিদেশ ভ্রমণে থাকেন।
সোনির তত্ত্বাবধানে জুলিয়ান শিগগিরই নারীকে মিথ্যা বলতে শিখবেন, মানুষকে বলবেন কিভাবে তিনি "তার গাধাটি নিশ্চিহ্ন করেন," ট্যানট্রাম ছুঁড়ে ফেলে দেন এবং তার "দেবতা শত্রু" আচরণের জন্য চিত্কার করেন।
স্ব কেন্দ্রীভূত, জুলিয়ান ক্ষমা ছাড়াই স্কুলের সহপাঠীর হাত ভেঙ্গে ফেলেন বা এমনকি কিছু অনুভব করেছেন তাও উপলব্ধি করেন।
এদিকে সোনালি লিলি জুলিয়ানকে মিষ্টি খাওয়া, খাবার, খেলনা, এবং ঝলসানিপূর্ণ প্রতিশ্রুতি দিয়ে বাচ্চাদের কাজ করার জন্য।
অদ্ভুতভাবে সরকার জোলিয়ানকে সোনির অসমাপ্ত তত্ত্বাবধান থেকে দূরে নিয়ে যায়, এবং এটি একটি হেফাজতে যুদ্ধের দিকে পরিচালিত করে।
মতামত: এটি একটি ছোট্ট বাচ্চা শেখার জন্য একটি ছোট্ট বাচ্চা সম্পর্কে একটি সিনেমা, এবং আমরা সকলেই সস্তা হাসি পাচ্ছি কারণ 90 মিনিটের জন্য নির্দোষ কিন্ডারগার্টেন কখনই খুঁজে পায় না যখন সে সমস্ত খারাপ ছেলে আচরণকে অনুকরণ করে।
যে বড় বাবা এর সারাংশ।
কিন্তু জড়িত একটি বড় সমস্যা আছে: বিপণন।
পিজি এবং পিজি -13 রেটিং করা চলচ্চিত্রগুলি বেশিরভাগ বয়সী এবং নীচের বাচ্চাদের দিকে ব্যাপকভাবে বিক্রি হয়।
টিভিতে, চলচ্চিত্র ক্লিপগুলি এই চলচ্চিত্রগুলিকে পরিবার-বান্ধব হিট কমেডি হিসাবে বিজ্ঞাপন দেয়।
তারপর যখন আপনি তাদের দেখতে যান তখন তারা বাজে বাবা-মায়ের নামের অক্ষরগুলির সাথে অস্টিন পাওয়ারগুলির মত অশান্তিমূলক যৌন কার্যকলাপের বাইরে পরিণত হয় - - বা বড় বাবা যেখানে প্রাপ্তবয়স্ক অক্ষরগুলি পাঁচ বছর বয়সী বুদ্ধিমানদের সাথে বন্ধুত্ব করে তাদের জোলি পায় এবং তাদেরকে ওষুধের সাথে পরীক্ষা করার জন্য উৎসাহিত করে এবং অপব্যবহার।
হলিউডের লোকেরা রাঁধুনি জিনিসগুলির জন্য একটি প্রাথমিক বাজার বিকাশের চেষ্টা করছে, কিন্তু আমার মনে হয় বেশিরভাগ আমেরিকান বাবা-মায়েরা সম্মত হবে যে শৈশব শৈশবটি মানসিক নির্দোষতার একটি সময় যা মিডিয়া বাজারের শোষণ থেকে সুরক্ষিত হওয়া উচিত।
বেশিরভাগ আমেরিকান মায়ের কাছে সম্ভবত অশিক্ষিত সামান্য আট বছর বয়সী একটি থিয়েটারের দৃশ্যের তুলনায় আরো বেশি দয়ালু এবং অনিশ্চিত কিছু নেই যা মুভির চরিত্র পিতা অ্যাডাম স্যান্ডলারের হুমকি হিসাবে একজন মহিলার "বরফ ঠান্ডা tits" সম্পর্কে তামাশা করে।