লিবি পাইসন (অ্যাশলে জুড) এর নিখুঁত সামান্য জীবন - একটি ধনী স্বামী, একটি বুদ্ধিমান ছেলে এবং সমুদ্রের একটি ঘর আছে - কিন্তু যখন তার স্বামী নিক (ব্রুস গ্রিনউড) তাকে পালতোলা করে, তখন সে তাকে খুঁজে বের করতে জেগে ওঠে। হাত রক্ত ​​দিয়ে আচ্ছাদিত।
ঠিক যেমনটা সে দেকটিকে করে তোলে এবং সেখানে থাকা রক্তাক্ত ছুরিটি তুলে নেয়, তত্ক্ষণাত তার উপত্যকার স্বামীকে পাঠানো কষ্টের প্রতিক্রিয়ায় উপকূলে পাহারাদার আসে।
তিনি অবশ্যই তার খুনের জন্য দোষী সাব্যস্ত হয়েছেন এবং তার সেরা বন্ধু (অ্যানাবেথ গিশ) এর সাথে তার ছেলে ম্যাটি (বেনজামিন উইয়ের) ছেড়ে দিয়েছেন।
সময় পাস, এবং বন্ধু মলিন সঙ্গে অদৃশ্য।
তাদের শেষ ফোন কথোপকথনের সময় libby মাতাল yell শুনতে "বাবা!"
এবং তার স্বামী এখনও জীবিত বুঝতে পারে।
libby ছয় বছর ধরে কাজ করে, কঠোর ক্রমবর্ধমান এবং নিক হত্যা করার ইচ্ছা দ্বারা চালিত (তত্ত্ব উপর ভিত্তি করে যে "ডবল বিপত্তি" সংশোধনের কারণে তিনি নির্মমতা সঙ্গে তাকে বন্ধ করতে পারেন)।
তিনি প্যারোল পায় যখন, তিনি Travis Lehman (টমি লে লে জোন্স) দ্বারা পরিচালিত একটি অর্ধেক বাড়িতে পাঠানো হয়, একটি সাবেক আইন অধ্যাপক যিনি মাতাল ড্রাইভিং দুর্ঘটনা সঙ্গে তার জীবন ধ্বংস।
কিছুটা ভাঙ্গা এবং প্রবেশের এবং সম্পত্তি ধ্বংস করার পর, লিবিয়া পেরোলে দেশ জুড়ে ঠাট্টা করে এবং চটচটে লাগায়।
Travis পশ্চাদ্ধাবন, স্বাভাবিকভাবেই।
 "ডাবল জ্যোকার্ডি" জোন্স তার ভাল-পরিশ্রমী অনুসরণকারী ব্যক্তিত্বের মাধ্যমে ঘুমানোর সাথে "ক্ষতিকারক" এর একটি জলপ্রপাত-ডাউন সংস্করণ।
যদিও লিবি কোন ট্রেনের সাথে সংঘর্ষে বাস করে না, তবে সে কয়েকটি পেরেক বিটারে প্রবেশ করতে পরিচালিত করে - একটি জীপের দ্বারা সমুদ্র সৈকতটি চলাচল করে, সমুদ্রের মধ্যে ঢুকে যাওয়া একটি গাড়ীতে শৃঙ্খলাবদ্ধ, একটি কফিনে সীলমোহর করে - যে একটি অ্যানিমিক, ধীর গতিশীল স্ক্রিপ্ট কিছু প্রয়োজনীয় থ্রিল যোগ করুন।
চরিত্র উন্নয়ন পাতলা।
ট্র্যাভিস এর উদ্দীপক ব্যাকস্টোরিটি কয়েকবার উল্লেখ করা হয়েছে তবে গল্পটির উপর কোন প্রভাব নেই।
 (আমি মনে করি তারা শুধুমাত্র তাকে সাবেক আইন প্রফেসর বানিয়েছিল যাতে লবিটি নিক ড্রপ পায় যখন দ্বিগুণ বিপত্তি তত্ত্ব যাচাই করতে পারে।
এটি একটি লাইন জন্য যেতে দীর্ঘ পথ)।
ট্র্যাভিস এবং লিবিবির মধ্যে বেশ কিছু যৌন উত্তেজনা রয়েছে (হেই, এমন কিছু আছে যা "ক্ষিপ্ত" ছিল না!), তবে এটি কোথাও যায় না।
libby একটি টিভি-সিনেমা সব নারী, কিন্তু জাড এর তীব্র কর্মক্ষমতা আমাদের মধ্যে আঁকা এবং আমাদের ভুলবেন না যে তার চরিত্র কোন স্বাতন্ত্র্যসূচক বৈশিষ্ট্য আছে।
এটি জুডের সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ ভূমিকা, এবং সে প্রমাণ করে যে সে পর্দাটি হালকা করতে পারে।
আশা করি হলিউড তার পাশে পরবর্তী সময় দিয়ে কাজ করতে দেয়।
পরিচালক ব্রুস Beresford এর সিনেমা এর মানের ভাগ্য উপর নির্ভর করে বলে মনে হয়।
যখন তার একটি ভাল স্ক্রিপ্ট এবং দৃঢ় কাস্ট থাকে, তখন তিনি "ব্রেকার" মর্টার, "ড্রাইভিং মিস ডেজি," এবং "টেন্ডার মেজাজস" -এর মত অস্কার-ক্যালিবের কাজটি সক্রিয় করেন।
যখন তিনি না।
 ।
 ।
আমরা "দ্বৈত বিপত্তি" পেতে।
স্ক্রিনলিটার ডেভিড ওয়েইসবার্গ এবং ডগলাস রান্না পূর্বে "দ্য রক" নামে একটি স্ক্রিপ্টে সহযোগিতা করেছিলেন, যা সম্ভবত অননুমোদিত পুনর্বিবেচনা থেকে উপকৃত হয়েছিল।
নিচের লাইন: অ্যাশলি জাড হার্ড চেষ্টা করে কিন্তু এই প্রত্যাশিত বোর সংরক্ষণ করতে পারবেন না।