একটি ভাল দশ বছর বা তাই জন্য, সুপার ঠান্ডা চু Yun চর্বি হং কং কর্ম দৃশ্যে ঈশ্বর হুড অবস্থা উপভোগ করেছে।
এখন, তিনি হোলিউড এ চলে যাওয়ার পরিচালক পরিচালক পরিচালক জন ওয়াউ (যিনি প্রশংসিত 'ভাল কালের' মধ্যে চও এর সুপার স্টারড চালু করেছেন) এর পদাঙ্ক অনুসরণ করেছেন।
আমি এই পদক্ষেপ সম্পর্কে কিছু রিজার্ভেশন ছিল এবং এটা তাদের আছে অধিকার বলে মনে হবে।
Chow একটি ঋণ repay করার জন্য কাজ করছে যারা একটি Hitman খেলে।
তার চূড়ান্ত কাজ তাকে একজন পুলিশ সদস্যের সাত বছরের ছেলেকে হত্যা করার প্রয়োজন।
এই তিনি অস্বীকার করে এবং রান।
তবে, তার পরিবার হুমকিপ্রাপ্ত এবং প্রতিস্থাপনের হত্যাকারীদের কাজ করার জন্য আনা হয় যখন তিনি একটি সহিংস সংঘাত মধ্যে বাধ্য করা হয়।
প্রায় 80 মিনিট বিভিন্ন এবং বেশ স্পষ্টভাবে ক্লান্তিকর শুটিং-আউট যা বিভিন্ন স্থানে সঞ্চালিত হয়।
কিছু চিন্তা তাদের একটি বিট ভিন্ন তৈরীর মধ্যে চলে গেছে কিন্তু দুর্ভাগ্যবশত তারা শুধু বিরল বিরক্তিকর হচ্ছে শেষ।
গাড়ী ধোয়ার দৃশ্য, আমি নিজেকে লাগছিল কিভাবে মূঢ় হাসি পাওয়া।
টুট টুট .
ধ্রুবক কর্মের সময় জোর দেওয়া সঙ্গীতের সাথে সংগতিপূর্ণ ছিল, (আমি এক টুকরা একটি ব্রুকহেইমার মুভি থেকে ফেটে গিয়েছিলাম) এবং বিষয়বস্তুতে না।
মিয়া sorvino (একটি পাসপোর্ট ফোর্জার) affay মধ্যে dragged হয় এবং একটি পঙ্গু প্রেমের সুদ পাশাপাশি বন্দুক সঙ্গে বরং সহজে প্রদান করা হয়।
পরিচালক অ্যান্টোনি আর্কা চওর চমৎকার অভিনয় ক্যাপাবিলিটিগুলি স্পষ্টভাবে দেখেননি এবং কেবল তাকে ভাঙা ইংরেজির কয়েকটি লাইন বিস্ফোরিত করতে এবং ফ্ল্যাশ দেখানোর জন্য সে দাঁড়িয়ে আছে এবং অঙ্কুরের মতো।
চৌদ্দ পিস্তল শুটিংয়ের চও এর ট্রেডমার্ক ফাইনালের জন্য সংরক্ষিত (যা ন্যায্যতা বেশ ভাল) এবং সেখানে এমনকি দাঁতও নেই।
এবং চাঁদ তৈরীর জন্য যেমন একটি পুলিশ, ভাল যে damned unforgiveable হয়।
ঘূর্ণায়মান, প্রতিস্থাপন হত্যাকারীরা প্রথম চাউ জন্য প্রথম বহন একটি চমত্কার darned লোম হয়।
90 মিনিটের পপ ভিডিওর জন্য তিনি এশিয়া ছেড়ে চলেছেন।
এই মুহুর্তে আমরা যা চেয়েছিলাম তা নয়, জন ওয়াও বিবেচনায় নির্মাতা ছিলেন।
 (তিনি কি এতো কথা বলতেন না?)
আবার 'হত্যাকারী' ঘড়ি এবং পার্থক্য এ কাঁদ।
ক্রিস পাহাড় দ্বারা পর্যালোচনা।
 "শীর্ষস্থানে রুম আছে, তারা আপনাকে এখনও বলছে, কিন্তু প্রথমে আপনি হত্যাকাণ্ডের মতো শিখতে হবে, যদি আপনি পাহাড়ের লোকদের মতো হতে চান।"