যতদূর "রহস্য পুরুষ" উদ্বিগ্ন, জ্বলন্ত প্রশ্নটি কম "ট্রেলার থেকে দেখে কি আসলেই খারাপ?"
 (উত্তরটি একটি অস্পষ্ট "হ্যাঁ") এবং আরো "মিষ্টি যিশুর নামে প্রথমবারের মতো পরিচালক কিঙ্কা আহারের এই প্রথম ছিটকে অভিনয় করার জন্য এই ধরণের প্রথম কাস্ট পেতে পারেন?"
 "রহস্যময় পুরুষদের" তার স্নাতকের নমুনা (একবচন) ক্যাসানভো ফ্রাঙ্কেনস্টাইন হিসাবে অতিশয় পৃষ্ঠপোষক ক্যাপ্টেন আশ্চর্যজনক এবং জিওফ্রি রশ্মি হিসাবে গ্রেগ কিনেয়ার বৈশিষ্ট্য।
গরম হলিউড প্রতিভা একটি সত্যিকারের পুলিশ লাইন শিরোনাম সুপারহিরো wannabes, যারা সেন পেতে যোগদান করেন। যখন একটি টাইট স্পট আশ্চর্যজনক আউট সি। ফ্র্যাঙ্কেনস্টাইন চ্যাম্পিয়ন শহর উপর screws রাখে।
উইলিয়াম এইচ আছে। মৃদু মনুষ্যসৃষ্ট শোভেলার হিসাবে মেসি, হ্যান্ট আজিয়ায়ার ক্যাটলরি-ফ্লোনিং নীল রাজার (কোন ছুরি নেই, কিন্তু একটি দারুণ ইংরেজি অ্যাকসেন্ট যা তীক্ষ্ণ), বেন স্টিয়ার মিস্টার হিসাবে। জঘন্য (যার একমাত্র শক্তি তার কলারের মধ্যে গরম হওয়ার ক্ষমতা বলে মনে হয়), জেননে গারফালো তার বাবার কপালে আকর্ষণীয়ভাবে সংরক্ষিত, বুদ্ধিমান গলিত অ্যাভেঞ্জার হিসাবে স্টুডিও এবং কেল মিচেলকে টোকেন হিসাবে (এবং, আঘাত, অদৃশ্য অপমান যোগ!)
কালো লোক .
পিছনের দিকে নিয়ে আসা, তাই বলতে, পল রিউবেস (হ্যাঁ, এটি pee wee পল reubens হিসাবে)। । ।
আচ্ছা, আসুন তাকে শুধু গ্যাস মানুষ বলে ডাকি।
উত্পাদন নকশা overblown হয়, বিশেষ প্রভাব overdone হয়, এবং স্ক্রিপ্ট (bob বোঝার এর "গাঢ় ঘোড়া" কমিক বই সিরিজের উপর ভিত্তি করে) overbaked হয়।
আপিল অভিনেতারা অভিন্নভাবে ভাল এবং স্টিয়ার এমনকি স্টেলার, কিন্তু তারা "রহস্য পুরুষ" সংরক্ষণ করতে শুরু করতে পারে না - এটি শুধু একটি বড় জগাখিচুড়ি।
আপনি ভিডিও ভাড়া বন্ধ এবং মজার বিট পেতে দ্রুত এগিয়ে চাপা ভাল।
আমি বিশ্বাস করি আমি তিনটি গণনা করি।