এই রাস্তা সিনেমা কমেডি মধ্যে টাইম রবিনস এবং মার্টিন লরেন্সেস দল আপ।
রবিনস তার মৃত্যুবরণ করেন যিনি তার স্ত্রীকে তার বসের সাথে যৌন সম্পর্ক দেখিয়ে আবিষ্কার করেন।
তিনি বিষণ্নতা মধ্যে যায়, এবং তার প্রতিবেশী চারপাশে ড্রাইভ না হওয়া পর্যন্ত তিনি প্রতিটি আমেরিকান শহরের স্বাভাবিক 'ghetto' পাশের মধ্যে আসে।
সেখানে লরেন্স তার গাড়ি চুরি করার চেষ্টা করে, কিন্তু কোন উপকারে আসে না এবং অ্যারিজোনা ভ্রমণে রবিনের সাথে ড্র্যাগ করা হয়।
সেখানে, তারা একটি দোকান ধরে রাখে, অন্য দুটি ডাকাতের জন্য ভুল করে (ঠিক যেমন আমার চাচাতো ভাই উইনি) এবং পুলিশ, এবং অন্যান্য ডাকাতরা তাদের পেছনে ফেলে।
অবশ্যই, পথ বরাবর gags আছে, সাধারণত lawernce থেকে।
যদিও ছবি মাঝারি মজার, এবং বেশ ঘনঘন, এটি সম্পর্কে এত ভয়ঙ্কর কিছু আছে।
এই ছবিটিকে অবশ্যই বভারলি পাহাড় মধ্যরাতের রান বলা উচিত, তার বুদ্ধিমান এবং ভারী কুসংস্কারের সাথে আইনত বৈধতা রয়েছে, যেমন বেভারলি পর্বতমালার এডি মার্ফি এবং মধ্যরাত্রি চালানোর মতো একই ধারণা।
এটি সমস্ত রাস্তা চলচ্চিত্রের ক্লাইচগুলি পূর্ণ, এবং এমনকি একটি 'কমেডি' গাড়ী চেজও রয়েছে, যা ঠিক আটটি বলে মনে হচ্ছে।
এমনকি ক্রেডিট ক্রমটি একটি স্টিভ মার্টিন, বা শেভি পেস, আটশো কমেডি।
Robbins এবং lawernce মধ্যে অনেক রসায়ন নেই।
বিমান, ট্রেন ও অটোমোবাইলগুলিতে স্টিভ মার্টিন এবং জন মিছরির মধ্যে প্রকৃত রসায়ন ছিল।
হারানোর কিছুই নেই, একেবারেই রসায়ন নেই।
শেষ পর্যন্ত রসায়ন কাজ করে বলে মনে হচ্ছে, কিন্তু চলচ্চিত্রের বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই খুব কমই আছে,
পরিচালক ফ্যাশনের মতো একজন কারিগরকে চলচ্চিত্র পরিচালনা করে, কিন্তু জুজু জুড়ে যায়।
এবং যদিও দুটি লিডের মধ্যে কোন রসায়ন নেই তবে তারা নিজেরাই ভাল পারফরম্যান্স দেয়।
আইনানুগ একটি ভাল Eddie মুরফির কর্মক্ষমতা দেয়, এবং Robbin এর ঠিক ঠিক আছে।
তবে, রব্বিনের কর্মক্ষমতা জ্যাকবের সিঁড়ি এবং প্লেয়ারে যে চরিত্রগুলি তিনি খেলেছিলেন তার মতোই কাছাকাছি।
আসলে, যদি আপনি Robbin এর কমেডিটি হারানোর কিছুই না চেয়ে অনেক ভাল দেখতে চান, তবে আমি আপনাকে হুডসকার প্রক্সি ভাড়া দেয়ার পরামর্শ দিই, যেখানে তিনি অনেক বেশি মজাদার।
হারান কিছুই, কিছু মজার মুহূর্ত আছে তবে।
হাস্যরসাত্মক অত্যাধুনিক নয়, কিন্তু যদি আপনি বোকা ও নুড়ি enojyed, আপনি এই ভোগ করতে পারে।
অ্যারিজোনার অক্ষর মজার, এবং সেখানে একটি ভালো দৃশ্যও রয়েছে যেখানে রব্বিনের দোকানদারকে জিজ্ঞেস করা হয় যে 'হুমকির সম্মুখীন হওয়ার পদ্ধতি' ভাল ছিল, আইনানুগ (যা দোকানদারের গাধাটিকে মারধর করার হুমকির মুখে পড়ে এবং অনেক শপথ করে), অথবা নিজেকে, (যা একটি গভীর, ভীতিকর কণ্ঠে কথা বলছিলেন) কিন্তু গ্যাগগুলি অনুমানযোগ্য, রসায়ন পরিমানের অভাব এবং শেষ পর্যন্ত খুব দূরবর্তী এবং 'নিখুঁত'
তারপরেও হারানোর কিছু নেই, রবিনের প্রথম 'খারাপ' চলচ্চিত্রটি (এবং আশা করা যায় তার শেষ), এবং প্রস্তাব করে যে ওডেরিককে অন্য কোন ফিল্ম তৈরির আগে দুবার করা উচিত।
তিনি প্রায়শই ভেন্টুরার সাথে ক্যারিয়ারের ক্যারিয়ারটি নষ্ট করেছিলেন: যখন প্রকৃতির কথা বলা হয়, আশা করি তিনি রবিনের (বা এমনকি বৈধতা) ধ্বংস করবেন না।