টর্নেফিশের শুরুতে, জন ট্রাভোল্টার গ্যাব্রিয়েল শিয়ার আজকের আমেরিকান সিনেমার অবস্থা সম্পর্কে অবদান রেখেছেন।
মূলত, তিনি বলেন, এটি অধিকাংশ লেখক মধ্যে কল্পনা অভাব নিচে boils।
ট্রাভোল্টা তার সর্বশেষ উদ্যোগকে বর্ণনা করে বলে মনে হচ্ছে কতটা বিদ্রূপাত্মক।
তলোয়ারিশ উচ্চ, হিংস্র এবং অমর।
আমাদের জীবনযাত্রার ধারা বজায় রাখার নামে খুন ও মাহাত্ম্যকে ন্যায্যতা প্রমাণ করার অশান্তি রয়েছে।
এবং কিভাবে Travolta এর গ্যাব্রিয়েল এই পরিকল্পনা?
তার নিজের সরকার থেকে কোটি কোটি টাকা লুট করে এবং সন্ত্রাসীদের সন্ত্রাসের জন্য তহবিল ব্যবহার করে।
তলোয়ারিশ একটি খুব নিষ্ঠুর সিনেমা।
এটা আমাদের নেতাদের অকার্যকর এবং দ্বিধান্বিত এবং সন্ত্রাসী হিসাবে সমবেদনা বা বিবেচনার যোগ্য নয় এমন অসহায় সংস্থাগুলির মত দর্শকদের উপলব্ধি উপর নির্ভর করে।
চলচ্চিত্রের চক্রান্তটি যথেষ্ট অযৌক্তিক চূড়ান্ত পর্যায়ে বিরাজমান, যে ফিল্মটি যদি কখনও ধীর হয়ে যায় তবে আপনি আসলে দেখতে পাবেন যে এটি কত হাস্যকর।
এটি একটি লাইভ-অ্যাকশন রাস্তা রানার কার্টুন, যে কোনও যুক্তিসঙ্গত প্রশ্ন জিজ্ঞাসা করার জন্য আপনি আপনার শ্বাস ধরতে পারার আগে এটি এত দ্রুত সরানো হচ্ছে।
কাহিনীটি সুপার হ্যাকার স্ট্যানলি জবসন (হুগ জ্যাকম্যান) এর কাছাকাছি ঘুরছে, যা সরকারের কম্পিউটার কোডগুলি ফাঁস করার জন্য গ্যাব্রিয়েল নিয়োগ করেছে যাতে গ্যাব্রিয়েল তার সন্ত্রাসবিরোধী প্রচারণার জন্য কোটি কোটি টাকা সংগ্রহ করতে পারে।
ভয়ানক আউট দেশপ্রেম সম্পর্কে কথা বলুন।
তরোয়ালের প্রতি আমার আপত্তি অনেক।
শরীরের গণনা উচ্চ, কিন্তু এই ধরনের একটি সিনেমা মধ্যে প্রত্যাশিত হয়।
এটি একটি বোন হয়ে উঠছে বেনামী সৈন্য, পুলিশ কর্মকর্তা এবং সরকারী এজেন্ট বিট বিস্ফোরিত পর্যবেক্ষক।
আরেকটি উদাহরণ হল স্ট্যানলি, তার 10 বছরের মেয়ে এবং তার প্রাক্তন স্ত্রীর মধ্যে পারিবারিক গতিশীলতা।
স্ট্যানলি, যদিও হ্যাকিংয়ের জন্য কারাগারে সময় কাটিয়েছেন, একজন প্রেমময় ও যত্নশীল বাবা হিসাবে দেখানো হয়েছে, তার প্রাক্তন মেয়ে তার ছোট্ট মেয়েটিকে দেখতে নিষিদ্ধ।
শ্রোতা বৈষম্য অবিলম্বে তার প্রাক্তন পত্নীকে তাকে একজন মদ্যপানকারী এবং ধূমপায়ী হিসাবে দেখানোর জন্য তৈরি করা হয়, যিনি মাঝে মাঝে তার নতুন স্বামী এর প্রাপ্তবয়স্ক চলচ্চিত্রগুলিতেও তারতম্য করেন।
এইভাবে যখন তিনি চলচ্চিত্রে দেরী করে হত্যা করেন, তখন স্ট্যানলিও বা তার মেয়েকে কখনো দুঃখ দেওয়ার অনুমতি দেওয়া হয় না।
প্রকৃতপক্ষে, অবচেতনভাবে, শ্রোতাদের মধ্যে অনেকে সম্ভবত খুশি হতেন।
তারপর গ্যাব্রিয়েল এর হেনচেনের একটি গ্যাংয়ের জন্য কী কম্পিউটার প্রোগ্রামটি ডাউনলোড করতে হ্যাকারকে জোরালো করার জন্য স্ট্যানলিয়ের মেয়েকে বন্দুক ধরে রেখেছে এমন একটি ক্রম রয়েছে।
পাখি হিসাবে শিশুদের একটি সবচেয়ে অবাঞ্ছিত clich পরিণত হয়েছে? সাম্প্রতিক ছায়াছবি।
শিশুদের স্ক্রিনে আক্রান্ত হওয়া ছাড়াও তাদের সাথে জড়িত আসল জগতে পর্যাপ্ত সহিংসতা রয়েছে।
হ্যাঁ, এটি শুধুমাত্র বিশ্বাস করে, কিন্তু এর অর্থ এই নয় যে আপনাকে এটি সহ্য করতে হবে।
Travolta শান্ত, প্রাণবন্ত কমনীয় এবং নিকটবর্তী পাগল gabriel হিসাবে flamboyant হয়।
তার চরিত্র ভাঙা তীর এবং মুখ / বন্ধ তার villainous চারিত্রিক বৈশিষ্ট্য স্মরণীয়।
জ্যাকম্যান বেশিরভাগ কার্যধারা মাধ্যমে dour দেখায়।
গভর্নরের অভ্যন্তরে প্রবেশ করার জন্য অবশেষে কীট তৈরি করতে সক্ষম হলে তার গভীরতার একমাত্র মুহূর্ত আসে।
আনন্দের ও উপলব্ধি তার ধারনা কোন কম্পিউটার whiz প্রশংসা করতে পারেন।
হেল বেেরিটি গাব্রিয়েলের সহকারী হিসাবে সজ্জিত এবং সুদৃশ্য এবং ডন চ্যাডেলকে এফবিআই এজেন্ট হান্টিং গ্যাব্রিয়েলের মতো কিছু করার নেই।
তরোয়ালী একটি কমিক বইয়ের মত গাব্রিয়েলের চেয়ে বড় জীবন চরিত্রের সাথে খেলেছে।
দর্শকরা হিরো নাকি ভিলেনের অনিশ্চয়তা সত্ত্বেও তার সাথে নিজেকে সাজিয়ে রাখেন।
এবং সম্ভবত এটি মুভিটির অন্তর্নিহিত ত্রুটি হতে পারে: কোনও সত্যিকারের নায়ককে কথা বলা যায়, শুধুমাত্র যারা বেঁচে থাকার জন্য তাদের সর্বোচ্চ কাজ করে।
এবং যে যথেষ্ট নয়।
এটি একটি তলোয়ারফিশ যা পানি ফিরে নিক্ষেপ করা উচিত।