synopsis: একটি বুড়া মাস্টার শিল্প চোর, তার সরবরাহকারী, এবং একটি অল্প বয়স্ক, buxom নিরাপত্তা পরামর্শদাতা সব যারা তারা প্রথম সহস্রাব্দের সময় ঝুঁকিপূর্ণ হিজস্ট জড়িত এই convoluted জগাখিচুড়ি (অথবা তারা?) হয় না।
মন্তব্য: এই সিনেমা বিরক্তিকর ছিল।
খুব সহজ .
entrapment বিরক্তিকর করা উচিত নয়।
এটি সান কননেরিগুলিকে বড় করে তোলে, যিনি এখনও তার বয়স সত্ত্বেও একটি অ্যাকশন ফিল্ম বহন করতে পারেন, ক্যাথারিন জেটা-জোন্স, একটি উপযুক্ত যথেষ্ট চলচ্চিত্র উপস্থিতি, এবং ভিং ল্যাম, পल्प ফিকশন এবং মিশনের অতি-শীতল তারকা: অসম্ভব।
এটি 1999 এর শেষ দিকে সেট করা হয়, যা Y2K কম্পিউটার বাগ ভয় (খবর একটি বর্তমান "গরম বিষয়") পূর্ণ সুবিধা লাগে।
এটা কিছু genuinely ভাল মঞ্চে কর্ম ক্রম আছে।
তাই, কি ভুল হয়েছে?
প্রচুর, দুর্ভাগ্যবশত।
entrapment সঙ্গে প্রধান সমস্যা তার স্ক্রিপ্ট।
এটি একটি হয়েছে, সেখানে হয়েছে, যে এটা অনুভব।
কিছুই বিশেষভাবে উদ্ভাবক বা মূল মনে হয় না, তাই সমগ্র চলচ্চিত্রটি সেন্সেন্স এবং ড্র্যাগস (এটি প্রায় দুই ঘন্টা চালায়)।
উদাহরণস্বরূপ, স্ক্রিনলিটারসগুলি দৃশ্যতঃ সহস্রাব্দের দৃশ্যগুলির মধ্যবর্তী রূপান্তরগুলির মাধ্যম হিসাবে গণনা (i.e.
 "সহস্রাব্দ 4 দিন")।
এই ডিভাইস অদ্ভুত Sci-Fi ফিল্ম অদ্ভুত দিন অনেক কার্যকরভাবে ব্যবহার করা হয়।
চরিত্রগুলি এমন নয় যা তারা শুরুতে উপস্থিত থাকে, যা প্রথমে সুষ্ঠু তবে ডিভাইসটি পাতলা পরার পর একাদশতম "আশ্চর্য" উদ্ঘাটন তৈরি হয়।
অন্য কথায়, শ্রোতাদের উপর অত্যধিক নির্ভর করে যে প্রতিটি চরিত্রের সত্যিকারের উদ্দেশ্য কী তা জানার না জেনে, যার ফলে একটি ধোঁকাবাজ কাহিনী যা বিভ্রান্তিতে তাদের মাথার চুলকে খোঁচা দেয়।
এখানে তারকা শক্তি বেশ শক্তিশালী, কিন্তু দর্শকরা সাহায্য করতে পারে না কিন্তু মনে হয় অভিনেতারা এই প্রযোজনাটি নষ্ট হয়ে গেছে।
শান কননেরি যেমন মন-numbing লাইন দেওয়া হয় "একটি নগ্ন মহিলার বিশ্বাস না।"
ভিং rhames 'চরিত্র একটি চিন্তাভাবনা মত মনে হয়; তিনি সব সময়ে উন্নত করা হয় না।
ক্যামেরা ঘন ঘন এবং ক্যাথারিন Zeta-জোন্স এর টাইট পোশাক এ leeringly জুম।
এই, নিজের মধ্যে এবং খারাপ নয়, তবে, কিছুক্ষণ পরে, এটি একটি কিশোর এটি মনে হয়।
অন্তত প্রজাতির চলচ্চিত্রগুলি কোনও হাড় ধারণ করে না যে তারা মহিলা দেহকে শোষণ করছে।
চক্রান্তের বিকাশের পাতলা ছদ্মবেশের অন্তর্ভূক্ত হ'ল এন্ট্র্যাপমেন্টটি (সেন কননেরিটি মনে করে মেয়েটিকে তার দিকে তাকিয়ে যখন তার দিকে তাকিয়ে থাকে, আঁটসাঁট পোশাক, চাপ এবং লেজারের বীমগুলির চারপাশে পিভট)।
এই চলচ্চিত্রের জন্য ট্যাগলাইন "ফাঁদ সেট করা হয়।"
এটা নিশ্চিত, এই সিনেমা দেখতে টাকা ব্যয় যারা।
entrapment সত্যিই যে খারাপ না; এটা watchable হয়।
আমি সুপারিশ করব, যাইহোক, এটি দেখার জন্য তারের বা টেলিভিশনের উপর একটি অপেক্ষা করা হয়।