এটি সম্ভবত অনিবার্য যে জনপ্রিয় ভার্চুয়াল রিয়ালিটি জেনার ("ম্যাট্রিক্স," "অস্তিত্বজ") আরও জনপ্রিয় সিরিয়াল-কিলার রীতির সাথে সংঘটিত হবে ("মেয়েরা চুম্বন করুন," "Se7en")।
ফলাফল "কোষ" চেয়ে আরো আকর্ষণীয় হয়েছে।
চলচ্চিত্রটি খোলার সাথে সাথে থেরাপিস্ট ক্যাথারিন ডেনে (জেনিফার লোপেজ) কিছুটা ভার্চুয়াল রিয়ালিটি টেকনিকের মাধ্যমে তার মন প্রবেশ করে একটি ক্যাটাটনিক বালক (কল্টন জেমস) কে চেনেন যা সম্পূর্ণরূপে ব্যাখ্যা করা হয় না।
একটি surreal মরুভূমি থেরাপির অধিবেশন মাস পরে, ক্যাথরিন রিপোর্ট করার কোন সাফল্য আছে।
ইতিমধ্যে, হত্যাকারী কার্ল স্টার্জার (Vincent d'Onofrio) অন্য শিকার দাবি করেছে।
তার বিশেষ শখ তরুণ নারীদের অপহরণ করা, রাতের রাতে একটি কাচের কোষে রাখা, এবং তাদের ডুব।
তিনি মৃতদেহটি নেন এবং ব্লিচে ছিঁড়ে ফেলেন, তারপর শরীরের উপর নিজেকে স্থগিত করেন এবং ডুবে যাওয়া একটি ভিডিও টেপ দেখে ঝলসেন।
যদিও কার্ল কিছুক্ষণের জন্য এটি করছিলেন, তিনি সম্প্রতি পঙ্কিল হয়ে উঠেছিলেন এবং এফবিআই এজেন্ট পিটার নাভাক (ভিন্স ভন) দ্রুত বন্ধ হয়ে যাচ্ছে।
তবুও যথেষ্ট তাড়াতাড়ি না, কার্লকে অন্য মহিলার (তারা সাবকফ) আটকানো বা তাকে ধরা পড়ার আগেই তাকে কোমাতে ছেড়ে দেওয়া একটি সিজোফ্রেনিক আক্রমণের মুখোমুখি হওয়ার আগে।
কার্লের বাড়ির ভিডিও থেকে, পিটার দেখতে পায় যে ডুবে যাওয়া সেলটি স্বয়ংক্রিয় হয়ে গেছে এবং অপহরণের পরে চল্লিশ ঘন্টার মধ্যে পানি ভরাট করবে।
অপহরণকারী মেয়েকে বাঁচাতে, পিটারকে দিনের শেষ হওয়ার আগে সেলটি খুঁজে বের করতে হবে, এবং কমোটোজ কার্ল কথা বলছে না।
তাই তারা আশা করে ক্যাথারিনে যান যে তিনি কার্লের মনের ভিতরে যেতে পারেন এবং কোষের সময় কোথায় তা খুঁজে বের করতে পারেন।
কার্লের মনের অলঙ্কৃত অভ্যন্তরে "কোষ" এর ফোকাস, কিন্তু মহাবিশ্বের পরিচালক তরেসেম সিংহ মনস্তাত্ত্বিক ব্যক্তিত্বের অনুসন্ধানের চেয়ে কম্পিউটারের উত্পাদিত দর্শনে আরও বেশি ব্যায়াম বলে মনে করেন।
অধিকাংশ অংশ জন্য, এটা পদার্থ ছাড়া শৈলী।
নিজের মনের মধ্যে, কার্ল হতাশার মধ্যে এক অবাস্তব সম্রাট, নির্বোধের সাথে মিলিত হয়েছিলেন এবং সেইসঙ্গে ভীত ছেলে (জেক থোমাস) তার বাবার দ্বারা নির্যাতন করেছিলেন।
সর্বোপরি, একটি সাইকো হত্যাকারীর মন একটি অদ্ভুত অস্থির জায়গা হয়ে উঠেছে, এবং আমি ইচ্ছা রাখি যে আমি পরবর্তী বিকাশে দ্রুত অগ্রসর হতে পারি।
সিংহ সঙ্গীত ভিডিওগুলিকে নির্দেশনা দেওয়ার জন্য সর্বাধিক পরিচিত, বিশেষ করে রিম এর "আমার ধর্ম হারানো" এবং "কোষ" শব্দটি মুছে ফেলেছে এমন একটি দীর্ঘ, ধীর এমটিভি ভিডিওর মতো অনেকটা মনে হয়।
গায়ক লোপেজ মনে করেন সে একজন ভিডিওতেও আছে; তিনি অভিনয় করার চেয়ে বিস্তৃত পরিচ্ছদ অঙ্গবিন্যাস আরো সময় devotes।
প্রাঙ্গনে মহান প্রতিশ্রুতি ছিল।
কার্লের মনের মধ্যে কম্পিউটার-জেনারেটেড পৃথিবীটি বিজয়ের চেয়ে বরং উন্মাদ এবং প্রতীকবাদের দ্বারা পরিচালিত একটি বিজোড়, অতিপ্রাকৃত মহাবিশ্ব হতে পারে।
প্রথম রুমে ক্যাথারিন carl এর মাথা প্রবেশ করে এই প্রতিশ্রুতি দেখায়।
তিনি ঘরের কেন্দ্রে দাঁড়িয়ে একটি ঘোড়া খুঁজে বের করে; হঠাৎ, ঘোড়ার মধ্যে তীক্ষ্ণ কাচের কাচের পতনের অংশগুলি সেগুলিকে অংশে বিভক্ত করে।
কাচের প্যানেল আলাদা, এখনও জীবিত ঘোড়া টুকরা টান।
এই দৃশ্যটি পাল্টা, বিরক্তিকর, এবং চিন্তিত-উত্তেজক, কারণ ঘোড়া এবং এর ভাগ্যকে মানসিক গুরুত্ব বিবেচনা করার জন্য দর্শকের কাছে রেখে দেওয়া হয়।
আরেকটি উপাদান যা বিকশিত হওয়া উচিত তা হল সাইকোপ্যাথের মস্তিষ্কের সাথে মিলিত হওয়ার ক্যাথারিনের প্রভাব।
চলচ্চিত্রের এক পর্যায়ে তাদের মন একসঙ্গে রক্তপাত শুরু করতে শুরু করে এবং এটি ক্যাথারিনের নিজের মনের অন্ধকার কোণগুলি আবিষ্কার করার সুযোগ প্রদান করে।
সিডনি লুমেটের "অপরাধ" বা মাইকেল ম্যানের "ম্যানহানটার", "সেল" এর মতো অনুসন্ধানকারীর হত্যাকারীর উন্মাদতা কীভাবে তদন্তকারীর দমনের অন্ধকারকে বের করে আনতে পারে তা অনুসন্ধান করতে পারে।
যাইহোক, ক্যাথারিনের চরিত্রটি একেবারেই উন্নত হয় না, এবং লোপেজের ভূমিকা কোন গভীরতা নেই।
নিচের লাইন: এই এক আটকা পড়ে না।