প্রথম এবং সর্বাগ্রে আমি মনে করি এই চলচ্চিত্রটি পজি রেটিংয়ের হাতে দেওয়া দুঃখের সাথে আসে।
আমাদের মধ্যে যারা জেমস লি বুকে উপন্যাস পড়েননি যে স্বর্গের বন্দিদের উপর ভিত্তি করে তৈরি করা হয়, অ্যালেক ব্যালডউইন এবং এরিক রবার্টসের যৌথ প্রতিভা সমন্বিত চলচ্চিত্রগুলিতে টিকিট কিনতে এবং টিকিট কিনতে না, সাঁতারের ধারণা দ্বারা অস্বাভাবিকভাবে হতাশ বোধ করেন , লুইসিয়ানা উচ্চারণ, প্লট, উপ-প্লট, আরো প্লট এবং ভাল, গ্যাংস্টারদের সাথে সত্যিই টেরি হ্যাচার নগ্ন দেখতে চান, এটি একটি চলচ্চিত্র যা আপনি ভর্তির মূল্য সম্পর্কে চিন্তা করতে যাচ্ছেন।
আশাবাদী এখনও?
আচ্ছা, আমার নিকৃষ্ট প্যানিকের আমার মুহূর্তটি ভাগ করে দিন, এবং তারপরে বড় লাফ-ডাউনের ঠান্ডা সুরক্ষার সময় যখন একটি আধা-পরিহিত হ্যাচার আলদ বাল্ডউইনের কাছে থাকে, "আপনি আমার প্রজাপতি সম্পর্কে কী মনে করেন?"।
প্রজাপতি? ,
আমি নিজেকে জিজ্ঞেস করলাম, কি প্রজাপতি? !
অতঃপর এটা আমাকে আঘাত করল . । ।
দৃশ্য ছিনতাই করা হয়েছে!
আপনি ধার্মিক, খাঁটি পিজি রেটিং, আমাদের প্রজাপতি দেখান! !
আমরা দেখতে পেলাম প্রজাপতি! ! !
তাই। । ।
কোন নগ্ন টেরি হ্যাচার।
যে সম্পর্কে ভুলে যান।
ঠিক আছে ?
এখন । ।
স্বর্গের বন্দিরা প্রাক্তন অ্যালকোহলিক প্রাক্তন পুলিশ-ডেভ রোবাইকোক্স (অ্যালেক ব্যালডউইন) সম্পর্কে জানে, যিনি তার প্রেমময়, ডাউন-টু-মাথার স্ত্রী এনি (কেলি লিঞ্চ) এর সাথে একটি বেতের দোকান চালাচ্ছেন এবং নৌকাটি ব্যবসা চালানোর চেষ্টা করছেন।
সবকিছু নির্লজ্জ, কিন্তু অবৈধ অভিবাসীদের বহনকারী একটি সমতল পর্যন্ত জাহাজের ডোরি dory তারা তাদের নৌকা উপর যখন দম্পতি প্রায় অদৃশ্য ক্র্যাশ।
প্লেন এবং সিঙ্কের সমতল নোকিভস, কিন্তু তার ধ্বংসাবশেষ রোবাইকোক্স থেকে সামান্য পিক্সি-মুখোমুখি সালভাদরানের মেয়েকে উদ্ধার করে, যার সাথে সে এবং তার স্ত্রী অবিলম্বে গ্রহণ করার সিদ্ধান্ত নেয়।
তারা বুঝতে পারছেন না যে বিমানটির পাইলটও একজন মাদক বিক্রেতা ছিল, এবং বিমানটির পূর্ববর্তী সহকর্মীদের দ্বারা বিমানটিকে বিধ্বস্ত করা হয়েছিল।
রোবাইকোক্স যখন আবিষ্কার করেন, তখন তিনি তার স্ত্রীর পরামর্শের বিরুদ্ধে, একজন সুপ্রতিষ্ঠিত ডিয়া এজেন্ট এবং দুই গ্যাংস্টারের পরামর্শের বিরুদ্ধে, তার 'নাকের পোকা শুরু করেন যেখানে এটি সম্পর্কিত নয়' এর বিরুদ্ধে, তিনি জানেন যে মানুষটি সবাইকে প্রাপ্য দুর্ভাগ্য তিনি পেতে যাচ্ছে।
প্রশ্নটি এখন আপনার গাইড হিসাবে একটি অযৌক্তিক নায়কের সাথে এক ক্লান্তিকর, ভীতিকর অথচ সম্পূর্ণরূপে সন্দেহহীন চক্রান্তের মাধ্যমে আপনি সরাতে চান।
ডেভ robicheaux হিসাবে, ALEC baldwin চর্বি হয়। । ।
কোনও গুরুত্ব সহকারে, এটি লাল নয়, লাল অক্টোবরের খোঁজে মানুষের নায়কের চিন্তাভাবনা নয়, এটি একটি আকৃতির লোক, যা ছাদের উপরে চলাচলের দৃশ্যে খুব ভাল দেখাচ্ছে না।
তিনি চলচ্চিত্রের নাটকীয় মুহুর্তে অচেনা, আমি যা বলতে পারি তার সাথে অভিনয় করা একটি স্টিভেন segal মত মত প্রকাশের অর্থনীতি।
শোয়ের মাধ্যমে তিন-চতুর্থাংশ পথের দিকে, আপনি সম্ভবত বারের পরবর্তী দৃশ্যের জন্য অপেক্ষা করছেন যেখানে রোবাইকোক্স হুইস্কি বোতলের প্রলোভনে ঝুঁকে পড়ছে, মাতাল হচ্ছে এবং কেউ মারছে বা পিটানো হচ্ছে, আপনি চান তাকে একটু একটু মারতে।
অন্যদিকে, মেরি স্টুয়ার্ট মাস্টারসন (কিছুটা বিস্ময়কর, ভাজা সবুজ টমেটো, বেনি এবং জুন) একটি ডাউন-আউট-আউট স্ট্রিপার হিসাবে নিক্ষেপ করা হয়েছে যার আঙ্গুল ভেঙ্গে গেছে তা বেশিরভাগ তাজা বাতাসের মতো, ঠিক মিশ্রণের সাথে নিষ্ঠুরতা, উষ্ণতা, অনিরাপদতা এবং হাস্যরসাত্মক চলচ্চিত্রের একমাত্র শ্রদ্ধাশীল চরিত্র হতে।
বব্বা রোকস হিসাবে সর্বদা বিশ্বাসযোগ্য, নারী-অপব্যবহারকারী খারাপ ব্যক্তি যিনি বাক্সে কীভাবে জানেন (চূড়ান্ত বিশ্লেষণ, সমকালীন ফিল জুওন দ্বারা পরিচালিত দেখুন) হিসাবে বিশ্বাসযোগ্য, এখানে নারী-অপব্যবহারকারী খারাপ লোক যারা বাক্সে জানেন তা বিশ্বাসযোগ্য।
এবং আমরা এই সবকিছুর মধ্যে টেরি হ্যাচারের ভূমিকা ভুলে যাই না, টিভির "লুইস এবং ক্লার্কের ইভেন্টগুলিতে" লুইস লেন খেলে তার চেয়ে ভাল প্রচারিত অবকাশ। । ।
তিনি রোকের চিত্তাকর্ষক এবং প্রলোভনসঙ্কুল কজুন স্ত্রী হিসাবে সম্পূর্ণ হাস্যকর, একটি নিদারুণভাবে disgruntled au জুড়ি হিসাবে ভয়ানক জুড়ে আসছে যারা একটি নিয়োগকর্তা ফিরে পেতে যথেষ্ট দিন বন্ধ করেনি যারা ফিরে পেতে চেষ্টা করছে।
এটা সম্ভবত তার দিন চাকরী beckons বলতে নিরাপদ।
এবং আমাদের দিন শেষে, এটির কোনও ব্যক্তিগত ক্ষতির 2 ঘন্টা এবং 12 মিনিটেরও বেশি মূল্য নেই।
উড়ন্ত ইঙ্কপটের রেটিং সিস্টেম: * ভিডিওটির জন্য অপেক্ষা করুন।
 * * একটু কাকতালীয়, কিন্তু গোচা দিয়ে বাড়িতে থাকার চেয়েও ভাল!
 * * * বেশ ভাল, একটি বন্ধু আনতে।
 * * * * আশ্চর্যজনক, শক্তিশালী উপাদান।
 * * * * * পরিপূর্ণতা।
এটা দুবার দেখুন।