stereotypical আমেরিকান পুরুষ ক্রীড়া গাড়ির একটি undeniable fetishistic প্রেম আছে।
প্রযোজক জেরি ব্রুকহেইমার ট্যাস্টোস্টেরোনের সাথে লোড হওয়া চলচ্চিত্রের সাথে সেই আকর্ষণের সাথে অভিনয় করেছিলেন এবং শক্তিশালী পেশী গাড়িগুলির মারাত্মক শট, আকর্ষণীয় বিদেশি রাস্তা হগার এবং আইকনমিক স্পিড মেশিনের পরে শট দিয়ে শিরোনাম দিয়ে টাইটেল্যাটেলি খেলেছিলেন, যা অনেক পুরুষ একটি প্রচণ্ড উত্তেজনাপূর্ণ স্তম্ভে থিয়েটার ছেড়ে চলে যাবে।
চলে গেছে 60 সেকেন্ড maleness একটি বেলেল্লাপনা ভয়ঙ্কর ভীতিকর চলে গেছে।
খাঁচার কিংবদন্তী অবসরপ্রাপ্ত গাড়ি চোর, মেমফিস বৃষ্টি (আপনি কি মুভির নামগুলি পছন্দ করেন না), যিনি তার পুরু-মাথাযুক্ত ভাই (রিবিসি )কে হত্যা করার জন্য তার সময়যুক্ত দক্ষতা আহ্বান করতে হবে।
কাঠের জন্য একটি প্রতিমা (আপনার নিজস্ব তামাশা সন্নিবেশ) একটি ভাড়াটে অপরাধী বস (eccleston) মনে হয় ভাড়াটে ভাই kip একটি হাস্যকর পরিমাণে ব্যয়বহুল, বহিরাগত autos চুরি।
পঞ্চাশ গাড়ি, সঠিক হতে।
দরিদ্র কপ পুকুর screws এবং খারাপভাবে কাজ bungles।
গাড়ির তিন দিনের মধ্যে বিতরণ করা হয় না, তাহলে বসার একটি Kasket শুধু কপ জন্য উত্কীর্ণ।
আক্ষরিক।
যদি কেউ তাকে বাঁচাতে পারে।
হুম্মম । আশ্চর্য
কি Memphis করছেন?
চলচ্চিত্রটি কিছুটা মানসিক হাট দিতে দেওয়ার জন্য, আমাদের হৃদয়গ্রাহীগুলিতে টগ করার জন্য বা আমাদেরকে রোমাঞ্চকর করার জন্য বিভিন্ন উপ-প্ল্যাটফর্ম রয়েছে। । । জাওয়ান, আমাকে অজুহাত, নাটকীয় উত্তেজনা।
ম্যামফিস শ্যাডোভিং একটি পুরানো আইন প্রয়োগকারী শত্রু (লিন্ডো) যিনি মেমফিসকে দূরে পাঠাতে চান।
সে কি তাকে ধরবে?
পুরনো শিখা (জোলি) আছে, যারা বহু বছর আগে মেমফিসের দ্বারা তার হৃদয় ভেঙ্গেছিল।
তারা একসঙ্গে ফিরে পেতে হবে?
বিস্ময়কর, রোমাঞ্চকর সন্ধানকারী কপ তার ভাইকে মূর্তি করে, এখনো পরিবার থেকে দূরে সরে যাওয়ার জন্য তাকে বিরত রাখে।
তারা কি পুনঃসংযোগ করবে?
বৃষ্টির পুরাতন পরামর্শদাতা (ডুভাল) দীর্ঘদিন থেকেই অপরাধের জীবন ত্যাগ করেছে।
এমফিস তাকে অবশেষে ধরা পড়বে যখন সে তাকে আবার জীবনে ফিরিয়ে দেবে, আবারও?
আপনি কি এই সব প্রশ্নের উত্তর সঠিকভাবে 2 সেকেন্ডের মধ্যেই না দেখতে পারেন?
আমি আপনি করতে পারেন বাজি।
উদ্বোধনী ক্রেডিটগুলি অনুসরণ করে, যা পুরাতন ফটোগুলির একটি মন্টেজের মাধ্যমে বৃষ্টির পরিবারের সাফল্যগুলিতে আপনাকে পূরণ করে, আমরা মেম্ফিসের মহিমাতে পূর্ণ থ্রোটেলটি নিয়ে আসি।
তিনি প্রথম দেখেন ভালো জীবন যাপন করছেন ছোট্ট বাচ্চাদেরকে গাড়ি চালানোর জন্য শিক্ষা দিচ্ছেন।
পরবর্তী দৃশ্যতে, যেমন মফিসিট ভাই কপ বুদ্ধিমানভাবে মেমফিসকে বলেছিলেন তার চুরি করা গাড়ী পরিস্থিতি নিয়ন্ত্রণে আছে, সকালের নাস্তা করার সময়, একটি রূপক শেক্সপীয়ার অনুপাত তৈরি করে।
ঠিক যেমন গ্রীস প্যানের সাথে কুঁচকে যায়, তেমনি কীভাবে তা ছিঁড়ে ফেলা যায়, বড় ভাই মেমফিস শান্তভাবে এবং কার্যকরীভাবে এতে কিছু লবণ ছুঁড়ে ফেলে।
সবকিছু ঠিক পরে সব চালু হতে পারে মত দেখায়।
আপনি এই জানেন কারণ সঙ্গীত violiol এর crest উপর swells।
যে চরিত্রীকরণ হিসাবে পায় হিসাবে শক্তিশালী সম্পর্কে, যা লজ্জা।
ব্রুকহেইমারের হাতে টাস্কের অশুভ পরিমাণে চলচ্চিত্র লোড করার জন্য একটি বাস্তব প্রতিভা রয়েছে।
স্মৃতিসৌধে অন্তর্নিহিত জোলি একটি খালি মাথা sexpot portrot যার যৌন ধারণা গাড়ির এবং memphis কাছাকাছি ঘূর্ণায়মান।
অথবা হয়তো এটা শুধু গাড়ি।
Duvall তার অলঙ্কার বাইরে trots, কিন্তু মিষ্টি পুরানো codger সাজসরঞ্জাম।
আমি নিশ্চিত যে তিনি এখনও এই এক জন্য একটি চেকচিহ্ন নিতে হাসি।
লিন্ডো একটি গরম হৃদয়গ্রাহী প্রকল্প, কিন্তু শক্তভাবে নিবদ্ধ গোয়েন্দা যে প্রায় উপাদান অতিক্রম করে।
সম্পদ বৃহত্তম বর্জ্য Vinnie জোন্স, যারা memphis একটি নিঃশব্দ সহযোগী নাটক।
একটি শব্দ বলার অপেক্ষা রাখে না, তিনি সিনেমা সহজেই সবচেয়ে কারিশিল্পী ব্যক্তি।
নাইট্রাস অক্সাইড একটি বিস্ফোরণের মত, তিনি একটি দৃশ্যমান উদ্যোগ সঙ্গে প্রতিটি দৃশ্য আক্রমণ।
তার মিনিট অনস্ক্রিন খুব খারাপ খুব খারাপ।
যাইহোক, ব্রুকহাইমার শীর্ষ হোলিউড অভিনয় প্রতিভাটিকে উচ্চ ধারণা, দুর্বল লিখিত চলচ্চিত্রগুলিতে আকর্ষণ করতে পরিচালিত করে, প্রচুর সোনার রঙ এবং সুশৃঙ্খলভাবে সজ্জিত কর্মের সাথে চলচ্চিত্রটিকে গসি আপলোড করে এবং তারা প্রোভারবাল হটক্যাকস বিক্রি করে।
প্রতিবার চতুর কিছু ঘটে যখন এটি এমন কিছু করে সামঞ্জস্যপূর্ণ হয় যে এটি এমনভাবে ভুল করে যে এটি আপনাকে একটি চলচ্চিত্র দেখছেন তা বুঝতে আপনাকে জোর করে।
একটি নতুনত্ব হচ্ছে চক্রান্তের অংশ হিসাবে যা একটি কালো আলো একটি উদ্ভাবনী ব্যবহার আছে।
একটি আমেরিকান আমেরিকান বারবার একটি ড্রাইভার এর পরীক্ষা ব্যর্থ হচ্ছে দ্বারা হাস্যরস একটি অত্যন্ত দুর্বল প্রচেষ্টা দ্বারা counterbalanced হয়।
Yuks কল্পনা।
একটি সেগমেন্ট যেখানে চোরের অন্য একটি তার ঠান্ডা জাল আঙ্গুলের ছাপ দেখায়।
ট্রাঙ্কের হেরোইন গুচ্ছের সাথে চুরি করা গাড়িটির ল্যামের আধা-সাবপ্লট দ্বারা এটির মুখোমুখি হয়।
ramifications অনুসন্ধান করা হয় না।
তারপরে পালানোর গাড়িগুলিতে আসলে গুলি করে এমন অনেক পুলিশকে হাস্যকর করে তুলেছে।
এটি শুধুমাত্র মূঢ় নয়, কিন্তু এটি আইনের বিরুদ্ধে।
এটি বেশ সুন্দর একটি মুভি, কিন্তু টুপি গাড়ী বরাবর প্লট সরানো যথেষ্ট অক্ষর মিথস্ক্রিয়া একসঙ্গে strung একসঙ্গে চলা।
60 সেকেন্ডের মধ্যে চলে গিয়েছে এই সামান্য বিনোদনমূলক, কিন্তু আপনার মেমরি ছেড়ে খালি ফিল্ম জন্য কতক্ষণ লাগবে বর্ণনা করে।