গতি ছবি শিল্পে কাজ জাডা Pinkett স্মিথ মত একটি সামনে লাইন আফ্রিকান আমেরিকান অভিনেত্রী জন্য হতাশা একটি ধ্রুবক উৎস হতে হবে।
পাওয়া সর্বশেষতম প্রতিভাগুলির মধ্যে একজন হওয়া সত্ত্বেও, গোলাপেট স্মিথ প্রায়শই অকৃতজ্ঞ সমর্থনকারী অংশগুলি (একটি নিচু নোংরা লজ্জা, পুষ্টি অধ্যাপক) খেলে রইল।
সমস্যা, অবশ্যই, কালো মহিলাদের জন্য উপলব্ধ অনেক ভাল ভূমিকা আছে না।
শ্বাস প্রশ্বাসের জন্য অপেক্ষা, দূরে সেট, আত্মা খাদ্য, এবং প্রাক্তন bayou অপেক্ষা পছন্দ, দূরে এবং দূরে বাকি যে কেউ এর বান্ধবী, একটি স্থানীয় বেশ্যা, বা একটি হত্যাকারী শিকার হতে একটি সুযোগ।
ফলস্বরূপ, গোলাপীট স্মিথের প্রথম সুযোগটি মার্কেইয়ের জন্য, তিনি একটি বোকা, সূত্রমূলক রোমান্টিক কমেডিতে আটকে রয়েছেন, যা অসাধারণ শিরোনামের শিরোনামের সাথে।
আসলে, woo, সর্বশেষ ডিজাইনার প্রচেষ্টা ডেজি V থেকে। গুলি
মেয়র (পার্টি মেয়ে), এটা চেয়ে খারাপ হতে পারে।
চলচ্চিত্রটি কয়েকটি মজার (যদিও অল্প বয়স্ক) মুহুর্ত এবং গোলাপেট স্মিথের ওউ এবং টমি ডেভিডসনের টাইম-এর মধ্যে অন-স্ক্রিন সম্পর্ক অফার করে, সেই বিরল উপলক্ষগুলির জন্য আপিল করা হয় যখন দুইটি একে অপরের ব্যথার জন্য এটি বোকা বানাতে বাধ্য হয় না সস্তা gags।
দুর্ভাগ্যবশত, চলচ্চিত্রের বিশাল অংশগুলি ত্রি-অঙ্কের কোনও ব্যক্তির বুদ্ধিমত্তাকে অপমান করছে। q।
পরিস্থিতিগুলি পরিশ্রমী হয়, মূল চরিত্রগুলি সরাসরি সিট-কমস থেকে উত্তোলন করা হয় এবং সমর্থক খেলোয়াড়রা এত অবিশ্বাস্যভাবে নির্বোধ যে আমি সকলেই অবাক হয়েছি যে তারা কোনও "ফ্রি লোবোটমি" ল্যাব পরীক্ষাতে অংশগ্রহণ করেছে কিনা।
Woo একটি স্বতঃস্ফূর্ত, অনলস যুবতী যিনি সব ভুল জায়গায় প্রেম খুঁজছেন হয়েছে।
তার সর্বশেষ সম্পর্ক, একটি টেষ্টটোস্টোন-ওভারডোড ড্রাগ-ডিলারের সাথে, যখন তিনি একটি beeper পরিধান করতে অস্বীকার করে একটি আকস্মিক শেষ এসেছিলেন।
এখন, তার ট্রান্সভেস্টাইট / মাঝারি বন্ধুর স্বর্গীয় (মেয়েিনা) ভবিষ্যদ্বাণী করে যে তিনি মি। ঠিক আছে, এবং তিনি একটি কুমারী হতে হবে।
সেই দিন পরে, ওয়ুকে টাইম দিয়ে অন্ধের তারিখ থেকে বেরিয়ে যাওয়ার সুযোগ দেওয়া হয়, নিরপেক্ষতা ও আদেশের জন্য এমন একটি লজ্জাজনক ব্যক্তি যিনি কেবল কুমারী হতে থাকেন।
এটা প্রথম দর্শনে প্রেম না, তবে।
যখন টাইম একটি বেদনাদায়ক পাস করে তখন একটি পাথুরে শুরুর দিকে চলে যায় এবং যখন একটি জোরালো রেস্টুরেন্টে একটি "শান্ত" ডিনার উপভোগ করার জন্য জোড়া আসে তখন আরও খারাপ হয়।
একশত বছর ধরে গতি ছবির ইতিহাসে, মিলিত প্রেমীদের সম্পর্কে খারাপ "সাদা" চলচ্চিত্রের একটি টন হয়েছে, তাই আমি মনে করি এটি কেবল ন্যায্য যে আমরা একই কম ক্যালিবারের একটি "কালো" প্রচেষ্টা পাই।
সব রোমান্টিক কমেডি হিসাবে, আমরা শুরু থেকে জানি যে Woo এবং টাইম একসাথে শেষ হবে।
প্রশ্ন হলো, তাদের কৈশোর অনুষ্ঠান কি বিনোদনমূলক?
ধারাটির একটি ভাল এন্ট্রিতে, শ্রোতা প্রেমের গল্পে ধরা পড়ে, তা কতই না পরিচায়ক।
Woo মধ্যে, অযৌক্তিক উপর ধ্রুবক নির্ভরতা, moronic হাস্যরস প্রকল্প sinks।
যারা অবিরাম গাফ্ফস স্পট উপভোগ করেন, তাদের জন্য একটি বিচ্ছিন্ন উইন্ডো রয়েছে যা একটি অলঙ্কৃত উইন্ডোতে রয়েছে যা অলৌকিকভাবে মেরামত করে (এতে যোগ করা যায় যে গাড়ীটি কীভাবে তার শীর্ষে চলে যায় তার রহস্য)।
দুঃখজনকভাবে, এটি চলচ্চিত্রের সবচেয়ে উপভোগযোগ্য ক্রমগুলির মধ্যে একটি এবং বিনোদন মূল্যটি সম্পূর্ণরূপে অচেনা।
প্রতি ছিদ্র থেকে কবজ উষ্ণতা সত্ত্বেও, গোলাপী স্মিথ এবং ডেভিডসন তাদের অক্ষর বা ডেভিড সি সংরক্ষণ করতে পারেন যে সামান্য আছে। জনসন এর স্ক্রিপ্ট।
যেহেতু এটি চিহ্ন দ্বারা খুব বেশি মিস করে, তাই Woo এর জন্য একটি ভাল নাম হুপস হতে পারে।