শয়তান রাজার লেখাগুলির উপর ভিত্তি করে তার পরিচালক অভিষেকের পাঁচ বছর পর শাভশঙ্ক মুক্তি (9/10) নামে পরিচিত, লেখক / পরিচালক ফ্র্যাঙ্ক ডারবন্ট স্টিফেন রাজা বিখ্যাত লেখার উপর ভিত্তি করে অন্য কারাগারের ফিল্মের সাথে বড় পর্দায় ফিরে আসেন।
পরের ছবির বিপরীতে, এটি একটি বড়, দীর্ঘ, শ্রমসাধ্য বোর।
চক্রান্ত: গোপন নিরাময় ক্ষমতার জন্য একটি সাত ফুট মৃত্যুর সারি কারাগার আবিষ্কৃত হয়।
সমালোচনা: এই চলচ্চিত্রটি ধীরে ধীরে, টানা-আউট, বিরক্তিকর, উদ্দীপক, উদ্দীপক, প্রত্যাশিত এবং এক-মাত্রিক "মন্দ" অক্ষরগুলির সাথে শীর্ষে রয়েছে।
তার একমাত্র ইতিবাচক বৈশিষ্ট্য তার অভিনেতা যারা সব বিশ্বাসযোগ্য কাজ এবং অলৌকিক ঘটনা ও আশা তার বার্তা।
আমার রাতের প্রকৃত অলৌকিক ঘটনাটি সত্য যে আমি এমন বিশেষ ব্যক্তির সাথে এই সহজ, অপ্রতিরোধ্য চলচ্চিত্রের সময় ঘুমাতে পারিনি, বিশেষ ক্ষমতাগুলির সাথে আমরা কখনও সত্যই বুঝতে পারছি না।
অবশ্যই, অন্যান্য মৃত্যুর সারি সেল ব্লকের মতোই, এটি এমন এক উপযুক্ত কয়েদিদের দ্বারা পূর্ণ, যারা সমস্ত "ভুল বোঝাবুঝি" ঘটতে পারে, এক কুকি-কর্তনকারী পাগল লোককে, যাকে মন্দ ব্যক্তি বলে মনে করা হয়।
এবং মৃত্যুর সারির সমস্ত রক্ষীদের ভুলে যাবেন না, যিনি উপরের স্বর্গ থেকে ফেরেশতা হবেন, এক কুকি-কর্তনকারী পাগল গার্ড ছাড়াও যা মন্দ ব্যক্তি হিসাবে বিবেচিত হয় (এবং সেখানে দেখা যায় যে সেখানে প্রায় ছয় পাহারাদার থাকে তিন জনেরও বেশী না???)।
আমি কি এই ছবিতে কারো সাথে পরিচিত হতে চাই?
বা এমনকি আরো গুরুত্বপূর্ণ, আমি এই ছবিতে যে কেউ সম্পর্কে একটি ইঁদুর গাধা দিতে অনুমিত হয়?
আচ্ছা, যদি আমি হতাম, আমি নিশ্চিত যে নৌকোটি মিস করেছি, কারণ এই পুরো ছবির সময় আমি যত্ন নেওয়ার একমাত্র জিনিস ছিলাম যেটা টম হ্যান্স তার আলগা চিবুকের নীচে বীজ বানাতে সক্ষম হয়েছিল।
তাছাড়া পৃথিবীর কোনও কারণ নেই কেন পরিচালক ফ্র্যাঙ্ক ডারবন্টকে এই গল্পটি উপস্থাপন করার জন্য কারো জীবনের তিন ঘন্টা এবং দশ মিনিট সময় লাগতে হবে।
আসলে, গল্প নিজেই খালি।
আমি সত্যিকারের চলচ্চিত্রের বাইরে অন্য কিছু খুঁজে পাইনি যে মৃত্যুর সারিতে একজন লোক আছে যার সুস্থ হওয়ার বিশেষ ক্ষমতা রয়েছে, এবং এখনও তাকে মৃত্যুদন্ড কার্যকর করা উচিত কিনা তা নিয়ে আমরা অবাক হয়ে গেছি।
কি দারুন .
কি চমৎকার .
এই ছবিতে মৃদু দৈত্যের দ্বারা সুস্থ হওয়ার জন্য কাকে বলে, এই চক্রান্তের সম্পূর্ণ ভবিষ্যদ্বাণীও এখানে দোষারোপ করে। (আমাদের বলা হয়েছে যে একজন নির্দিষ্ট ভদ্রমহিলাটি মুভিতে প্রাথমিকভাবে টিউমার থাকে)।
যারা চিন্তা ক্যাপ আউট চাবুক, বাচ্চাদের!
হুম্ম, এবং আমি আশ্চর্য হচ্ছি যে সেই দুটি কুকি-কর্তার "মন্দ" লোকেরা কী করবে যা তাদের সিস্টেমে কিছুই না কিন্তু ঘৃণা ও নেতিবাচকতা থাকবে।
হুম্মম, এখন এখানে কঠিন, ছেলেদের এবং মেয়েদের মনে।
কি কাক!
আমি অনুমান করছি যে এই চলচ্চিত্রটি আধ্যাত্মিকতার মধ্যে তিন ঘন্টা ব্যায়াম করা উচিত ছিল, কিন্তু দুর্ভাগ্যবশত আমার জন্য, এটি আধ্যাত্মিক বা অন্তত বিট আকর্ষক ছিল না।
আসলে, এটি একটি বড় bore ছিল।
আমি সিনেমাটির বিন্দু দেখতে পাইনি, গল্পটির বিন্দুটা আমি দেখিনি এবং আমি অবশ্যই টম হ্যান্সের বড় ডাবল-চিনে পয়েন্টটি দেখিনি।
সর্বোপরি, কিছু দুর্দান্ত অভিনেতা অভিনয় করছেন এমন একটি খারাপ চলচ্চিত্র অভিনয় করেছেন, বিশেষ করে মাইকেল ক্লার্ক ড্যানকান ঘন্টাটির মানুষ হিসাবে, জন কোফি।
যে মানুষ একটি পুরস্কার বা কিছু দিতে!