প্রথম ট্রায় বায়ার সমালোচিতভাবে প্যান্ড লিখেছেন "বি। এ। পি।"
এখন সে যৌনতার কথা বলার বিষয়ে নারীর এই উপ-চিত্র চলচ্চিত্রে তার পরিচালক প্রারম্ভিক, লেখার, নির্দেশনা এবং অভিনয় করে।
যদিও গুণমান ছাড়াই না, এই ছবিটি খারাপ।
মৌলিক গল্পটি তিনটি একক বন্ধুর অনুসরণ করে - জ্যাজ (বায়ার), লেনা (রান্ডি ইঞ্জারম্যান), এবং মিশেল (প্য্যাগেট ব্রেস্টার) - প্রেমের জন্য তাদের অনুসন্ধানে।
জ্যাজ একটি স্থানীয় টক শো জন্য একটি ধারণা আছে; এটি নারী এবং ডেটিং সম্পর্কে কথা বলা বৈশিষ্ট্য হবে।
তিনি এবং তার বন্ধুদের মিয়ামি মহিলাদের সঙ্গে সাক্ষাত্কার একটি ডেমো টেপ করা।
চক্রান্তের অংশ হিসাবে এবং মূল চরিত্রগুলির পরিস্থিতি সম্পর্কে মন্তব্য হিসাবে চলচ্চিত্রটি নিজেই এই বাস্তব সাক্ষাতকারগুলির সাথে ছিটিয়ে থাকে।
তারা সত্য যে তারা সত্যিকারের চলচ্চিত্রের আরও কয়েকটি মিড্রোম্যাটিক মুহুর্ত থেকে একটি রিফ্রেশ বিরতি প্রদান করে।
খারাপ অভিনয়, corny সংলাপ, এবং মানসিক overextension কয়েক মুহুর্ত আছে।
প্রথমবারের পরিচালক থেকে কম বাজেটের স্বাধীন চলচ্চিত্রে, এই ত্রুটিগুলি কখনও কখনও ক্ষমা করা যেতে পারে, যদি পর্দাটি তাজা এবং কঠিন হয়।
এই ঘটনা এখানে না .
স্ক্রিপ্ট র্যান্ডম চক্রান্ত উন্নয়ন থেকে ভুগছেন।
এই চারটি বা পাঁচটি চক্রান্তের মধ্যে আছে, প্রত্যেকেই প্রশ্ন উত্থাপন করছে "এটা কোথা থেকে এসেছে?"
এক পর্যায়ে, একটি চরিত্র তার মা সঙ্গে একটি জীবনকাল reconciliation আছে।
আমরা স্থানান্তরিত হতে অনুমিত হয়, কিন্তু দৃশ্যটি সম্পূর্ণরূপে un নেতৃত্বাধীন আপ, যেহেতু তিনি এবং তার মা বরাবর পেতে যদি আমরা সত্যিই যত্ন না।
আমরা আগে তার মা কখনও দেখা যায় না।
আমরা তাকে আবার দেখতে না।
কে কেয়ার?
কি খারাপ, এই হঠাৎ উন্নয়ন আমাদের সহানুভূতি নিযুক্ত করা হয়।
অন্য দিকে, একটি চরিত্র ঘোষণা করে যে সে সন্তান থাকতে পারে না।
দৃশ্যত, এই বিধ্বংসী হয়।
আমরা এটা জানতাম না কারণ সে আগে বাচ্চাদের নিয়ে কথা বলেনি, কিন্তু আমরা তার জন্যও ধ্বংস হয়ে যাব বলে আশা করা হচ্ছে।
দৃশ্য একটি overthought মত মনে হয়, তার আবেগ manipulative এবং অগভীর।
এই দৃশ্যগুলি খারাপ এবং খারাপ হয়ে যায়, একটি অদ্ভুত ক্লাইমেক্স মধ্যে culminating।
দুই দৃশ্য যেমন অতিরঞ্জিত melodrama সঙ্গে অভিনয় করা হয় যে আমি নিজেকে হাসা পাওয়া।
এক দৃশ্য দুটি ছোটখাট অক্ষরের মধ্যে একটি প্রেমিকা এর স্পট।
অন্যের প্রধান অক্ষর হতাশা এবং অজ্যাকের মেঘের ঘরগুলি পরিষ্কার করে তাদের প্রশস্ত দুঃখ প্রকাশ করে।
এই দৃশ্যে চিন্তা করা, চলচ্চিত্রটি গুণমানের গুণাবলি ফিরিয়ে দেওয়ার পক্ষে আমার পক্ষে কঠিন।
কিন্তু এটা করে।
প্রথম, এটি মূল।
আমরা প্রায়ই পুরুষদের মধ্যে একচেটিয়া যখন মহিলাদের কথা সম্পর্কে কি পুরুষদের আশ্চর্য, এবং আমি এই ফিল্ম আমাকে একটি সুন্দর ধারণা দেয় দেয়।
এটি এমন একটি বিষয় যা আমি মনে করি না যে এটি একটি চলচ্চিত্রের বিষয়।
দ্বিতীয়, মিয়ামি মহিলাদের সাক্ষাত্কার আন্তরিক।
একসঙ্গে নেওয়া, তারা মিয়ামি beachwalkers এবং bistro diners একটি মোজাইক ছবি গঠন।
মোজাইক শব্দ কামড় এবং stereotypes গঠিত হয়, কিন্তু প্রতিটি টালি কিছু মহিলার বাস্তব অভিজ্ঞতা।
নারীর ছবি, না পুরুষের ছবি তাদের ছবিও সত্যিকার অর্থে প্রতিনিধিত্বকারী, কিন্তু বিন্দুটি হল সাধারণীকরণের উভয় সেট তাদের নিজস্ব উপায়ে বলছে।
কিছু স্তরে, উদ্ভূত যে স্টেরিওোটাইপ সত্য বলা যেতে পারে।
আমি কল্পনা করতে পারি যে এই চলচ্চিত্রটি পছন্দ করে এমন কিছু লোক যখন তার চরিত্রগুলি তাদের "পছন্দগুলি, অপছন্দ, দক্ষতা এবং থ্রিলগুলি সম্পর্কে কথা বলে," তবে সম্পূর্ণরূপে এটি খারাপ।
এবং এটি খারাপ অভিনয়, খানিকটা সংলাপ, এবং মানসিক ওভার এক্সটেনশান ক্ষমা করা আরও কঠিন করে তোলে।
আমি আরো একটি স্ট্রাইক দিতে হবে, এবং তারপর তিনি আউট।
স্পষ্ট যৌন সংলাপ এবং নগ্নতা জন্য R রেট (প্রায় একটি এনসি -17 পেয়েছিলাম)।