জনপ্রিয় চলচ্চিত্রের মতামত অনুসারে, একটি চলচ্চিত্রের মহিমা সময় দ্বারা নির্ধারিত হয়।
উদাহরণস্বরূপ "কাসাব্লাংকা।"
মহান সিনেমা, এমনকি আজ।
এটা এখনও রোমান্টিক এবং দুঃখজনক হিসাবে আউট এসেছিলেন হিসাবে এটি এখনও শক্তিশালী হিসাবে।
আরেকটি উদাহরণ "স্টার ওয়ার", যা হ'ল আমরা প্রায় 3 বিলিয়ন বার আগে এটি দেখেছি তা সত্ত্বেও, খুব, খুব সুস্থ বক্স অফিস দখল ছিল।
কিন্তু 1996 সালের প্রথম আঘাত হিসাবে ভিডিওতে বেরিয়ে আসার পরে আমি "স্বাধীনতা দিবস" পুনরুদ্ধার করেছি, আমি মনে মনে ভাবছিলাম যে এটি কখনই প্রথম দেখা যায় না যতটা শীতল ছিল না।
আমি এটি প্রথমবার দেখেছি যখন এটি পছন্দ করেছিলাম (* * * আমার আসল দৃশ্য ছিল) এবং মূলত এটি একটি ভাল "অব্যাহতি ফিল্ম" হিসাবে দেখেছি।
কিন্তু যখন আমি এটা rewatched, আমি প্রতারিত অনুভূত।
এইভাবে, "ইভেন্ট ফিল্ম" অভিশাপ।
"স্বাধীনতা দিবস" এমন বাচ্চাদের মতো, যারা কোথাও থেকে আসে না এবং প্রত্যেকেই একসাথে সুখী হয় (কয়েকটি বাচ্চাদের ছাড়া - সমালোচকরা, এই অবস্থায়)।
কিন্তু কিছুক্ষণ পর, এই বাচ্চা বিরক্তিকর হয়ে যায় এবং আপনি পরেরটির জন্য অপেক্ষা করুন।
ভাল, এই বাচ্চা আমার সামান্য উপমা মধ্যে "ঘটনা ফিল্ম"।
এবং যখন আমি "স্বাধীনতা দিবস" পুনরুদ্ধার করি, তখন বড় স্ক্রিনে এটি কেবল শীতল মনে হয় না, কিন্তু আমি পুরো সময় অপমানিত বোধ করি।
চক্রান্তের মধ্যে অনেক বেশি জ্যামিং craters আছে এবং আপনি এটা কমেডি বা হোক নাটক কিনা তা নিশ্চিত না।
এক দৃশ্য, আপনি জেফ সোনার ব্লুম এবং জুদ হিরশের মধ্যে একটি হাসিখুশিভাবে নবাগত দৃশ্য দেখতে পাবেন; পরের দিকে আপনি সৈনিক লাইন বলার অপেক্ষা রাখে না, সামরিক uptight ছেলেরা একটি গুচ্ছ দেখতে পাবেন।
সবচেয়ে খারাপ হল ব্রেন্ট স্পিনার এবং বিল পুলম্যানের মধ্যে একটি দৃশ্য যেখানে স্পিনার অদ্ভুতভাবে মজার কিছু বলার আছে কিন্তু বিল পলম্যানের দ্বারা একটি জাঙ্কার্ড্ড কুকুরের মত ভাঁজ করা হয়েছে, যিনি তাকে "গ্লেন বা গ্লেন্ডা" এর শেষে সবচেয়ে এককভাবে সবচেয়ে মজার বক্তৃতা দেন?
এখন এই বিরক্তিকর বাচ্চাদের সমস্যা হল যে, সবাই তার মতো সবাইকে একবারে তৈরি করার চেষ্টা করার সময় দেখায় তার কোন বল নেই।
এবং "স্বাধীনতা দিন" কোন বল আছে।
এটি সর্বত্র এটি নিরাপদ নাটক।
এটি অন্যান্য উচ্চতর ছায়াছবি থেকে ধার করা হয় যে এক টন কর্ম সঞ্চালিত।
এলিয়েন জাহাজের মধ্যে চেজ দৃশ্য এবং smith হবে সরাসরি "স্টার যুদ্ধ।"
আমি বলতে চাচ্ছি, সেই শয়তানের গুনাহ না?
এবং এলিয়েনগুলি "স্ট্রিপটিজ" -র ডিমি মুরের স্তন হিসাবে অ্যান্টিক্লিম্যাক্টিক হিসাবে প্রায় হয়।
তারা এই অক্টোপাস পুরুষদের, বিরক্তিকর অক্টোপাস পুরুষদের বিরক্তিকর।
মানে চলে আস .
"2001" এ এলিয়েন আরো আকর্ষণীয় ছিল এবং আপনি এমনকি তাদের দেখতে না!
মূলত পটটি 50-এর দশকের বি-মুভি থেকে সোজা: এলিয়েন পৃথিবীতে আসে এবং আমরা আশ্চর্য হয়ে আছি যে তারা যদি প্রতিকূল বা শান্তিপূর্ণ হয়।
ঠিক আছে, এটি একটি আকর্ষণীয় বিষয়, কিন্তু এটি ব্যাপকভাবে পরিচালিত হয় না।
এখন তারা এবং কোনভাবেই কম্পিউটারের জিয়েক, জেফ সোনার ব্লুম, তারা আমাদের উপগ্রহগুলির ধ্বংস করার গণনা হিসাবে ব্যবহার করছেন।
হ্যাঁ
এই aliens শুধুমাত্র ভারী সশস্ত্র হয় না, তারা খুব মূঢ়।
তারা একই রকম কম্পিউটার ব্যবহার করে আমরাও করি, কিন্তু পরে এটি আসে।
রাষ্ট্রপতি (বিল পুলম্যান), যিনি ঝুঁকিপূর্ণ হওয়ার জন্য আক্রমনের শিকার হন, সিদ্ধান্ত নিলেন যে এটি বিদ্রোহী হতে একটি চমৎকার সময় হবে এবং তিনি সিদ্ধান্ত নিয়েছেন যে তিনি হোয়াইট হাউসে থাকবেন যা এলিয়েনগুলি আচ্ছাদিত হয়েছে।
হোয়াইট হাউসে বাব ফ্রিকিং ডল না থাকলে আমি সেখান থেকে বের হবো না।
আমি যদি তাকে সোডিয়াম প্যান্থথোল দিয়ে ইনজেক্ট করতে না পারতাম, তাহলে ওখান থেকে বেরিয়ে আসুন।
পরে, তিনি মূঢ় এবং একটি বড় পরক জাহাজ আক্রমণে উড়ে যেতে চায়।
আমি মনে করি এটা এই লোকের জন্য অপ্রতিরোধ্য জন্য সময়।
তিনি পাত্র উপর reagan তুলনায় আরো senile হয়।
তারপরে দ্বিতীয় দিন পাল্টা হামলা থেকে বেঁচে থাকার একমাত্র ব্যক্তি যিনি হিংস্র পাইলট (স্মিথ) হবেন এবং তার সন্তানদের প্ররোচিত এলাকায় 51 (চলচ্চিত্রের সাহসী হওয়ার একমাত্র চিহ্ন) নিয়ে মোজেস হয়ে যায়।
তার বান্ধবী একটি stripper "স্ট্রিপটিজ" সঙ্গে একটি সাবপ্লট ভাগ করে যে তিনি তার পুত্র জন্য এটা করতে হবে।
আসুন, সে একজন যোদ্ধা পাইলট প্রেমিক / শীঘ্রই-হতে-হতে হবে।
আমি মনে করি সে সেই চাকরিটি ছেড়ে দিতে পারে এবং লম্বা জন সিলভারে আরও সম্মানজনক চাকরি পেতে পারে।
তিনিও কয়েকজন, গর্বিত, ভাগ্যবান, যিনি প্রজ্জ্বলিত হয়েছেন। একটি। (পাশাপাশি তার কুকুর, যারা সংকীর্ণভাবে বেঁচে)।
কিছু উজ্জ্বল দাগ আছে।
তারা আমাকে হাসতে রাখা যথেষ্ট পুরাতন ফিল্ম শ্রদ্ধা নিক্ষেপ।
সেরাটি হ'ল জেফ সোনার ব্লুম (চমত্কারভাবে ডেভিড নামক) তার কম্পিউটারে পরিণত হয় এবং হালের ছবি উঠে আসে এবং বলে, "শুভ সকাল, ডেভ।"
এবং তারা এমনকি খেলেছে। ই। মি। এর
"এটা বিশ্বের শেষ হিসাবে আমরা এটা শুরু (এবং আমি জরিমানা মনে) শুরুতে।
এবং জুদ হিরশ আসলে অভিনয় করে চলচ্চিত্র চুরি করেছেন (তিনি একটি স্টেরিওোটাইপ, তবে আমি যেভাবেই মানুষকে ভালোবাসি)।
কিন্তু কোন বাস্তব সূক্ষ্ম হাস্যরস মুহূর্ত আছে।
অনেক পথ এক পথচারী হয়ে যাবে এবং তার কোন খেলোয়াড় নেই (শেষের দিকে জেফকে বাদ দিয়ে, এবং দুটি দুর্দান্ত করে)।
আমি বললাম, এই ছবিতে কোন বল নেই।
এটা শুধু একটি ভিড় pleaser জন্য লক্ষ্য করা হয় এবং যে এটি কি।
কিন্তু কয়েক মাস পর, আমরা সকলেই ছোট্ট চলচ্চিত্র এবং দম্পতি ইন্ডিয়ানদের ভাল পরিমাপের জন্য গ্রহণ করার সময় পরবর্তী "ইভেন্ট" চলচ্চিত্রে যাই।
কিন্তু অন্তত indy বেশী একটি জীবনকাল জন্য শেষ।
এই এক ব্যাটারী সংক্ষিপ্ত।
