মাঝে মাঝে, আপনি ভাববেন EDTV একটি বিনোদনমূলক চলচ্চিত্র হবে।
আমি বলতে চাচ্ছি, আপনার গড় জোয়ারের কাহিনী কে প্রতিহত করতে পারে, একজন সেলিব্রিটিকে প্রতিদিনের প্রতি মিনিটে চিত্রিত করে রেখেছে?
কিন্তু এই গড় জো, ইড পেরকনি, (ম্যাথু ম্যাককোনাই), একটি দু: খজনক, নির্মম সৃষ্টিকর্তা যা চারপাশে ঘোরাফেরা করে, প্রত্যেকের সমস্যার সমাধান করার চেষ্টা করে এবং নিজের অবস্থান স্থির করে।
McConaaughay ভয়াবহ, বিশেষ করে কারণ তিনি 3 সপ্তাহের দাড়ি এবং ফোটা জিন্স সঙ্গে তার স্বাভাবিক হলিউড কবজ টানতে চেষ্টা করা হয়।
নিঃসন্দেহে, তিনি নিউটন ছেলেদের devestating flop আরো কবজ ছিল।
তিনি প্রতিটি উপায়ে চর্চা করেন: তার অযৌক্তিক শরীরের ভাষা, প্রতি সেকেন্ডে চুম্বনকারী নারীর সাথে আবেশ, সে সুযোগ পায়, এবং সেই ঝরঝরে দৃশ্য যেখানে সে তার জীবনে কেউ হারায়, এবং তার হাঁটু ও কাঁদতে যায়।
বাকি কাস্ট খুব ভাল; বিশেষ করে মার্টিন ল্যান্ডাউ (ইডের ধাপে বাবার মতো), যিনি ঘনিষ্ঠ মৃত্যুবরণকারী পুরানো লোক হিসাবে সুন্দর ভূমিকা পালন করেন যা সমস্ত বিদ্রূপাত্মক মন্তব্য করে।
Jenna Elfman ভাল, (কিন্তু একটু overemotional); তার প্রধান সমস্যা হল যে সে খারাপ চলচ্চিত্রে sucked রাখা, আমি। ই।
কমপক্ষে অপেক্ষা করতে পারে না, এবং ক্রেপেন্ডেন্ডর এর উপজাতি।
ইডের ভাই রে হিসাবে লন্ড্রি হ্যারেলসন তার কমনিক বুদ্ধিমত্তার সাথে তার স্বাভাবিক ডিমের নেতৃত্বে ভূমিকা পালন করেছেন (তিনি একটি বই লিখেছিলেন, "আমার ভাই আমার উপর বিরক্ত।")
এলিজাবেথ হ্যারি পুরোপুরি সহজ বেশ্যা হিসাবে এবং ডেনিস হপারকে ইডের জৈবিক পিতা হিসাবে দ্রুত কমেও হিসাবে নিক্ষেপ করা হয়, এটি একটি চমৎকার পছন্দ (ত্রৈমাসিকভাবে তিনি ট্রুমান শোতে ক্রিশ্ফফ হিসাবে ভূমিকা পালন করে আসার পরে আসছেন)।
েলেন ডিগেনিস নির্বাহী হিসাবে দাঁড়িয়ে আছেন, কিছুক্ষণ পর, শোকে হেড ফেক, রব রেইনারের মতামতের বিপরীতে অনেক বেশি যেতে হবে না তা নির্ধারণ করে।
আমি এই ছবিটি ট্রুমান শোতে তুলতে ঘৃণা করি, কিন্তু আসলেই, আমি এই চলচ্চিত্রটি দেখতে লজ্জিত ছিলাম।
মনে হলো ট্রামান এবং এড দেখে কলেজ থেকে কিন্ডারগার্টেন পর্যন্ত চলে এসেছি।
EDTV কোন বাস্তব বুদ্ধি বা প্রতিভা ছিল; এটা সাধারণত হলিউড ছিল।
চলচ্চিত্রের টিভি অংশটি বের করে আপনার সহজ প্লটলাইন রয়েছে: মানুষ ভাইয়ের বান্ধবীকে চুরি করে, বান্ধবী পাতা ছেড়ে দেয়, মানুষ নতুন বেশ্যা মেয়ে বান্ধবীকে পায়ের মত চুম্বন করে, তার সাথে ফাটল ভেঙ্গে যায়, আসল বান্ধবী ফিরে আসে, এবং ভয়েলা, আপনি একটি রোমান্স আছে।
এই সিনেমার সময় আমি এত অস্থির হয়ে গেলাম, আমি প্রায় চলে গেলাম।
একটি "সি" গ্রেডের নীচে ড্রপ না করার একমাত্র কারণ সূক্ষ্ম সহায়তার পারফরম্যান্সের কারণে।
ad2am "আমি প্রায় আমার নাক হারিয়ে ... এবং
আমি এটা পছন্দ করি .
আমি এটা মাধ্যমে শ্বাস চাই। "
-জ্যাক নিকোলসন, চিনাটাউন