দর্শকদের সব ধরনের সন্তুষ্ট করার চেষ্টা করে, সম্ভব যে গোলকটি কেউ খুশি করতে পারে না।
কর্ম প্রেমীদের তারা একটি অন্তর্বর্তী বিরক্তিকর সেটআপ হিসাবে দেখতে হবে কি উদাস করা হবে।
শ্রোতা সদস্যরা আরো বুদ্ধিজীবী ভাড়া কামনা করে চলচ্চিত্রের হঠাৎ পতন দ্বারা নির্বোধ কাহিনীতে এবং শেষ পর্যন্ত, যা একটি অপমানজনক কপ আউট।
সেখানে কোথাও বাইরে, সম্ভবত চলচ্চিত্রচালকদের একটি ছোট ক্যাডার আছে যারা গোলকের সন্দেহজনক চরিত্রকে প্রশংসা করবে, কিন্তু আমি তাদের মধ্যে নেই।
আমি আন্তরিকভাবে আশা করি চলচ্চিত্রটির তুলনায় উপন্যাসটি আরও ভালো (আমি আর মাইকেল ক্রেইচটন বা জন গ্রিশামের কোন কিছু পড়ি না), কারণ শেষ গতি ছবির পণ্যটি যদি কিছু যায় তবে, কেন অধিকারগুলি বিকল্প হিসাবে ব্যবহার করা হয়েছে তা বোঝা কঠিন।
গোলক প্রথম-শ্রেণীর জগাখিচুড়ি যা শুধুমাত্র একটি শীর্ষ-তালিকা সহ একটি শীর্ষ-লাইন পরিচালক তৈরি করতে পারে।
প্রত্যাশা উচ্চ (এবং কিভাবে তারা হতে পারে না, অন্য ব্যারি লেভিসন / ডাস্টিন হফম্যান সহযোগিতা, কুকুরের চমত্কার ছাগল এখনও থিয়েটারে চলছে বলে বিবেচনা করছেন না?),
এই খারাপ কিছু সাহায্য করতে পারে না কিন্তু আরও খারাপ দেখতে।
গতবার একটি বড় নাম, বড় বাজেটের ফিল্মটি এই বছরের অস্পষ্টতা প্রদর্শন করেছিল গত বছরের ব্যাটম্যান এবং রবিন, এবং সবাই জানে যে এই চলচ্চিত্রটি কীভাবে গৃহীত হয়েছিল।
গোলকটি যোগাযোগের সংমিশ্রণ এবং জেমস ক্যামেরনের অবলম্বনগুলির মত সামান্য শুরু করে, তবে, অন্য কোথাও বরাবর, এটি অন্য সাম্প্রতিক বিজ্ঞান কথাসাহিত্য প্রচেষ্টার সাথে ইভেন্টের দিগন্তের সাথে ঘূর্ণায়মান হয়ে পড়ে।
বিজ্ঞান এবং দর্শন, যা গোলকের প্রথম ঘন্টা সময় ভাল প্রভাব ব্যবহার করা হয়, নির্বোধ, বিভ্রান্তিকর পদক্ষেপ ক্রম উপায় প্রদান।
চারিত্রিক বৈশিষ্ট্য এ প্রচেষ্টা পৃথক্।
বুদ্ধিমান লেখা, যা প্রথম দিকে স্পষ্ট, হ্যাকনিড ড্রিল দ্বারা প্রতিস্থাপিত হয়।
প্লটলাইন অসমতল silliness মধ্যে devolves হিসাবে বিশেষ প্রভাব গ্রহণ।
কিন্তু শেষ পর্যন্ত প্রস্তুতির জন্য যা কেবলই অযৌক্তিকভাবে ভয়াবহ।
এই সময়-সম্মানিত deus প্রাক machina ডিভাইস তার সবচেয়ে খারাপ প্রভাব ব্যবহৃত হয়।
আমি ক্রাইচটনের পথে প্রতারনা করে থিয়েটারের অনুভূতি ছেড়ে দিয়েছিলাম এবং তার স্ক্রিনলিটাররা এই চলচ্চিত্রটি শেষ করতে চেয়েছিল।
কিছু প্রতিশ্রুতি আছে, কিন্তু সেটআপ সব আছে।
আমরা একটি মানসম্মত ভালমানুষ (ডাস্টিন হফম্যান) -এর সাথে পরিচিত হয়েছি, যিনি একজন মানসিক বিশেষজ্ঞ যিনি একবার একটি বিপর্যস্ত স্থান জাহাজ আবিষ্কৃত হওয়ার ঘটনাটি সম্পর্কে সরকারের জন্য $ 35,000 প্রতিবেদন লিখেছেন।
যখন কেউ মাঝখানে পাওয়া যায় না, প্রশান্ত মহাসাগর পৃষ্ঠের নীচের 1000 ফুট, আদর্শকে স্বাগত কমিটির অংশ হিসেবে ডাকা হয়।
তার সাথে দলের হেলপারিন (শরন পাথর), একজন জীববিজ্ঞানী যিনি তাঁর ছাত্র এবং প্রেমিক ছিলেন; হ্যারি অ্যাডামস (স্যামুয়েল এল। জ্যাকসন), একজন গণিতবিদ যিনি 18 বছর বয়সে প্রথম ডক্টরেট অর্জন করেছিলেন; টেড ফিল্ডিং (লিভ স্ক্রাইবার), একটি জ্যোতির্বিজ্ঞানী যিনি পরোক্ষ প্রযুক্তির অন্বেষণ করার সুযোগ পেয়েছেন; এবং হ্যারল্ড বার্নিস (পিটার কোয়েট), মিশনের ভারপ্রাপ্ত ভারপ্রাপ্ত কর্মকর্তা মো।
একসঙ্গে, পাঁচটি সমুদ্রের অন্ত্রে নেমে আসে, যেখানে তারা মহাসাগরের তলদেশে একটি সাময়িক সমুদ্রের বেসের সাথে সংযোগ স্থাপন করে, যার মাধ্যমে তারা প্রথম যোগাযোগ করতে চেষ্টা করবে।
কিছুক্ষণের জন্য, গোলক আমাকে বোকা বানিয়েছিল মনে করে যে এটি মানুষের সাথে মিলিত হওয়ার এক বিরাট দৃষ্টিভঙ্গি নেবে।
সামগ্রিক দৃশ্যকল্প প্রতিশ্রুতি ছাড়া এবং বেশ কিছু চক্রান্ত twists (যেমন উদ্ভাস যে মহাকাশযান আসলে একটি আমেরিকান স্পেস জাহাজ, ভবিষ্যতে থেকে দৃশ্যত), কৌতুকপূর্ণ সম্ভাবনা প্রস্তাব না।
তারপরে, এক ঘন্টার চিহ্নের কাছাকাছি (যেটি পরবর্তী সময় থিয়েটারে ছিঁচকে যাওয়ার সময় এবং টাইটানিকের বাকি যা তা পরীক্ষা করার সময়), কার্যত অ-স্টপ অ্যাকশন শুরু হয় এবং এটি একবার শুরু হওয়ার পরে স্ক্রিপ্টটি অতিরিক্ত হয়ে যায়।
পরিচালক লেভিনসন কিছু বৈধ টান তৈরি করলে এটি গ্রহণযোগ্য হতে পারে, তবে, পরিবর্তে, তিনি জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে গান, অদ্ভুত ক্যামেরা কোণ এবং দ্রুত "কৌতূহলোদ্দীপক" করার জন্য কটাক্ষপাত করেন।
উপরন্তু, কোন অক্ষর ভালভাবে গঠিত হয় না (ক্রিচটনের লেখা কোনও সাধারণ ব্যর্থতা, যারা মানুষের তুলনায় প্রযুক্তির বেশি আগ্রহী), দর্শকরা অনেকগুলি প্রবৃদ্ধির আগ্রহ বিকাশ করেন না।
এটি গোলক একটি হতাশাজনক এবং বিন্দুহীন অভিজ্ঞতা মাধ্যমে বসা করে তোলে।
যে একটি তালিকা কাস্ট সম্পর্কে কি?
আশ্চর্যজনক নয়, সবচেয়ে অনলস কর্মক্ষমতা samuel এল দ্বারা দেওয়া হয়। জ্যাকসন, কিন্তু তার হ্যারি একজন ব্যক্তি নয়; তিনি মাঝে মাঝে বিদ্বেষপূর্ণ সংলাপ spouting একটি হাঁটা চক্রান্ত ডিভাইস।
ডাস্টিন হফম্যান প্রাণবন্ত নাকি বিশেষ করে ভালো না - এটি একদম হাস্যকর যে, তার এক দশকের সবচেয়ে খারাপ কাজটি তার সেরা অভিনেতা মনোনয়ন (কুকুর ছোঁড়ার জন্য) এর হিলগুলিতে থিয়েটারে পৌঁছেছে।
শরন পাথর এবং পিটার coyote উভয় সমতল।
তাদের অক্ষর আবেগ সামান্য প্রমাণ প্রদর্শন করা; automatons কার্যকর হিসাবে হয়েছে।
তারপরে রাণী লাতিফা আছে, যিনি ক্রেডিটগুলির মধ্যে পঞ্চম বিলিং পাওয়ার পরে (লিয়েভ স্ক্রিবারের আগে, যিনি তার স্ক্রিন টাইমটি অন্তত চতুর্ভুজ দেখেন), তার কয়েকটি লাইনের চেয়ে কম এবং শরীরের গণনা বাড়ানোর চেয়ে প্রায় কিছুই করার নেই।
আমি মনে করি লেভিনসন এবং হফম্যান, এই চলচ্চিত্রটিকে কিভাবে অস্পষ্ট করে তুলতে পারে তা স্বীকৃতি দিতে পছন্দ করে, কুকুরটিকে এক ধরনের তাত্পর্য হিসাবে বানাতে বেছে নেওয়া হয়েছিল (কম বাজেটের ছবিটি গোলকের প্রাক-উত্পাদন পর্যায়ে চিত্রিত হয়েছিল)।
যে ক্ষেত্রে, ক্ষমা দেওয়া হয়।
আমি ক্রিক্টনকে অনুকূলভাবে দেখতে আগ্রহী নই, যদিও তার সারসংকলনের কয়েকটি উপভোগযোগ্য শিরোনাম রয়েছে (জুরাসিক পার্ক এবং লেভিসন-পরিচালিত প্রকাশটি মনে আসে)।
এমনকি যদি তাঁর উপন্যাসটি অভিযোজন প্রক্রিয়ার ধোঁকাবাজ হয় তবে প্রযোজক হিসাবে ক্রেচ্টনের ক্রেডিট তাকে অসন্তুষ্ট করে না।
তিনি একটি সৃজনশীল travesty একটি ইচ্ছুক অংশগ্রহণকারী ছিল।
কোন আশ্চর্য গোলকটি সিনেমার বন্যভূমির প্রথম দিকে মধ্যবিত্তে ফেব্রুয়ারীতে মুক্তি পাচ্ছে।
এটি অস্থিরযোগ্য টাইটানিকের দ্বারা সঙ্কুচিত হওয়ার চেয়ে আরও ভাল নয়, যা বাক্স অফিসের হিপের উপরে নবম চলমান সপ্তাহান্তে যাওয়ার পথে গোলমালটি বজায় রাখতে হবে।
