জাকব-এর মধ্যে প্রথম দৃশ্যটি মিথ্যাবাদী যে এটি কতটা ভাল হতে পারে তা ইঙ্গিত করে।
দৃশ্যটি 1944 সালের দিকে পোল্যান্ডের একটি ইহুদি গেটোতে স্থাপন করা হয়, যেখানে একসময় ক্যাফে ক্যাফের মালিক জাকব হিম রাস্তায় রাস্তায় হাঁটছেন, কোট পকেটে ছিঁড়ে ছিঁড়ে ফেলেন।
তার একপাশে, রাস্তায় খাবারের জন্য বাসিন্দারা scavenge; অন্য দিকে, জার্মান সৈন্যরা ইহুদীদের একটি দলকে পরাজিত করে।
জাকব, যাইহোক, চলন্ত থামাতে না।
এটি চরিত্রটির জন্য কার্যকরী, কার্যকরী সেট আপ, যা শুরুতে নায়ককে স্পষ্টভাবে কেউ ধারণা করে না।
তিনি একজন মানুষ যিনি তাঁর কাছ থেকে প্রত্যাহার করে তার আশপাশের ভয়াবহতার প্রতিক্রিয়া ব্যক্ত করেছেন, তার নৈতিক পেরিফেরাল দৃষ্টি উদ্দীপিত করেছেন।
সেট আপ আপত্তিজনক কারণ ভাগ্য একটি অনিচ্ছুক পরিত্রাতা মধ্যে জাকব চালু হবে।
জার্মান কমান্ড্যান্টের অফিসে যাওয়ার পর এবং রেডিও চালু করে এক মুহুর্তে, জাকব শিখেন যে রাশিয়ান সৈন্যরা বেশ কাছাকাছি।
যখন তিনি কয়েক বছর ধরে যুদ্ধের এই প্রথম খবর তার সহকর্মী ইহুদিদের কাছে নিয়ে আসেন, তখন তারা নিশ্চিত হয়ে যায় যে তার একটি রেডিও থাকতে হবে, যা ঘোড়াতে শাস্তিযোগ্য অপরাধ।
সুসমাচারের ছায়া আশ্রয় নিয়ে আসে; আত্মহত্যা দৈনন্দিন দর্শকদের disappears।
সীমাবদ্ধ সৃজনশীলতার একটি ব্যক্তিগত ব্যক্তি নিজেকে প্রতিবেশীকে জীবিত রাখার জন্য কেবলমাত্র রাশিয়ান সামরিক অগ্রগতির গল্প তৈরির জন্য বোঝা পড়ে।
অসাধারণ কাজ করে এমন একজন সাধারণ ব্যক্তির এই প্রতিশ্রুতিময় গল্পটি কাস্টিংয়ের মাধ্যমে শুরু থেকে বোঝা যায়: প্রশ্নে "সাধারণ ব্যক্তি" জাকব হিম রবিন উইলিয়ামস দ্বারা অভিনয় করা হয়।
আমি হতাশার মতামত যে উইলিয়ামস প্রতি চলমান বছরের সঙ্গে তার "গুরুতর" ভূমিকা একটি অভিনেতা হিসাবে কম আশ্বস্ত ক্রমবর্ধমান হয়।
হ্যাপসন-এ গ্যাপ এবং মস্কো অনুসারে স্বপ্নগুলি বা প্যাচ অ্যাডামগুলি সহকারে তার নাটকীয় দৃশ্যগুলি তুলনা করুন এবং দেখুন যে সে কতটা বুদ্ধিমান হয়ে উঠেছে (অথবা অন্তত, উপাদান নির্বাচন করার ক্ষেত্রে কতটা কম বুদ্ধিমান)।
জাকব মিথ্যাবাদী এই ধারণার উপর নির্ভর করে যে জাকবকে তার ভবিষ্যদ্বাণীগুলি চালানোর জন্য সংগ্রাম করতে হয়েছে, কিন্তু উইলিয়ামস সবসময় দেখে মনে হচ্ছে যে তিনি তাদের নকল করার জন্য _not_ সংগ্রাম করছেন।
10 বছর বয়সী অনাথ লিনা (হানাহা টেলর গর্ডন) অসুস্থতার জন্য উইনস্টন চার্চিলের একটি রেডিও ঠিকানায় সংশোধন করলে তিনি অবশেষে অবাক হয়ে যেতে পারেন বলে মনে হয়।
ওহ হ্যাঁ, এবং তারপর যে ছোট মেয়ে আছে।
কিছু দর্শক নিঃসন্দেহে জীবনের তরুণদের স্মরণীয় একটি তরুণ চার্জের জন্য নায়কের কল্পনাপ্রসূত গল্পগুলিকে সুন্দর মনে করবে, তবে সেগুলি দৃশ্যমান নয় কারণ তারা পরিচিত।
তারা সমস্যাযুক্ত কারণ তারা জঘন্য এবং বিভ্রান্তিকর, একটি চলচ্চিত্রে একটি cutesy সম্পর্ক প্রবর্তন যা cutesy সম্পর্ক সম্পর্কে না থাকা উচিত।
জাকব এর চরিত্র চাপ অন্যদের সুবিধার জন্য কাজ করার তার ইচ্ছা সম্পর্কে হতে পারে, কিন্তু দরিদ্র সামান্য লিনা ছাড়া প্রচুর প্রচুর আছে।
তার সাথে প্রতিটি দৃশ্য অবলম্বন অনুভব করে, পূর্বের প্রত্যাশিত মানুষের আসার আশার কেন্দ্রীয় গল্প থেকে মিথ্যাবাদী জাকবকে টেনে নিয়ে যায়।
জাকব মিথ্যাবাদী হ'ল মিথ্যাবাদী হোলিউড-হ্যালোকাস্ট থেকে আপনি যতটা আশা করতে পারেন তার চেয়ে অনেক বেশি প্রাণবন্ত উত্পাদন, এটি কার্যকরী উপায়ে গাঢ় হাস্যরসম্পন্ন ওজনযুক্ত বিষয়টিকে মিশ্রিত করে।
জেরেক বেকারের উপন্যাস থেকে কাজ করছেন পরিচালক পিটার কাশোভিৎস, জাকব এবং অন্যান্য শহরবাসীর মধ্যে কিছু চমৎকার দৃশ্যের কারুশিল্প করেন এবং আর্মেন ​​মুইলার-স্টাহল (একবার একবার শ্রদ্ধাশীল ডাক্তার হিসাবে) এবং বব বালাবান (বিষণ্নতার মধ্যে একটি নাবিকের মতো ড্রিফটিং হিসাবে) থেকে দৃঢ় পারফরম্যান্স আঁকেন।
ভীতিকর রোমানটিক কোণের মধ্যে রয়েছে অনেকগুলি জিনিস যা বিভ্রান্তিকর প্রমাণিত হয়, তা কিনা লিয়েভ স্ক্রিবিয়ার একটি পুরস্কৃত প্রাক্তন পুরস্কারকারী, বা উইলিয়মের অস্পষ্ট উপস্থিতি, অথবা একটি মিষ্টি কিন্তু সম্পূর্ণ অপ্রাসঙ্গিক ছোট্ট মেয়ে হিসাবে জড়িত।
যেমন fumbling জন্য খুব সূক্ষ্ম একটি বিষয় সঙ্গে মিথ্যাবাদী পুলিশ jakob, এবং বর্জ্য একটি কেন্দ্রীয় চরিত্র অত্যধিক বাধ্যকারী।
এবং এক বিস্ময়কর প্রথম দৃশ্যের পরে, আপনি চলচ্চিত্রটি নষ্ট হয়ে গিয়েছিলেন এবং দেখতে পেলেন।