প্রেমে শেক্সপীয়ার সম্ভবত রৌপ্য পর্দা জন্য তৈরি সম্ভবত বেশিরভাগ উপভোগ্য সময়ের টুকরা।
এটি একটি অত্যন্ত অনন্য মিশ্রন উভয় হাস্যকর এবং রোমান্টিক যা এটি প্রায় দাড়িয়ে থাকা প্রায় দেড় ঘন্টা ধরে সফলভাবে দর্শকদের বিনোদন করতে পারে।
তবে, এটি একটি ভাল চলচ্চিত্র, গুণমান উত্পাদন বা সাজানোর মতো কিছু বলার নয়।
প্রেম শেক্সপীয়ার সত্যিই অবিশ্বাস্যভাবে সস্তা বিভ্রম যে সত্যিই খুব সামান্য মানের বা মূল কাজ হতে pans আউট।
এটির সবচেয়ে ভাল চিহ্নটি সম্ভবত চক্রান্ত হতে পারে, এটি একটি পাতলা, প্রত্যাশিত চক্রান্তের তুলনায় একটু বেশি বলে মনে হয় যা কেবল আমাদের ইতিহাস বইগুলিতে সম্মানিত মানুষের প্রতিকৃতির দ্বারা পরিচালিত হয়।
ফিলিপ হেনসলো (জিওফ্রে রাশ) লন্ডনে ২ থিয়েটারের 1 টি মালিক।
এটি রাজকীয় থিয়েটার যুগের শিখরে এবং রাণী এলিজাবেথ (সম্প্রতি ড্যামেড জুডি ডিএনচে, যথাযথভাবে যথেষ্ট, রাণী এলিজাবেথ আইআই) একটি ফ্যান।
যাইহোক, সরাসরি ফিল্ম উদ্ধৃত, তিনি আছে "নগদ প্রবাহ সমস্যা।"
অনুষ্ঠানগুলির একটি দীর্ঘ সেটের মাধ্যমে, এটি স্পষ্ট হয়ে যায় যে তার সমগ্র জীবন তার পরবর্তী শোকে তার ঋণ পরিশোধের জন্য যথেষ্ট পরিমাণে ভালভাবে নির্ভর করে।
তাই, মি। হেনসলো যৌথ নাট্যকার, উইলিয়ম শেক্সপীয়ার (জোসেফ ফিয়েনস) কে একটি কমেডি উত্পাদন কল করতে নিযুক্ত করেন।
তবে, তরুণ লেখক লেখকের ব্লকের গুরুতর মামলা করেছেন, এবং তার প্রেম জীবনের পাশাপাশি সংগ্রামের পক্ষেও দোষারোপ করেন।
তিনি মাধ্যেমে শিরোনামটি পেয়েছেন, রোমো এবং ইথেল, পাইরেটের কন্যা (এমনকি সেই তামাশাটি কিছুক্ষন পরে বাষ্পও হারায়) কিন্তু শব্দটিকে কাগজে লিখতে পারে না।
তারপরে, শুধুমাত্র হোলিভিডের এটি একটি দীর্ঘ সংকীর্ণ ইভেন্টের মাধ্যমে এটি থাকতে পারে, তিনি ভায়োলার ডি শব্দের সাথে মিলিত হন (গুইনথ প্যালট্রো) এবং প্রেমে পাগল হয়ে পড়ে এবং এভাবে তার লেখকের ব্লকটি নিরাময় করে।
অনেক অন্যান্য সামান্য সমস্যা আছে যে মি। henslowe encounters, কিন্তু তারা সব কিছুই সম্পর্কে অনেক ado হতে প্যান আউট।
আমি এই চলচ্চিত্রটি দেখার আগে প্রথম উপলব্ধিটি হল যে প্রদত্ত বার্তাগুলির মধ্যে একটি হল যে একটি শো সবসময় তার লেখকের কাছে জমা দেওয়া উচিত নয়।
বিদ্বেষপূর্ণভাবে, যে এখানে truer হতে পারে না।
শ্রোতাগুলিকে দূরে সরিয়ে নেওয়ার দুর্দান্ত দৃশ্যাবলীগুলি চক্রান্তের ক্ষেত্রে উপযুক্ত নয়, বরং অভিনেতা অভিনয়কারী অভিনেতাগুলি শেক্সপীয়ার লাইনগুলির পুনরাবৃত্তি।
এই চলচ্চিত্রের সবচেয়ে উত্তেজনাকর মুহুর্তগুলির মধ্যে একটি শেক্সপীয়ার বা রানী এলিজাবেথ বা এমনকি থিয়েটারের মালিকের চরিত্রের অন্তর্ভুক্ত নয় বরং প্রেমের নামে নিজের জীবন শেষ করার জন্য রোমো এবং জুলিয়েট নামে দুটি বাচ্চা সন্তানকে বেছে নিয়েছেন।
তাই আমি এই প্রবন্ধটি লেখার সাথে মার্কস আদর্শ এবং টম স্টপপার্ডকে ধন্যবাদ জানাতে অস্বীকার করছি এবং এই নামটি উইলিয়াম শেক্সপীয়ারের নামে ক্রেতার নামের বাইরে দেখা যায় না।
এই বিনোদনের অথচ দরিদ্র চলচ্চিত্রের অভিনয়টি প্রায়শই পাতলা ছিল যে এটি রাণী এলিজাবেথের থিয়েটারেও বেঁচে থাকতে পারত না।
joseph fiennes যদিও পতনের সবচেয়ে খারাপ হতে পারে।
তিনি দুঃখজনকভাবে অবিশ্বাস্য এবং হাস্যকরভাবে খারাপ।
gwyneth paltrow পাশাপাশি তার সীসা অবস্থান সন্তোষজনক তুলনায় একটু বেশি।
তবে, সমর্থনকারী কাস্ট প্রায় দিন সংরক্ষণ করে।
জিওফ্রে রাশ অবিশ্বাস্য কিছুই না এবং জুডি dench breathtaking হয়।
তারা উভয় প্রমাণিত হয়েছে যে প্রমাণিত অভিনেতা হিসাবে তারা দুর্বল লিঙ্কগুলির এই চলচ্চিত্রে বেঁচে থাকতে পারে।
ভাল শিকারের (বেনামেডডন বাস্তব অভিনয় হিসাবে যোগ্যতা অর্জন করে না) থেকে তার প্রথম বাস্তব ভূমিকাতে বেন অ্যাফেলেকের দ্বারা খুব ভাল পারফরম্যান্স পাবেন।
এবং Rupert Everett পাশাপাশি তার ছোট অংশ চতুর ছিল।
কিন্তু এমনকি তারা একটি ফিল্মের জন্য এই দু: খিত অজুহাত সংরক্ষণ করতে পারে না, তাই এটি খারাপ পারফরম্যান্স দ্বারা ক্ষিপ্ত রয়ে যায়।
যখন সব বলা হয় এবং সম্পন্ন করা হয়, প্রেমের শেক্সপীয়ার শুধুমাত্র বিনোদনের জন্য যদি আপনি বিনোদনের জন্য চান।
যাইহোক, চলচ্চিত্রটি এত দয়ালুভাবে উল্লেখ করেছে যে, বিনোদনটি মজাদার হতে পারে, তবে এটি অপরিহার্য মানের নয়।
এবং এই অবশ্যই মানের নয়।
সম্ভবত এটি একটি জন গ্রিশম উপন্যাসের তুলনায় ভাল হতে পারে, কারণ আমার প্রিয় বন্ধু প্রায়ই তার কাজের সাথে তুলনা করে।
সহজভাবে, এটা দূরে fetched, দুর্বল খচিত, কিন্তু খুব বিনোদনের করা।