সারসংক্ষেপ: গোল্ড ফৌজদারি মনোবিজ্ঞানী সরঃ চটকদার প্রতিবেশীকে উপরের দিকে ডার্কড্ড ক্লিফের পরিবর্তে রহস্যময় পোর্তো রিকেনের সাথে চটচটে টনির সাথে তুলনা করতে পছন্দ করে।
এদিকে, কেউ কেউ সারাহকে ফুল ঘুরিয়ে পাঠায়, সংবাদপত্রের মৃত্যুর কলামে তার নাম রাখে এবং তার বিড়ালকে হত্যা করে।
মন্তব্য: অপরিচিতদের সাথে কথা বলবেন না, সময়ের বিশাল অপচয়, শীতকালে গুড়গুড়ের তুলনায় ধীর গতিতে পৌঁছাতে পারে যা উপসংহারে পৌঁছায় যা দর্শকদের কাছে ২0 মিনিটের মধ্যে দৃশ্যমান হওয়া উচিত।
কেউ মনে করবে না যে দুটি জেনুইন মুভি স্টার, অ্যান্টোনিও ব্যান্ডারাস (ইভটিয়া) এবং রেবেকা দে মোরেন (হাত যে পাথরগুলি খাড়া করে), এবং অ্যাসারবিক কমিক জেনিয়াস ডেনিস মিলার ("শনিবার নাইট লাইভ") এমন সেলুলয়েড ব্যাকফায়ারে জড়িত হবে এই তুরস্ক হিসাবে।
শুধু তারাই নয়, তবে ডে মর্নি নির্বাহী এটি তৈরি করেছে।
সে কি ভাবছিল?
স্যারের উপর অপরিচিতদের সাথে কখনো কথা বলবেন না, মানসিক রোগীদের পরীক্ষা করে দেখেন একজন মানসিক রোগী শীঘ্রই বিচারের মুখোমুখি হয়েছেন।
তিনি তার বাবার কাছ থেকে হঠাৎ একটি দর্শন পান যা তার শৈশবকালে কিছু ট্র্যাজেডির ফ্ল্যাশব্যাকগুলি উপভোগ করে।
দুজন পুরুষ তাকে চিত্কার করে; টনি "নিরাপত্তা পরামর্শদাতা" তার উপর জিতেছে (তাই তারা চর্বিযুক্ত স্যাক্সোফোন সংগীতের সাথে উত্সাহী যৌন কামনা করে)।
একাধিক ব্যক্তিত্বের ব্যাধি সম্পর্কে অনেক মনোবিজ্ঞানকে নিক্ষেপ করা হয়, তবে চলচ্চিত্রটি তার দর্শকদেরকে এমপিডি এবং সারাহের মধ্যে সুস্পষ্ট উপসংহার না আনতে বলে এবং এর পরিবর্তে লাল পুরুষের মতো অনেক পুরুষ অক্ষর প্রস্তাব করে।
86 মিনিট, এই সিনেম্যাটিক জগাখিচুড়ি চলমান সময়, 86 ঘন্টা মত মনে হয়।
একটি ভাল অংশ অনাহূতদের সাথে কথা বলা না Sarah এবং টনি উপর ব্যয় করা হয়।
কেন ক্যারিয়ারের মনস্তাত্ত্বিক, পেশাদার সরা টনি নামে একটি কালো টুপি দিয়ে হাঁটা স্টেরয়েডে আকৃষ্ট বোধ করবেন?
যে ফিল্ম এর রহস্য এক যা উত্তর দেওয়া হয় না।
নির্বিশেষে উদ্দেশ্য, de mornay এবং banderas ফালা নিচে এবং sexism জন্য পাস কি অনেক বার লিঙ্গের আছে।
মাঝে মাঝে ছবি তুলার আগে তারা বাইরে যেতে পরিচালিত হয় - চলচ্চিত্রের সবচেয়ে নির্বোধ দৃশ্যে, টনি স্যারকে কার্নিভালের কাছে নিয়ে যায় যা * তার ডিংয়ের অ্যাপার্টমেন্টের বাইরে * (যেভাবে তারা দ্রুত তাড়াতাড়ি এবং যৌনতা দ্রুত করতে পারে)।
এছাড়াও, দৃশ্যত, আবহাওয়া তাদের লোকেলে দ্রুত পরিবর্তিত হয়: তারা যৌন হওয়ার একদিন আগে এই বহিরঙ্গন কার্নিভ্যালে থাকে; পরের দিন, তারা যৌন হওয়ার আগে বরফের মধ্যে বাজানো আউট।
চলচ্চিত্র নির্মাতারা টনি এবং সারাহের "চরিত্রের বিকাশ" নিয়ে বিভক্ত একটি সন্দেহজনক প্লট তৈরি করার চেষ্টা করছেন।
কাউকে দরিদ্র সারাহ পেতে হয় (যদিও দর্শকদের মধ্যে এটির যে কোনটি শুরু হওয়ার আগেই তা দেখা উচিত)।
ঘূর্ণায়মান ফুল, মৃত্যুর একটি লিখন, এবং একটি পিটানো প্রতিবেশী তার ঘটতে খারাপ জিনিস মাত্র কয়েক।
সাসপেন্স ক্লিচ নাম্বারটিও হ'ল: যেকোনো উপায়ে থ্রিলারের মধ্যে যে কেউ হাঁটতে থাকে, সেক্ষেত্রে যদি কোন পোষা প্রাণী থাকে তবে সেই পোষা প্রাণী মারা যাবে।
প্রায়শই, এমনকি আরো cliche যাও, হত্যাকারী পোষা একটি বিড়াল (suspense ফিল্ম নির্মাতারা, কিছু কারণে, শুধু বিড়াল চান না)।
স্যার, অপরিচিতদের সাথে কখনো কথা বলবেন না, একটি প্যাকেজ পাবেন এবং দেখবেন এবং দেখেন, তার বিচ্ছিন্ন বিড়ালটি আবিষ্কার করে।
খুব ডেরিভেটিভ এ রহস্য!
আগে যেমন বলা হয়েছে, অজানা ব্যক্তিদের সাথে কখনোই কোনও চলচ্চিত্রের জন্য দরিদ্র অজুহাত নেই যার একমাত্র উদ্দেশ্য যতটা সম্ভব ব্যান্ডারাস এবং দে মোরেনের দেহগুলি শোষণ করা হচ্ছে বলে মনে হয়।
কমেডিয়ান ডেনিস মিলার এখানে সম্পূর্ণভাবে নষ্ট হয়ে গেছে (তিনি তার ব্যক্তিত্বের জন্য উপযুক্ত লাইনগুলি দেননি) এবং এমনকি এগুলিও তেমন প্রদর্শিত হয় না।
সম্ভবত, একটি উপায়, তিনি যে জন্য ভাগ্যবান।
চলচ্চিত্রের শুরুতে, স্যার একটি সুপারমার্কেটে তাকে দেখা করার পর টনিকে বলেছিলেন যে, তাকে অজান্তে কথা বলতে পরামর্শ দেওয়া হয়নি।
আমাকে আপনি এই stinker দেখতে না যে উপদেশ দিন।