আমার জানা উচিত ছিল, এটা শঙ্কিত, আমি পরিচিত ছিল।
ইয়ান ম্যাগিগিগ্রার - কোডনম: "আই" - রাস্তায় জুড়ে একটি উইন্ডোতে অবৈধ যৌন কার্যকলাপে জড়িত একটি চর্বিযুক্ত, গরীব ব্যবসা-ভিত্তিক আমেরিকার একটি হাই-টেক রাইফেল-লি গ্যাজেটটি নির্দেশ করছে।
আমরা প্রয়োজনীয় ইলেক্ট্রো-সবুজ মাধ্যমে দৃষ্টিশক্তি দেখুন।
আমরা একটি উচ্চ প্রযুক্তির রাইফেল-লি গ্যাজেট দেখতে শ্রোতাদের অবশ্যই মনে করি যে লক্ষ্যটি হত্যাকাণ্ডের দিকে যাচ্ছে, কিন্তু পরিবর্তে, তিনি ট্রিগারটি টেনে আনেন এবং রাইফেলটি ২0 টি লম্বা লজ্জাজনক, কম মানের ফটোগুলি নেয়, যা পরে তার আয় আসে তার লক্ষ্য অফিসে সবাই ফ্যাক্স এবং ইমেইল।
ঠিক আছে, তাই ত্রিশ সেকেন্ডে, আমি এই আপাতদৃষ্টিতে নিরবচ্ছিন্ন রাইফেল / ক্যামেরা দ্বারা সামান্য বিদীর্ণ ছিল, কিন্তু আমি এখনও খোলা ছিল। । ।
সম্ভবত এটি জন্য একটি সত্যিই ভাল কারণ আছে।
আমি বিশ্বাস করার কারণ পেয়েছি, আপনি দেখুন - আমি ইভান mcgregor এর আগের কাজ অনেক প্রশংসা করি। । ।
এবং তিনি ওবি ভান কে-ফ্রিজিন-নবি ঈশ্বরের উপকারের জন্য।
এবং পরিচালক স্টেফান ইয়েলট এর শেষ চলচ্চিত্র প্রিসিল্লা, মরুভূমির রাণী একটি বিদ্বেষপূর্ণ সামান্য আনন্দ ছিল।
এখানে জড়িত কিছু জেনুইন প্রতিভা আছে।
আমি বিশ মিনিট চিহ্ন মনে করি, এখনও আমার হৃদয়ে আশা একটি চমক ছিল।
চোখ তার প্রতিষ্ঠানের ছেলের নেতা তদন্ত করার জন্য বরাদ্দ করা হয়েছে (আমি এখনও এই প্রতিষ্ঠান কি ছিল না - ব্রিটিশ গোয়েন্দা?
জাতীয় গুপ্তচর রিং?
ব্যক্তিগত তদন্ত? ), যিনি দৃশ্যত তার ট্রাস্ট ফান্ড থেকে চুরি করা হয়।
তিনি কে থেকে তার নিয়োগ পেয়েছেন। ডি।
ল্যাং, একটি বিস্তৃত এবং ব্যয়বহুল টেলিকনফারেন্সিং ব্রিফকেস মাধ্যমে।
যখন চোখ তার ব্যয়বহুল একচেটিয়া বাড়ির দিকে লক্ষ্য রাখে, তখন তিনি একটি রহস্যময় এবং সুন্দর মহিলা (অ্যাশলি জুদ) কে ছুরি নিয়ে বের করে দরিদ্র খোঁচা মারতে এগিয়ে যান।
ঠিক আছে, যে অদ্ভুত, আমি নিজেকে মনে করি, এটি আকর্ষণীয় হতে পারে।
তারপর তিনি কাঁদতে শুরু করেন, এবং তার অশ্রু মাধ্যমে exclaims "শুভ বড়দিন, বাবা!"
প্রথমবারের মত .
তাই আবেগ আমাদের গল্প শুরু। । ।
অথবা। । । কিছু।
বাকি মুভিটিতে এভেন ম্যাকগ্রিগ্রারের চরিত্রটি জড়িত রয়েছে, এশি জাদ্দের সাথে, যুক্তরাষ্ট্রে প্রতিটি কোণে প্রায় পুরোপুরি এবং পুরোপুরি এই মহিলার দ্বারা আচ্ছন্ন।
তার পুরো পেশাদার জীবন জুড়ে, তিনি একটি voyeur হয়েছে; তাই যখন সে কারো জন্য পড়ে, তখন সেটি পরিচালনা করার একমাত্র উপায় হল টেলিস্কোপ এবং ক্যামেরাগুলির মাধ্যমে পর্যবেক্ষণ করা এবং ডুয়েল করা।
জরিমানা, যে একটি সুদৃশ্য প্রাঙ্গনে, আমি অনুমান।
কিন্তু যদি আপনি সেখানে যেতে যাচ্ছেন, তা হলে, আপনি ভাল কিছু ব্যাখ্যা আছে।
এবং যে এই ফিল্ম ব্যর্থ যেখানে অবিকল।
এই ধরনের সিনেমা যে আমাকে pisses বন্ধ।
এটি একটি গর্ভপাত, অর্ধ গঠিত এবং নষ্ট ধারণাগুলি যা শেষ পর্যন্ত একেবারে কিছুই পরিমাণে নয়।
এটি এমন কিছু যা এটি নয় তা ভান করে - একটি উচ্চমানের রোমাঞ্চকর থ্রিলারের মধ্যে আবৃত একটি আধ্যাত্মিক এবং গভীর মানসিক চরিত্র অধ্যয়ন।
এখানে, চলচ্চিত্র নির্মাতারা "অস্বস্তিকর" এবং "গভীর" বিভ্রান্ত হয়েছেন এবং "অস্পষ্টভাবে অস্পষ্ট" এবং "অপমানজনকভাবে সুস্পষ্ট রূপকগুলির ভেতর ঢুকে পড়েছে।"
আমি কখনোই তাত্ক্ষণিকভাবে এই মহিলার সাথে "ভালোবাসার" চোখে পড়ে যাব না, কারণ এই মহিলার সাথে উইগ পরিবর্তন করে মানুষকে হত্যা করে।
চলচ্চিত্রটি কেবল দুটি ব্যাখ্যা দেয়, যার মধ্যে কোনও অর্থে একটি লেট তৈরি করা হয় না।
ব্যাখ্যা সংখ্যা এক: চোখের কাল্পনিক কন্যার অপ্রতিরোধ্য উপস্থিতি, যাকে কিছু সময় আগে তার স্ত্রীর কাছ থেকে দূরে নিয়ে যাওয়া হয়েছিল, তাকে বলেছে যে তাকে মিস ছাড়তে হবে না। জাড।
ব্যাখ্যাটি দুইটি, যা চলচ্চিত্রের শেষের দিকে চিত্রনাট্য এবং সংলাপের মাধ্যমে এবং চলচ্চিত্রটির শিরোনামের মাধ্যমে আমাদের মাথায় আঘাত পেয়েছে: "সৌন্দর্যটি দর্শকের চোখে রয়েছে।"
whoo hoo, যে সাহায্য করে, একটি গুচ্ছ ধন্যবাদ, কেস বন্ধ।
এটা পায় হিসাবে গভীর হিসাবে, লোকেরা।
চূড়ান্ত মিনিটের মধ্যে একটি ব্যাখ্যাতে একটি প্রচেষ্টা রয়েছে, যা একসঙ্গে সবকিছু টাইপ করার পরিবর্তে, একটি চতুর ছয়-গ্রেড পাগল lib হিসাবে গভীর হিসাবে শেষ হয়।
সেখানে মাঝামাঝি অক্ষর রয়েছে যা ছবিতে সরাতে এবং বাইরে চলে যায় এবং শ্রোতাদের আশ্চর্য করে তুলতে কোনও উদ্দেশ্য না করে সামান্য বা কোনও উদ্দেশ্য পরিবেশন করে না।
আমার ব্যক্তিগত ফেভারিটে অন্তর্ভুক্ত: কারাগার-ম্যাট্রোন অস্টিন ক্ষমতা 'ফ্রাও ফুরবিসিনের পরে মডেল, যিনি স্পষ্টতই এমএস শেখেন। তিনি wigs পরা সম্পর্কে সবকিছু জানেন; জেসন প্যারডিএলের দুর্দান্তভাবে মরিচা মরুভূমি # 1, যিনি ডেনিস হপারকে একটি লা নীল মখমল অনুকরণ করার চেষ্টা করেন, কিন্তু দুঃখজনকভাবে ব্যর্থ হন; এবং কপ-কে-দেখে-অ্যাশলি-পালিয়ে যাওয়া-দুর্ঘটনা-দৃশ্য-এবং-তারপর-চায়-জন্য-যৌন-যৌন-কিন্তু-গুলি-শট।
এই দু: খিত প্যারেড প্রতিটি এক শেষ চেয়ে একটু বেশি pointless হয়।
স্ক্রিপ্ট সময় এবং স্থান আইন কোন মনোযোগ দেয়।
যেকোনো সময় ঘন ঘন পরিবর্তনগুলির মধ্যে একটি ঘটে, ক্যামেরাটি স্যুভেনির বরফের গ্লোব জুড়ে জুম করে এবং মিনিট, সপ্তাহ, বা বছর পাস হতে পারে।
বিদ্বেষপূর্ণভাবে অন্তর্নিহিত শৈলীগত সিদ্ধান্তগুলি পুরো ব্যাপারটিকে দোষারোপ করে - এক চরিত্রটি ধীরগতিতে অনেক ধীরগতিতে ক্লোজ-আপের অন্যতম গ্লাস পাস করে।
ইয়ান ম্যাগগ্রিগার এক বিন্দুতে একটি ঘণ্টা টাওয়ারের বাসভবন ঠিক করে দেয় যাতে তাকে বার বার জাগানো যায় এবং দৈত্য ঘণ্টা দ্বারা বধ করা যায়।
জেসন ঋত্বিক হাঙ্গর সম্পর্কে philosophizing শুরু হয়, তারপর maniacally হাসি। । ।
চোখের প্যাচ সঙ্গে র্যান্ডম লোক কাটা। । ।
ফোকাস আউট iguana। । ।
iguana ফোকাস মধ্যে আসে।
বাহ, মানুষ।
যখন আমি খুঁজে পাই যে এই চলচ্চিত্রটি উপন্যাসের উপর ভিত্তি করে ছিল, তখন আমার কাছে অবাক হওয়ার কিছু নেই।
এখানে প্রচুর উপাদানের রয়েছে, যদি বর্ধিত এবং আরও বেশি ঝাপসা হয়ে থাকে, তাহলে একটি শালীন গল্পের জন্য তৈরি করা হত।
এবং যদি আমি জানতে পারি যে এই চলচ্চিত্র থেকে কক্ষপথের কক্ষের প্রায় দেড় ঘন্টা ফুটপাত কাটা হয়েছে, বা ডিভিডি বিশেষ পরিচালক এর কাটা কাষ্ঠের জন্য অপেক্ষা করছে, তবে আমি অবাক হব না। । ।
আমি কি অনুপস্থিত ছিল তা খুঁজে বের করার জন্য এমন কোনও জিনিস কেনার জন্য আমার কাছে এমন কিছু থাকবে না।
শেষ দশ বা তত মিনিটের মধ্যে চোখ এবং জাডের মধ্যে একটি কথোপকথন দেখানো হয়েছে যা প্রকাশক প্রকাশের কিছু ধরণের বলে মনে করা হয়েছিল।
থিয়েটারের পিছনে কিছু লোক তার সেলফোনে কথা বলছিল, এবং এইবার আমি বিশেষভাবে এতো বেশি যত্ন নিইনি কারণ পর্দায় যা ঘটছে তা ছিল অশুচি বাজে কথা। আমার চারপাশের শ্রোতা চকচকে এবং আমি চিন্তা ছিল অনুরূপ whispered অনুভূতি।
সেলফোন-লোকের কাছে কেউ কেউ অবাক হয়ে বললো, "জাহান্নাম বন্ধ কর!", কিন্তু যখন আমরা মনে করি তিনি পর্দায় কথা বলছেন তখন এটি অনেক বেশি মজার ছিল।
