গত কয়েক বছরের বেশিরভাগ জনপ্রিয় প্রবণতাটি শেষ হয়ে গেছে।
এই সিনেমাগুলির মধ্যে একজনকে দেখলে, হঠাৎ করেই আপনি একটি অপ্রত্যাশিত আশ্চর্যের দ্বারা ফুলে উঠলে সবকিছু বোঝা যায়।
যখন চলচ্চিত্রটি শেষ হয়, তখন বিভ্রান্তির একটি মুহূর্ত, তারপরে স্মৃতিচিহ্ন, আরও কিছু বিভ্রান্তি, সম্ভবত স্পষ্টকরণের জন্য দ্বিতীয় দর্শন।
এটি একটি আদর্শ মোড়কে বর্ণনা করে যা যা কিছু করে সেটিকে প্রতিহত করে এবং আরও কিছু করে।
ভাল আশ্চর্য সিনেমা দেখতে মজা মজা।
তারপর খারাপ twists আছে।
আপনি কি জানেন যে সিনেমাটিতে দশ মিনিট কি ঘটতে যাচ্ছে (আমি আপনার রেইনইডার গেমস নিয়ে কথা বলছি) অথবা আপনি শেষ হওয়ার অনুমান করছেন না কারণ এটি খুব অযৌক্তিকভাবে নির্বোধ।
মাতাল পুরোপুরি বর্ণিত বিবরণ suits।
কি একটি বোকা দোষী পরিতোষ হিসাবে শুরু হয় যা বন্ধুদের একটি গ্রুপ সঙ্গে ঠক্ঠক্ শব্দ মজা করা উচিত খুব জটিল সঙ্গে একটি জটিল শেষ সঙ্গে শেষ হয়।
মানুষের লেখক দ্বারা চাঁদ এবং মানুষ বনাম।
ল্যারি ফ্লাইং, স্কট অ্যালেক্সান্ডার এবং ল্যারি কারাসেভস্কি পিছনে মিলোস ফর্মে চলে যান এবং চলচ্চিত্র পরিচালনার সময় স্ট্যাব নেন।
ওহে!
স্ক্রুড একটি উন্মাদ ক্রিসমাস ক্যারল কয়েক জেনুইন হাসি এবং অনেক অভিনয় বিব্রতকর সঙ্গে berserk চলে গেছে।
আদর্শ ম্যাকডোনাল্ড তারার চলচ্চিত্রশিল্পী, একজন কঠোর পরিশ্রমী যিনি তার সমৃদ্ধ, পুরানো, ভদ্রমহিলা বসের কাছ থেকে সামান্য সম্মান চান, মিস ক্রোক (এলেন স্ট্রাইচ)।
যখন সে ক্রিসমাসের দিনে তাকে আগুনে পুড়িয়ে দেওয়ার পরিকল্পনা করে, তখন তার প্রিয় বন্ধু রাস্টি (ডেভ চ্যাপেল) তাকে কাকের প্রিয় কুকুরকে অপহরণ করতে এবং এক মিলিয়ন ডলারের মুক্তির মূল্যের জন্য তাকে ধরে রাখে।
কোন মনোযোগ দিতে খুব উত্তেজিত, কুকুর পালিয়ে যায় এবং বাড়িতে ফিরে যখন হ্যাপলহীন ক্ষতিগ্রস্থদের পরিকল্পনা ভয়ানক যায়।
এখন কাক ভাবছেন যে উইয়ার্ডকে অপহরণ করা হয়েছে এবং দুইজন বন্ধুকে বোঝানো হয়েছে যে তারা আরও বেশি অর্থ উপার্জন করতে পারে, জাল অপহরণ ঘটানোর সিদ্ধান্ত নেয়।
অবশ্যই, ভুল হতে পারে যে সবকিছু।
প্রথম পঁচিশ মিনিট মাদকদ্রব্য নির্মম বিনোদন - একটি দোষী পরিতোষ যা উপভোগ্যভাবে খারাপ হওয়া উচিত।
কিন্তু সংকুচিত স্ক্রিপ্টটি অবশেষে এমন একটি দুর্যোগ তৈরি করে যা সহ্য করা অসম্ভব।
এই চরিত্রগুলি আরো বেশি নির্বোধ, স্ক্রিপ্টটি আরও অলস হয়ে যায়।
এক পর্যায়ে, আমি আমার চরিত্র থেকে বেরিয়ে এলাম এবং এই চরিত্রগুলোতে চিত্কার করতে লাগলাম: "না, তুমি বোকা!"
আমি শুধু মস্তিষ্ক এবং মরিচা সম্পর্কে কথা বলছি না, যারা অত্যন্ত বিরক্তিকর ছিল, আমি এই ছবিতে পুলিশ সম্পর্কে কথা বলছি।
একজন বানর এই মামলাটি এক ঘণ্টার মধ্যে সমাধান করতে পারত কিন্তু এই ছেলেরা (হত্যাকাণ্ডের একজন ড্যানিয়েল বেনজালীর নেতৃত্বে) ক্ষমা করার পক্ষে খুব অজ্ঞাত ছিল।
তারা বাস্তব পুলিশ খারাপ নাম দিতে।
এছাড়াও দরিদ্র ড্যানি ডেভিটো দৃশ্যত এই দিন একটি ভূমিকা কিভাবে অবনমিত জানি না।
ব্যাটম্যানের তার পেঙ্গুইনের কাছে প্রায় একই রকম লাগছে: আয়, প্রতিবার তিনি পর্দায় হাজির হলে আমাকে অবিশ্বাসে আমার মাথার উপর ঝাঁপিয়ে পড়তে হত।
তিনি শুধু এই সিনেমা অন্তর্গত না।
ম্যাকডোনাল্ড এবং চ্যাপেল এই ধরণের চলচ্চিত্রের পরিচালক ছিলেন কিন্তু ডেভিটো এই ছবিটিকে আগের তুলনায় আরও খারাপ করে তুলেছিল, হাস্যরস হ'ল হাস্যরস অবশ্যই তার দোষ নয়।
যদি আপনি আদর্শ ম্যাকডোনাল্ডের অন্যান্য বিশৃঙ্খল কমেডি, নোংরা কাজের একজন ফ্যান হন, তবে আপনি আসলে এই কাছাকাছি-সিগেল প্রেম করতে পারেন।
অন্যথায়, আপনার কঠোর পরিশ্রমী অর্থ আউট screwed না।