"মশলা দুনিয়া" ব্রিটিশ মেয়ে ব্যান্ড মশলা মেয়েদের জন্য মাত্র এক দীর্ঘ প্রচারমূলক চলচ্চিত্র।
কিছুক্ষণের মধ্যে প্রত্যেকের মাঝে হাস্যরসের একটি ইঙ্গিত আছে।
আসলে, মসলা মেয়েরা এ বেশ ভাল jabs একটি দম্পতি আছে।
কিন্তু সামগ্রিক, কে কেয়ার?
আমি না .
যদি আপনি এখন জানেন না, তবে মসলা মেয়েরা প্রেম, বন্ধুত্ব এবং দায়িত্ব এবং মেয়েশিশুদের গান গাইতে পারে, তবে এখনও মধ্যম শ্রেণির আশেপাশের রাস্তাঘাটের মতো পোশাক পরে।
"মসলা জগতে" তারা তাদের বড় ট্যুর বাসের চারপাশে ঘুরে বেড়ায়, ফটো অঙ্কুরগুলি করতে এবং সাক্ষাত্কার দেওয়ার বিষয়ে চিত্কার করে।
বিস্ময়করভাবে, প্রতিশ্রুতি পালন ও দায়িত্ব পালন করার বিষয়ে তারা যা যা বলে তা কেবল মজাদার জিনিসগুলিতেই প্রযোজ্য, যা তারা করতে চায়, অর্থ উপার্জন করতে তাদের যা করতে হবে তা নয়।
এবং তারা সত্যিই "কল্পনা ক্ষমতা" সম্পর্কে কথা বলা উচিত যখন তারা "মেয়ে শক্তি" সম্পর্কে babbling রাখা।
আমি বলতে চাচ্ছি, মেয়েটি যদি সব কিছু নেয় তবে মেয়েদের স্ক্রিপ্টি দল থেকে বেরিয়ে এলো কেন?
ফিল্মটি পিজি, তবে সত্যিই খুব অল্প সংখ্যক সংলাপের পরিবর্তন এবং দৃশ্যের মাত্রাগুলির সাথে, আপনি নিজেকে একটি অগোছালো প্রাপ্তবয়স্ক চলচ্চিত্র পাবেন।
যাইহোক, "মসলা মেয়েরা দ্বারা একটি ধারণা উপর ভিত্তি করে" যা উদ্বোধনী ক্রেডিট কিছু আছে।
বাহ, তারা ধারণা ক্রেডিট পেয়েছিলাম!
আমি অবশ্যই হলিউড একটি নতুন প্রবণতা ইচ্ছুক। । ।
চিন্তা করার জন্য ক্রেডিট দিচ্ছি "মেয়েদের বলুন, চলুন একটি সিনেমা বানাই!"
সমর্থনকারী কাস্ট ভাড়া ভাল।
roger moore (বাস্তব জেমস বন্ড) mockingly মসৃণ মেয়েদের cliche-spewing "প্রধান" খেলে, এবং এটি সব ছিঁচকে, তিনি দেখতে মজা।
মার্ক ম্যাককেই একটি চিত্রগ্রাহক হিসাবে ব্যান্ড ম্যানেজার (রিচার্ড ই। অনুদান) -এ চলচ্চিত্র ধারনাগুলি পিচ করার চেষ্টা করছেন।
একটি প্রশ্ন যদিও: জর্জ Wendt?
আপনি মনে করেন যে "মশলা দুনিয়া" মানুষের মধ্যে দুটি প্রতিক্রিয়াগুলির মধ্যে একটিকে জাগিয়ে তুলবে।
আপনি যদি মশলা মেয়েদের পছন্দ করেন তবে আপনি আরও পরে তাদের পছন্দ করবেন।
এবং যদি আপনি তাদের (আমার মতো) দাঁড়াতে না পারেন তবে "মসলা বিশ্ব" আপনাকে সত্যিই অসুস্থ করবে।
অদ্ভুত, দর্শকদের সাথে আমি দেখেছি প্রায় 50 বারো বছর বয়সী মেয়েরা, পুরো চলচ্চিত্রের জন্য নীরবে বসেছিল।
ভাল, আমার পিছনে সরাসরি যারা দুই না।
তারা বারবার বারবার "এই মূঢ়" muttering রাখা।
হয়তো সব পরে মানবতার জন্য আশা আছে।
[PG]