"অনুকরণ" হিসাবে খারাপ ছিল, এটা নিশ্চিতভাবে আমাকে ভয়।
 "মিমিক" একটি বিদেশী পরিচালক যিনি অনেক সৃজনশীল দক্ষতা এবং শৈলী দেখায়, এবং একটি চলচ্চিত্র তৈরির জন্য আমেরিকায় আসার সাথে সাথে এটি সম্পূর্ণভাবে ফুলে উঠার ভয়াবহ হোলিউড প্রবণতা অব্যাহত রাখেন।
পরিচালক গিলারো ডেল টোরো সম্প্রতি মেক্সিকো থেকে পুরস্কার বিজয়ী এবং উদ্ভাবক ভয়াবহ চলচ্চিত্র "ক্রোনোস" তৈরি করার পরে আমদানি করা হয়েছিল।
সেই চলচ্চিত্রটি কাজ করেছিল কারণ এটি একটি অসাধারণ গল্প, অনন্য অক্ষর এবং ভাল লেখা প্লট এবং একটি সত্যিকারের ভীতিকর চলচ্চিত্র তৈরির সংলাপ গ্রহণ করেছিল।
"মমিক" তে, ডেল টোরো আমাদেরকে আসল কিছু দিতে বিরক্ত করে না।
চক্রান্তটি "এলিয়েন" এর মূঢ় সমন্বয় "প্রজাতি" পূরণ করে "জুরাসিক পার্ক" পূরণ করে।
অক্ষর কয়েক শত অন্যান্য সিনেমা থেকে পুনর্ব্যবহৃত করা হয়েছে।
"অনুকরণ" নতুন কিছুই নেই।
এটা খুব কমই কাজ যে পুরানো ঠাট একটি গুচ্ছ।
সিনেমা শেষে, আপনি আপনার টাকা ফিরে আটকে আটকে আছেন।
সম্ভবত সিনেমাটির সবচেয়ে খারাপ বিষয় হল ডেল টোরো সাম্প্রতিক চলচ্চিত্রগুলির অন্য বিরক্তিকর প্রবণতা অনুসরণ করেছিল: তিনি লাইট চালু করতে ভুলে গেছেন।
আমি বুঝতে পারছি না কেন সাসপেন্স চলচ্চিত্রগুলিতে "সাত" প্রবণতা অনুসরণ করা হয়েছে এবং অন্ধকারে, ড্যাঙ্ক এলাকায় সেট করা হবে।
"মিমিক" দেখার সময় আমি পর্দায় চেঁচামেচি করার জন্য বহুবার প্রলুব্ধ হলাম "বাতি চালু কর!
সুইচ আপনার অধিকার!
সাধারণ বুদ্ধি ব্যবহার কর !
এটা করতে !
আপনি কোণার দৈত্য দেখতে সক্ষম হবে! "
সেখানে একটি দৃশ্য রয়েছে যেখানে মিরা সোরভিনো সাবওয়ে স্টেশনে দাঁড়িয়ে আছে, যখন লাইটগুলি ঝলসানো হয় এবং বন্ধ থাকে।
দেখে মনে হলো হালকা অপারেটরটি জীবাণুমুক্ত ছিল, এবং জ্যোতির্বিজ্ঞানীরাও লক্ষ্য করলো না - সে গভীর চিন্তাভাবনার মতোই সেখানে দাঁড়িয়েছিল।
 "হুম্ম ...
আমি মনে করি মটরশুটি স্যুপ রাতের খাবারের জন্য ভাল হবে। "
 "অনুকরণ" অনেক আনুষঙ্গিক শক কৌশল আছে (বউ!
শুধু মজা করছি ! ) এবং বাস্তব ভয় নিয়ে তাদের অনুসরণ করে, কিন্তু এই সিনেমা কিছুই আপনি scared।
থিয়েটারে শ্রোতাদের কখনও সন্দেহজনক মুহুর্তের সময় ঝাঁপিয়ে পড়েনি; আমি মনে করি তারা খুব উদাস ছিল।
আমি Del Toro দোষারোপ করা উচিত নয়।
তিনি হলিউডে আসার এবং একটি খারাপ চলচ্চিত্র তৈরির প্রথম সফল বিদেশী পরিচালক নন।
হংকংয়ের পরিচালক জন ওয়াও সর্বকালের সেরা অ্যাকশন চলচ্চিত্রগুলির দুইটি "কিলার" এবং "হার্ড উকিল" বানিয়েছিলেন, তারপর বোকা বানানো তীরটি আমেরিকাতে এসেছিলেন।
ফরাসি পরিচালক লুক বেসন ("লা ফেমে নিকিতা") এবং জর্জ স্লুয়েজার ("অদৃশ্য") Woo এর নেতৃত্ব অনুসরণ করে এবং সেই চলচ্চিত্রগুলির সংস্করণগুলিকে নীচু করে তোলে।
রবার্ট Rodriguez, যারা ভয়ঙ্কর কম বাজেট "এল Mariachi" নির্দেশিকা হলিউড এসেছিলেন এবং ভয়ঙ্কর, উচ্চ বাজেট নির্দেশ "হতাশাবাদী।"
আমি জানি না বিদেশে এমন একজন বিদেশী পরিচালক যিনি তার দেশে এই ধরনের প্রতিভা দেখেন, সে ভাল আমেরিকান চলচ্চিত্র তৈরি করতে পারে না।
অবশেষে woo মাধ্যমে ভেঙ্গে এবং "মুখ / বন্ধ" তৈরি, কিন্তু এখনও তার পূর্ববর্তী চলচ্চিত্রের সমান আপ না।
আমি হোলিউড প্রযোজক তার অফিসে বসে অনুভব করি, একটি বড় গন্ধযুক্ত সিগারে চেও এবং পরিচালককে বলি, "আমেরিকায় স্বাগতম!
আমি বিদায় যে আপনি এত দীর্ঘ জন্য নৌকা উপর থাকার পরে ক্লান্ত হতে হবে।
তুমি কি ইংলিশ এ কথা বলতে পার ?
এখন, আমি জানি আপনি মনে করেন আপনি অতীতে ভাল চলচ্চিত্র তৈরি করেছেন, কিন্তু এখন আপনি আমেরিকায় আছেন, তাই এখানে কিছুটা ভিন্ন।
শুধু আমেরিকান শ্রোতা সবসময় চায় কি মনে রাখবেন, এবং আপনি জরিমানা হবে।
তারা কমপক্ষে এক বড় ব্রেস্টেড মহিলা দেখতে চান, যা তারা হাজার বার আগে দেখেছেন (কারণ পরিবর্তন আমেরিকানদের ভীত করে), এবং আপনি সবসময় জিনিসগুলি মোড়ানো করার জন্য একটি সুস্বাদু অনুভূতি-ভাল সমাপ্তির প্রয়োজন বোধ করেন।
যদি আপনি এই ধরনের মুভি না তৈরি করেন তবে আপনি কোনও সময় আমার জুতো উজ্জ্বল করবেন। "