জর্জেস পোলিটি একবার "ত্রিশ ছয় নাটকীয় পরিস্থিতিতে" নামে একটি কাগজ লিখেছিলেন, যেখানে তিনি এই সত্যটিকে দৃঢ়ভাবে উল্লেখ করেছিলেন যে সমস্ত নাটকটি ত্রিশ-ছয়টি ভিন্ন পরিস্থিতির দ্বারা সংজ্ঞায়িত করা যেতে পারে।
এই উপদেশক থেকে বাইবেলের ভবিষ্যদ্বাণী আধুনিক পুনরাবৃত্তি হতে পারে, "সূর্য অধীন নতুন কিছুই নেই।"
ডক্টর রবার্ট রড্রিগেজ, ডক্ক থেকে শুরু করে সর্বশেষ চলচ্চিত্রের অনুষদ, নিশ্চিতভাবেই হলিউড ফ্যাশনে এটি প্রমাণ করে।
এই অযোগ্য ভ্রমণে মূল উপাদান একটি পরিমাপযোগ্য ভগ্নাংশ নেই।
পুতুল মাস্টার এবং শরীরের স্নাতকদের উভয় থেকে অঙ্কন উপাদান, চিত্রনাট্যকার কেভিন উইলিয়ামসন (চিত্কার 2 ক্রেডিট) আমাদের মধ্য আমেরিকা (ওহিও) একটি ঘটনাপূর্ণ পতনের মধ্যে একটি ভয়াবহ গল্প সেট দেয়।
অস্বাভাবিকভাবে স্টক অক্ষরের একটি কাস্ট ব্যবহার করে, উইলিয়ামসন এমন একটি পরকীয় আক্রমণ ডিজাইন করেন যা স্বাধীনতা দিবসের স্টাইল না করা বরং "পিছনের দরজা দিয়ে"।
পরজীবী এলিয়েন একটি রান ডাউন হাইস্কুলের অনুষদের উপর দায়িত্ব পালন করেন এবং খুব শীঘ্রই ছাত্র সংগঠনের বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই তাকে নিপীড়িত করেন এবং দিনটিকে জয় করার জন্য প্রধান চরিত্রগুলির জুতা পর্যন্ত ছেড়ে দেন।
গাস্টোর অভাব মুভির প্রধান স্টাম্বলিং ব্লক।
যদিও এই ধারাটি এমন সিনেমা দেখেছে যা এইরকম গুণমানের অভাব রয়েছে তবে তারা একটি অনলস পদ্ধতির মাধ্যমে সংরক্ষিত হয়েছে।
উইলিয়ামসন এর ক্ষমতা সম্পর্কে সন্দেহের ছায়া আরো বেশি ছড়িয়ে পড়েছে, যিনি wes craven- পরিচালিত চিত্কারের সাথে সফলতা উপভোগ করেছিলেন কিন্তু এই আউটিংয়ের জন্য কোনও কঠিন জিনিস টানতে পারছেন না বা আমি গত গ্রীষ্মে কি করেছি তা জানি।
যদিও তিনি তার সাধারণ স্ল্যাশার ছবির তুলনায় আরো একটি বিজ্ঞান-ফীডের সাথে অনুষদের নকশা করেন তবে এটি এখনও একই ফলাফলের দিকে আসে: স্টক অক্ষরগুলি ইস্পাত খাঁচার ম্যাচে ফেলে দেয় এবং দেখুন কে জীবিত হয়ে আসে।
যে স্তরে, প্রধান ভূমিকা ভার্চুয়াল অজানা দ্বারা খেলে হয়।
শুধুমাত্র স্বীকৃত Elijah কাঠ (গভীর প্রভাব) সামনে হয়; অন্য যে, পর্দার ভেটেরান্স পরক শিক্ষক ছোটখাট ভূমিকা জন্য সংরক্ষিত হয়।
সম্ভবত উইলিয়ামসন এই আপ-ও-কমারদের চিত্কার করতে চিত্তাকর্ষক মনে করেছিলেন যে তাদের চিত্কার এবং গত গ্রীষ্মকালীন প্রতিপক্ষগুলি অর্জন করেছে; কিন্তু তা করার জন্য, তাদের সবাইকে তাদের নিজস্ব ওয়াব টেলিভিশন শোতে একটি "ডাউসন এর খড়খড়ি" এর ভয়াবহতার ভীতি প্রদর্শন করতে হবে।
বলার অপেক্ষা রাখে না যে অভিনয় শীর্ষ খাঁজ থেকে অনেক দূরে, না প্রয়োজনীয়তা এটা হতে হবে।
সত্যিকারের ভয়াবহ ভয়ংকর মুহূর্ত বা দুটো মুহূর্ত আছে, কিন্তু দুর্ভাগ্যক্রমে উইলিয়ামসন এবং রড্রিগেজ এই গল্পটি ব্যবহার করার জন্য বিজ্ঞান-বিজ্ঞানের দিক থেকে যথেষ্ট পরিমাণে গল্প গ্রহণ করেননি।
সংক্ষেপে, অনুষদ ছিল মাত্র একটি দীর্ঘ শট যে বন্ধ না।