একটি সংবেদনশীল রোমান্টিক কমেডি, আপনার গড় হালকা টিভি sitcom হিসাবে আপেল হিসাবে সম্পর্কে।
মেনুতে কোনও বিশেষ উপাদান নেই, যা বের করা হয়েছে, এর আগে আমি যা দেখেছি তা দেখেছি এবং ভালবাসার নির্বোধ ধারণা এবং এটি মজার মনে করে কি করে বমি বানানো হয়েছে।
ছবিটির সুস্বাদু তারকা কলম সৌন্দর্য এবং মিষ্টিত্ব শোষণ পরিকল্পনা? লোপ ক্রুজ, যিনি ব্রাজিলিয়ান শেফকে তার প্রস্তুতিতে মশলা আনার জন্য একটি যাদুকর স্পর্শ দিয়ে খেলেন, সুগন্ধি কেবল তার রান্না পাত্র থেকে সরে যায়, কিন্তু এই স্বচ্ছ ভবিষ্যদ্বাণীপূর্ণ কাহিনীতে একা একা দেখা যায় না।
কলম? লোপ পেড্রো almod মধ্যে বিস্ময়কর ছিল? var এর "আমার মা সম্পর্কে সব", কিন্তু এখানে সে এমন এক বিরাট কাহিনীতে এত দৃশ্যমান, যেখানে সে কেবল হাসতে পারে এবং দর্শকদের উত্তেজিত করতে পারে, যখন সে রান্না করার সময় বাঁকানো শটগুলির ক্রমাগত বাঁধ দেখতে পায়, সে যেভাবে হাস্যকর মনে করে , যেন সে তার মুখে সব ডিম পেয়েছে।
আপনি তার সম্পর্কে সবচেয়ে ভাল বলতে পারেন যে, এই ছবিটির জন্য সে দোষারোপ করবে না।
এমনকি নগ্নতা বা যৌনতা ছাড়াই যৌন চলচ্চিত্রের এই শোষণ, আমার মতে, এটি এমন একটি অগোছালো চলচ্চিত্রের চেয়ে খারাপ যা এটি যা বলে তা সরবরাহ করে।
গল্পটি প্রেম, গতির অসুস্থতা, এবং ইশেবেলা (ক্রুজ) এর রান্না করার ক্ষমতা সম্পর্কে, যা বাহিয়া, ব্রাজিলে জন্মগ্রহণ করে এবং তার পিতামাতার রান্না থেকে অল্প বয়সে রান্না করতে শিখায়।
তার গতি অসুস্থতা নিরাময় করার জন্য, তার বাবা-মা তার প্রতিকারের জন্য সমুদ্রের দেবীকে প্রার্থনা করে এমন একজন আধ্যাত্মিক ব্যক্তির কাছে না যাওয়া পর্যন্ত প্রত্যেক প্রতিকারের চেষ্টা করে।
যতক্ষণ না সে গাড়ী চালায়, এলিভেটর চালায়, নৃত্য অনুসরণ করে এবং ভালোবাসার সময় মেয়েটি শীর্ষে থাকে, ততক্ষণ সে তা নিয়ন্ত্রণ করতে সক্ষম।
অন্য কথায়, তিনি জিনিস নিয়ন্ত্রণ করা আছে।
তার ছোট মাছ ধরার শহরে তিনি একটি সুদর্শন মাচু ল্যাটিন ওয়েটার, টনহিনো অলিভিরা (মুরিলো বেন? সিও) দিয়ে প্রেমে পড়েছিলেন এবং তাকে বিয়ে করেছিলেন।
তারা একটি সফল রেস্টুরেন্ট খুলতে থাকে, যেখানে তিনি রান্নাঘরে দাসত্ব করেন কিন্তু তিনি তার জন্য সমস্ত ক্রেডিট পান, যদিও তিনি একজন লোফার।
এক রাতে তিনি অন্য মেয়ে সঙ্গে বিছানা তাকে ক্যাচ এবং সান ফ্রান্সিস্কো জন্য ত্যাগ করার সিদ্ধান্ত নেয়।
আমরা তাকে ফ্লাইটে দেখি না, তাই সে কীভাবে তার গতির অসুস্থতার সমস্যা পরিচালনা করে তা জানাতে পারে না - যতক্ষণ না সে বিমানটি উড়িয়ে দেয়।
তিনি তার বন্ধুর অ্যাপার্টমেন্ট মনিকা (হ্যারল্ড পেররিনাউ জুনিয়র) পরিদর্শন করেন, যিনি ক্রস-ড্রেসার, সান ফ্রান্সিস্কো দৃশ্যটিতে ডান মিশ্রণ করছেন।
টনহিনোকে তার ভালবাসাকে দূরে সরিয়ে দেওয়ার জন্য, তিনি তার আধ্যাত্মিক বন্ধুকে ডেকে আনে এবং তাকে আবারও ভালোবাসার থেকে মুক্ত করে তাকে একটি অপরিবর্তনীয় বানান বানিয়ে দেয়।
তার ভাগ্য পরিবর্তিত হয় যখন একটি স্থানীয় টিভি প্রযোজক খাদ (মার্ক ফিউরিস্টাইন) তার রান্নার ক্লাসে তার রান্না করার ঝড় এবং ঝড়ের মতো তার বানান ক্লাসে থাকে এবং তার নিজের লাইভ টিভি রান্নার অনুষ্ঠানটি উপস্থাপন করে।
আপনি সত্যিই নিজের দ্বারা এখানে থেকে স্ক্রিপ্ট লিখতে পারেন। । । যেহেতু হতাশাজনক টোনিহো তার ভাল জিনিস বুঝতে পারে, তবে তার জন্য কিছু খারাপ হয়ে যায়: তার গ্রামে মাছ ধরার কারণে তিনি অভিশাপ দিয়েছেন, তার স্ত্রীকে প্রতিস্থাপনের জন্য কোন শেফ নেই, কারণ রেস্টুরেন্টটি সম্পর্কে ভাল জন্য বন্ধ।
তাই তিনি সান ফ্রান্সিস্কো আসে, figuring তিনি আবার তার কমন করতে পারেন।
তিনি তার গিটারকে সংগীতশিল্পী বাজাতে নিয়ে আসেন, তিনি যখন তাকে অভ্যস্ত করার সময় ব্যবহার করতেন, তখন তিনি তাকে তার জানালার নিচে স্রোত দিয়েছিলেন।
তিনি তার স্ত্রীকে তার সাদিক হিসাবে মনিকা দিয়ে টিভিতে দেখেছেন, ইউপপি টিভি প্রযোজক তার পেছনে পেছনে রয়েছেন, এবং দেখেছেন যে সে আর তার দ্বারা চিত্তাকর্ষক নয়।
যখন তিনি তার টিভি শো সেটের উপর ঝাঁপিয়ে পড়েন এবং তাকে তার বাদ্যযন্ত্র গোষ্ঠীর সাথে আওয়াজ করার চেষ্টা করেন এবং তার কাছে প্রচুর ভালবাসার গান গাইতে থাকেন, রেটিং বেড়ে যায় এবং সে শোকে নিয়মিত হিসাবে নিযুক্ত হয়।
শো এত বড় পায়, নেটওয়ার্ক honchos onboard আসা, এটি জাতীয় গ্রহণ।
কিন্তু তারা শোটির জাতিগত স্বাদ বদল করতে চায়, মনিকা থেকে মুক্ত হবার কারণ, সে একজন ফ্রিকক, তার ব্যবহার ব্রাজিলিয়ান মরিচের পরিবর্তে ট্যাবস্কো দিয়ে ইস্তেবেলা রান্না করে, এবং তারা তার জাতিগত শহিদুলগুলি কম-কাটা ভ্যানা সাদা ধরনের সেক্সি শহিদুলে পরিবর্তন করে। ।
খাড়া, তার প্রেমিক হতে হবে, তিনি বিস্ময়কর এবং নেটওয়ার্ক বড় বড় শট সঙ্গে পক্ষগুলি, যদিও তিনি তার সব কিছু পছন্দ।
এই টিভি দৃশ্যগুলি টিভি honchos খারাপ স্টিরিওোটাইপ দৃশ্যাবলী ছিল না, তারা বিদ্রোহী ছিল।
এটি একটি বুদ্ধিমত্তা একটি অপমান ছিল।
আমি নিশ্চিত যে আমি কাউকে শেষ করার জন্য নষ্ট করছি না, যখন আমি আপনাকে বলি যে টোনিহো তার মাথার উপায়গুলি সংশোধন করে এবং একসঙ্গে তারা এমন একটি খাবার রান্না করে যা তার আবার তাকে ভালবাসার বানান ভেঙ্গে দেয়।
ফিল্ম যথেষ্ট ভয়ানক ছিল না, monica এবং cliff একে অপরের জন্য তাদের আকর্ষণ উপর কাজ এবং প্রেমীদের হয়ে।
এটা এত অদ্ভুতভাবে কাজ করেছিল যে, এটিতে কোন সত্য বা হাস্যরস ছিল না।
এই ছবিটি একই চলচ্চিত্রে বৈশিষ্ট্যযুক্ত একই নেটওয়ার্কে তৈরি করা যেতে পারে, কারণ এটি আলমডের মত দেখাচ্ছে না বা মনে হয় না? Var ফিল্ম, এটি ধরনের হতে চান ফিল্ম ধরনের, কিন্তু উপরে থেকে সঙ্গে interfered ছিল একটি ফিল্ম মত আরো।
এটি আরও একটি নিরপেক্ষ বাণিজ্যিক চলচ্চিত্রের মতো, যা চকচকে চেয়ে বেশি বিরক্তিকর এবং আরো নিকৃষ্ট এবং এটি বক্স অফিসের স্বর্গে অনুসন্ধানের চেয়ে বেশি বিরক্তিকর।