চলচ্চিত্রগুলি আরো হাস্যকরভাবে শিরোনামযুক্ত না, "আমি এখনও জানি যে আপনি গত গ্রীষ্মে কী করেছেন", কিন্তু যেহেতু চলচ্চিত্রটিতে প্রশ্নটি হাস্যকর হিসাবে বর্ণনা করা হয়েছে, শিরোনামটি একটি সতর্কতা হিসাবে কাজ করে।
টিকিট বিক্রেতার কাছে নির্মমভাবে নির্বুদ্ধিতার চেয়ে বেশি, এই ভয়াবহ ক্রমবর্ধমান মনিকার এছাড়াও একটি গুরুতর নজরদারি রয়েছে যে যে কেউ আসল দেখেছে সেটি স্পট করতে সক্ষম হবে: আপনি "_" _last_ গ্রীষ্মে "আপনি" কি করেছেন "আপনি" আসলেই গ্রীষ্ম করেছেন _before_ গত গ্রীষ্মে, এবং যেহেতু "আমি" এটি _this_ গ্রীষ্মের সাথে _last_ গ্রীষ্ম সম্পর্কে জানতাম, এটা সত্যি বলতে অযৌক্তিক যে "আমি" _ স্টিল_ জানি আপনি _last_ গ্রীষ্মটি কি করেছেন।
চলচ্চিত্র নির্মাতারা কমপক্ষে "আমি এখনও জানি" ছোটবেলার সাথে অর্থে বুঝিয়ে থাকতাম, "আমি এখনও জানি যে আপনি দুটি গ্রীষ্মকালে কী করেছিলেন" বা উপযুক্ত "বোকা লোকেরা বিটগুলিতে হ্যাক হয়ে যাচ্ছেন।"
এই ছবির চরিত্রগুলি স্মার্টগুলির মেরু বিপরীত জিনিসগুলি থেকে যেহেতু শেষ পরামর্শটি সর্বোত্তম।
উদাহরণস্বরূপ, যদি আপনার রুমমেট মারাত্মক দুঃস্বপ্নের দ্বারা হয়রান হয়ে পড়ে এবং অনেক আগে আগে হত্যা না করে, আপনি রাতে দেরী করে তার কক্ষে চুমু খেতে পারেন এবং পায়খানাতে লুকিয়ে থাকবেন, এমনকি যদি এটি শুধুমাত্র একটি নিখরচায় খোঁজা এবং ধার করা একটু পোশাক?
সম্ভবত না, কিন্তু কলেজ ছাত্রের কার্লা (পপ ডিভ ব্রান্ডি) সেরা বন্ধু জুলি (জেনেরফার প্রেম হেভিট) কে ঠিক করে দেয়, যার ফলে প্রথমটি ফোনি ফাইটসের দীর্ঘ লাইনের মধ্যে প্রথম।
জুলি, আপনি স্মরণ করবেন, 1997 এর বিস্ময়কর আঘাতের শেষে একমাত্র বেঁচে থাকা ব্যক্তিদের মধ্যে একটি ছিল "আমি গত গ্রীষ্মে যা করেছি তা আপনি জানেন," একটি স্ল্যাশার পরে সহ্য করতে রাজি হওয়ার পরে - এটি একটি _ লংঘন গল্প - তাকে বেছে নিতে শুরু করেছিল , তার বন্ধু এবং তাদের উপকূলীয় ক্যারোলিনা গ্রামে বিভিন্ন অন্যান্য।
এই হত্যাকাণ্ডে, প্লটটি উঠে আসে কার্লা বাহামা ভ্রমণের জন্য জয়ী হয় এবং জুলি এখনো অপরাধবোধের দ্বারা বিরক্ত হয়েছেন, সিদ্ধান্ত নিতে পারে যে একটি গ্রীষ্মমন্ডলীয় পথচলাচল তার মনকে সহজে সাহায্য করবে।
হ্যাঁ ঠিক .
তাদের দ্বীপের জান্নাতে অবশ্যই প্রথম ছবি থেকে এখনও বেঁচে থাকা হত্যাকারী (মুউজ ওয়াটসন) রূপে রুম আছে।
তিনি একই গোর্টন এর জেলেকে পেয়ে যান, একটি ভারী টুপি এবং বৃষ্টির স্লিকার যা তার পরিচয় পরিত্যাগ করে, কিন্তু কেন তিনি এখনও বেনামী থাকার চেষ্টা করছেন তা হল এই চলচ্চিত্র কখনই সমাধান হয় না। । ।
যদিও আমি মনে করি তার হুক হাত একটি অবসর মামলা এর স্লিভ থেকে মজার প্রলোভন লাগবে।
একটি অর্থে, এটি চলচ্চিত্রের জ্বলজ্বলে ত্রুটি - সবাই জানে যে খারাপ লোক কে, এইভাবে তার প্রাক্কলন দ্বারা সুদৃঢ়ভাবে প্যারানোড টেনশনের স্তরকে বাষ্পীভূত করছে।
এই ছবিতে হত্যার চেষ্টা ও হত্যার চেষ্টা প্রাণবন্ত এবং ভীতিজনক ছিল, কিন্তু ট্রেই কলওয়ের ডেরিভেটিভ "আমি এখনও জানি" প্লেইনপ্লেলে মৎস্যজীবীকে তার সম্ভাব্য সম্ভাব্য ক্ষতিগ্রস্তদের মতো বোকা বানিয়ে তোলে।
যখন জুলি আনন্দদায়কভাবে একটি ট্যানিং বিছানাতে অজ্ঞাত থাকে, তাকে একবার প্রতিশোধের জন্য পুরোপুরি প্রতিশোধ নেওয়ার একটি নিখুঁত সুযোগ দেয়, সে কী করে?
তিনি ঢাকনা বন্ধ করে দেন এবং ইউভি রেকে ক্র্যাক করেন - আপনি মনে করেন যে তিনি তার চামড়া ক্যান্সারের শিকার হওয়ার পরিবর্তে এখন তাকে নষ্ট করতে চান।
এমনকি প্রিকেল "গ্রীষ্ম" প্রেমিকরা টোকাদের কিশোর মাংস থেকে প্রবাহিত রক্তের কিছুটা অদ্ভুত অদ্ভুততা এবং রক্তের কয়েকটি শুকনো শটের বাইরে এখানে কতটুকু সামান্য আছে সেদিকে তাকিয়ে থাকতে পারে।
কেভিন উইলিয়ামসন লেখেন যে, "আমি জানি" এর উদ্ঘাটন গল্পটি ইনজেকশন করা উদ্ভাবনী ফাঁসির হাস্যরসকে খুব কমই মিস করা হয়েছে, একটি সাদা রাস্তাফিয়ারিয়ান কাবানা ছেলেটির ক্ষতিকারক অ্যান্টিক্স দ্বারা প্রতিস্থাপিত হয়েছে যা আগাছা ধুয়ে ফেলেছে এবং "Yo "; আপনি হেসে ফেলবেন - শোক করবেন না - যখন তিনি দৃঢ়ভাবে তার বুকে ইমপ্লান্টযুক্ত একটি hejgetrimmers একটি জোড়া সঙ্গে শেষ।
তবে "আমি গত গ্রীষ্মে কি করেছি তা জানি," তবে কার্যকরী, কেবলমাত্র এই ধরনের মুভি ছিল যে সেই বিদ্রোহী "চিত্কার" ফ্লকগুলি মজাদার হয়ে গিয়েছিল, তারপর মারাত্মক "আমি এখনও জানি যে আপনি গত গ্রীষ্মে কি করেছেন" একটি সম্পূর্ণ ফুসকুড়ি রোস্টিংয়ের যোগ্য উপর "রহস্য বিজ্ঞান থিয়েটার 3000।"