আরে, আমি একটি সিনেমা জন্য একটি মহান ধারণা পেয়েছেন!
ঠিক আছে, এখানে এটি: আমরা প্রায় দুই ঘণ্টা বা রাগ করার জন্য রাগ অ্যালেন পেতে পারি!
ওটা কী ?
খুব বিরক্তিকর শোনাচ্ছে?
আচ্ছা, এটার পরে কীভাবে: আমাদের এখনও টাইম অ্যালেন প্রায় দু ঘন্টা ধরে মুখ ফিরিয়ে আনে, কিন্তু তাদের অর্ধেক রাগ দেখায় এবং তাদের মধ্যে অর্ধেক "আমি ব্যথা পাচ্ছি!"
দেখে মনে হচ্ছে!
ওটা কী ?
যে এখনও আপনি মজার শব্দ না?
কিভাবে আমরা মাধ্যমে কিছু "ewwwww!"
দেখে মনে হচ্ছে?
এখনও মজার না?
যদি আপনি উত্তর দেন "না, এটা মজার শব্দ না", তখন (ডিং ডিং ডিং!)
আপনি একেবারে সঠিক!
সমৃদ্ধ বা দরিদ্রের জন্য সমৃদ্ধ বিবাহিত দম্পতি (টাইম অ্যালেন এবং কার্স্টি এলি দ্বারা অভিনয় করা) যারা তাদের আমলাতান্ত্রিক একাউন্টেন্ট (ওয়েইন নাইট, টিভির "সিইনফিল্ড" তে নতুনত্বকারী হিসাবে সর্বশ্রেষ্ঠ পরিচিত) পরে আশির সম্প্রদায়ের আশ্রয় খোঁজার জন্য একটি মারাত্মক উপাসনা পায়। ট্যাক্স ফাঁদ জন্য সমস্যা।
কি ঘটেছে একটি খারাপভাবে স্ক্রিপ্ট এবং ভয়ঙ্করভাবে পরিচালিত 114 মিনিটের সিনেমা জাহান্নাম।
এই সব ভুল কি যে কেউ ফিল্ম প্রয়োজন কি মনে হয়।
 ।
 ।
যেমন, প্রতিভা!
ব্যাক আপ আপ, বিবাহিত দম্পতি ব্র্যাড এবং ক্যারোলিন sexton (অ্যালেন এবং অ্যালি), একটি জনপ্রিয় snobby duo যারা একেবারে অন্যদের ভালবাসা বলে মনে হয়, কিন্তু বাস্তবে বিবাহবিচ্ছেদ বিবাহবিচ্ছেদের হয়।
ঠিক যেমন তাদের বিয়ে তার চূড়ান্ত থ্রেড থেকে ঝুলন্ত বলে মনে হয়, ব্র্যাড আবিষ্কার করে যে তার একাউন্টেন্ট, বব ল্যাচম্যান (নাইট), সেক্সটনের নামগুলিতে অবৈধ ব্যবসায়ে জড়িত।
irs ক্যাচ উপর, কিন্তু সবকিছু sexton এর ফিরে নির্দেশ করে এবং lachman না, কিছুই করার জন্য কিছুই নেই।
 ।
 ।
দূরে রান এবং একটি amish সম্প্রদায় যোগদান ছাড়া।
প্রথমবারের মতো স্ক্রিনলিটার জন হোয়িংটন এবং স্টিভ লুকানিক আমাদের কয়েকটি চকলেট-আউট-জোরে মুহুর্ত দিয়েছেন, এমনকি এখানে কিছু লোকও এখানে হাস্যরস করে এবং এখানে * উপায় *, কিন্তু এই ভয়ংকর তৈরি চলচ্চিত্রটিতে আপনি কাঁদতে পারেন সম্ভবত popcorn regurgitating যখন হাসি মিস্।
অ্যালি একেবারে অপ্রত্যাশিত, এবং তার এবং অ্যালেনের মধ্যে রসায়ন দশম শ্রেণী থেকে আমার রসায়ন হোমওয়ার্ক হিসাবে বিশ্বাসযোগ্য (যা, আমি আপনাকে অবহিত, মোট বিএস ছিল।)।
অ্যালেন এবং গলি টাইকুন হিসাবে কোন ভাবেই বিশ্বাসী হয় না, এবং তারা একটি amish দম্পতি হিসাবে খুব বিশ্বাসী হয়!
এই পুরো মুভিটি একটি খারাপ দুর্নীতির ধারণা যা খুব কম থেকে শুরু করা উচিত!
এই সিনেমার অ্যামিশ এছাড়াও flimsy এবং unconvincing হয়।
এটি এমন একটি ত্রৈমাসিক, স্টিরিওোটাইপিক্যাল স্ক্রিপ্ট যা আমি কল্পনা করা অভিনেতাদের কল্পনা করি (তারা সবগুলি প্রধানত টিভির পরিসংখ্যান বলে মনে হচ্ছে) সম্ভবত তারা একমাত্র পেতে পারে!
ব্রায়ান স্পিকার এর নির্দেশনা এক বিট সাহায্য করে না, হয়।
আসলে স্পিকারের ছবির তালিকা (যার মধ্যে প্রথম "পাওয়ার রেঞ্জার্স" চলচ্চিত্র এবং মচেলের নৌবাহিনীর বড় পর্দায় অভিযোজন) একটি আর আর অপমানের চেয়ে বেশি? সমষ্টি? !
এখন আমি মাটিতে ধনী বা দরিদ্রদের জন্য অনেক বেশি রান করেছি, আমি আপনাকে এটি সম্পর্কে সেরা জিনিসটি দেব।
1997 সালের চলচ্চিত্র তালিকায় আমার "সবচেয়ে খারাপ" ছবিতে এটি সাতটি ছায়াছবি ছড়িয়ে পড়ে।
ঠিক আছে, বছরের সবচেয়ে খারাপের জন্য এই ছবির র্যাঙ্কিংয়ের 3 নম্বর স্থানে ধন্যবাদ, ছয়টি চলচ্চিত্র এখন খারাপ বলে মনে হচ্ছে না এবং আপনার মতো হাসি, পূর্বে দশটি স্থান বসবাসকারী, এখন আমার তৈরি করা উপহাসের কারণ নেই নীচে দশ তালিকা।
যদি আপনি এটির প্রতি শ্রদ্ধা করেন, ধনী বা দরিদ্রের জন্য সবাইকে সুখী করে তুলতে হবে!