"বুধবার ক্রমবর্ধমান" অনেকগুলি ত্রুটি রয়েছে, কিন্তু এমন একটি রয়েছে যা সত্যিই দাঁড়িয়েছে: তার কেন্দ্রীয় প্লট ডিভাইসটি অপ্রয়োজনীয়।
সেটা ঠিক .
চলচ্চিত্রের প্রধান দৃষ্টিভঙ্গি, যা এটি অন্য রুটিন সরকারী ষড়যন্ত্র / কর্মকাঠামো থেকে আলাদা করতে অনুমিত হয় তা থেকে শুরু করা যেতে পারে, এবং যদি এটি ভাল না হয় তবে চলচ্চিত্রটি ঠিক একই রকম হয়ে যাবে।
এই কেন্দ্রীয় ডিভাইসটি একটি নয় বছর বয়সী ছেলেটি অটিস্টিক।
তার নাম সিমন এবং নিকোলাস কুড্রো (অ্যালেক ব্যালডউইন) নামে একটি মন্দ সরকারি আমলাতন্ত্র তাকে মৃত বলে মনে করে কারণ তিনি অজ্ঞাতক্রমে একটি সুপারসেক্টিক সরকারী কোডটি প্রোগ্রামারদের দ্বারা একটি ধাঁধা পত্রিকার পিছনে ফাঁদে ফেলেন, যাতে কেউ এটি মারতে পারে কিনা তা দেখার জন্য।
সিমনটি চলচ্চিত্রের হৃদয় ও আত্মা হিসাবে বিবেচিত, এবং আমরা তার জন্য অনুভব করতে চাই কারণ তিনি একজন দরিদ্র প্রতিবন্ধী শিশুকে তার ইচ্ছার বিরুদ্ধে সহিংস, অনুপযুক্ত বিশ্বের মধ্যে নিক্ষেপ করেছেন, কেবলমাত্র ব্রুস উইলিসের দ্বারা অভিনয় করা একটি বিযুক্ত FBI এজেন্ট। তাকে রক্ষা করো
তিনি অটিস্টিক যে মানসিক তীব্রতা বা "বুধবার ক্রমবর্ধমান" প্লট প্রয়োজনের জন্য কিছুই না।
আমি মূল উপন্যাসটি বিবেচনা করি, যার উপর ভিত্তি করে সিনেমাটি সিমনের চরিত্র এবং উইলিসের সাথে তার সম্পর্কের সাথে আরও অনেক কিছু করেছিল, কিন্তু এখানে এটি হারিয়ে গেছে।
সিমোন খেলে তরুণ অভিনেতা মিকো হিউজেস অটিস্টিক হওয়ার প্রস্তাবিত গতির মধ্য দিয়ে যান: তিনি ধীরে ধীরে হাঁটছেন, তার শব্দগুলি আঁকড়ে ধরেছেন, কাঁপছেন এবং চিত্কার করেন যখন তিনি স্পর্শ করেন এবং কঠিন সময়ে অন্য লোকেদের দিকে তাকিয়ে থাকেন।
এটি একটি প্রাপ্তবয়স্কদের জন্য একটি কঠিন ভূমিকা, অনেক কম বাচ্চা বাচ্চা খেলতে, এবং দুর্ভাগ্যবশত হিউজ কখনো আমাদের বিশ্বাস করেন না যে তিনি অটিস্টিকের মতো খেলছেন না।
"বৃষ্টির মানুষ" বা লিওনার্দো ডিকাপ্রিওর "ডাস্টিন হফম্যান" এর কর্মক্ষমতাটির বিপরীতে "গিলবার্ট দ্রাক্ষারস খাওয়া কি", আমরা সর্বদা বেদনাদায়কভাবে সচেতন যে হুজেস অভিনয় করছেন।
তবে, "বৃষ্টির মানুষ" অসদৃশ যা তার চরিত্রের অটিজমকে বিশ্বাসযোগ্য এবং স্পর্শকাতর গল্প তৈরি করার অনন্য এবং আকর্ষণীয় উপায়ে ব্যবহার করে, "বুধবার ক্রমবর্ধমান" তার জেনেরিক, প্রত্যাশিত চক্রান্ত সম্পর্কে সঠিক হতে পারে, যা সিমনের সাথে কেবল একটি স্মার্ট কিন্তু সত্যিই লাজুক বাচ্চা।
নরক, এমনকি লাজুক হতে হবে না।
প্রকৃতপক্ষে, উইলিসের আর্মের নীচে চারপাশে ঘুরে বেড়ানোর পরিবর্তে, চলচ্চিত্রটি আরও সক্রিয় ভূমিকা রাখলে আরো আকর্ষণীয় হতে পারে।
উইলিস চরিত্র, আর্ট জেফরিস, একটি বিভ্রান্তিকর এফবিআই এজেন্ট যিনি গোপন কাজ থেকে সরানো হয়েছে এবং এখন কিছু কাজ করতে পেরে খুশিদের সাথে ওয়্যারট্যাপগুলি শোনার মত পুরুষ কাজগুলি করছেন।
তিনি সিমনের সঙ্গে জড়িত হয়েছেন যখন তাকে সিমনের বাড়িতে হত্যা মামলার তদন্তের জন্য ডাকা হয়, যেখানে তার বাবার স্পষ্টতই তার মাটিকে পিঠে গুলি করে আত্মহত্যা করেছে।
অবশ্যই, আমরা জানি যে এটি এমনভাবে ঘটেনি যেহেতু আমরা একটি মন্দ, স্কয়ার-জাওয়ড সরকারি হিটম্যান দেখেছি যার মধ্যে একজন অভিভাবক ক্রু-কাট দিয়ে বাবা-মাকে আঘাত করে।
সিমন দূরে যেতে সক্ষম হয়েছিল, এবং জেফরি তাকে কোল্টেটের একটি গোপন ডিবেটের মধ্যে লুকিয়ে রেখেছিল, যা বাকি শিকাগো পুলিশ বিভাগ উপেক্ষা করেছিল।
জেফরিস - বিভিন্ন ধরনের চরিত্রের কারণে বিভিন্ন চরিত্রের উপর তার অভিযুক্ত করা হয়, যদিও তার কর্ম কখনোই তা বোঝায় না - জানেন কিছু আছে এবং তিনি এটি সিমনকে সুরক্ষার জন্য সবকিছু এবং সবার বিরুদ্ধে যেতে ব্যক্তিগত ব্যক্তিগত লক্ষ্য করেন।
এটি খুবই কার্যকরী কারণ যে একই হিটম্যান যিনি সিমনের বাবা-মাকে ধাক্কা মেরে ফেলেছিলেন, তিনি সর্বত্র ক্রসিং করছেন, হাসপাতালে সিমনকে, হাইওয়েতে এবং অন্য যে সব জায়গায় যাচ্ছেন সেটি মেরে ফেলার চেষ্টা করছেন।
চলচ্চিত্রটির শেষভাগে জেফরিসকে স্টেসি (কিম ডিকেন্স) নামক একটি সুন্দর যুবতীকে সাহায্য করার জন্য বাধ্য করা হয়েছে, যিনি কফি শপ এ মিলিত হন।
চলচ্চিত্রের সকল দৃঢ় বিশ্বাসের দিক থেকে এটি সবচেয়ে খারাপ।
আমি মানুষের হৃদয় এর মর্যাদায় বিশ্বাস করতে পারি, কিন্তু স্ট্যাসির চরিত্রটি খুব বেশি সুবিধাজনক।
জেফরিরা রহস্যের সমাধান করার জন্য কেবলমাত্র সিমোন দেখার জন্য সম্মত হন না, সে তাকে তার অ্যাপার্টমেন্টে সকাল বেলা দুপুরবেলা তার পুলিশে রাখে, যখন সে জানে যে পুলিশ তার পরে থাকে এবং তারপরে তাকে তার অ্যাপার্টমেন্টে সিমন ছেড়ে দেয়। অর্থাত্ ভাড়াটি পরিশোধ করার জন্য তাকে অবশ্যই এমন একটি ব্যবসায়িক সফর বাতিল করতে হবে।
মরিচা প্লট মেশিনের গ্রাইন্ডিং সিকিউলগুলি প্রায়শই এই বিন্দুতে আবদ্ধ।
চলচ্চিত্র কিছু ভাল ক্রিয়া ক্রম দ্বারা মুক্তি পেয়েছে হতে পারে, কিন্তু এমনকি এখানে "বুধবার ক্রমবর্ধমান" চ্যালেঞ্জ উত্থাপন করে না।
এই চলচ্চিত্রটি হ্যারল্ড বেকারের পরিচালনায় পরিচালিত হয়েছিল, যিনি "ভালোবাসার সমুদ্র" (1989) এবং "মলিস" (1993) সহ কিছু ভালো চলচ্চিত্র তৈরি করেছেন, তবে তার প্রতিভা এই সর্বশেষ ভ্রমণে কোথাও পাওয়া যায় না।
জেফরি এবং অন্য হিটম্যান (পটার ঝড়ের দ্বারা অভিনয়) এর মাঝামাঝি একটি স্ট্রিটকারের মধ্যে একটি যুদ্ধ আছে যা এতটা নিরবচ্ছিন্নভাবে পরিচালিত, শট এবং সম্পাদনা করা হয়েছে, আমার কোন ধারণা ছিল না) ঠিক আছে যেখানে তারা রাস্তার পাশে ছিল, 2) কে আঘাত করেছিল, এবং 3) এই হিটম্যান এসেছিলেন এবং তিনি জাফরি ​​এবং সিমন কোথায় ছিলেন তা জানতেন।
গ্র্যান্ড ফিনলে একটি লম্বা বিল্ডিংয়ের ছাদে সঞ্চালিত হয় এবং এটি একটি হেরোইনিং (জাওয়ান) দৃশ্যটি দেখায় যেখানে সিমনটি বিল্ডিংয়ের খুব প্রান্ত বরাবর হাঁটায়, কারণ সেটি করতে হয় না, কারণ এটি আরও বেশি সন্দেহজনক।
সম্পূর্ণরূপে গ্রহণ করা হয়েছে, "বুধবার ক্রমবর্ধমান" একটি নিষ্ঠুর, বিভ্রান্তিকর চলচ্চিত্র যা শৈলী, বুদ্ধি, এবং হাস্যরসের কোনও অনুভূতির অভাব রয়েছে।
সাধারণত উইলিস তার ভূমিকাতে স্বল্প হাসিনার ব্যক্তিগত ব্র্যান্ড নিয়ে আসেন, কিন্তু এখানে তিনি খুব সোজা এবং গুরুতর।
এই কারণেই সিনেমাটি একই সময়ে একটি অ্যাকশন ফ্লিক এবং একটি হৃদয়গ্রাহী নাটক হতে চায় তবে এটি উভয় ফ্রন্টগুলিতে ব্যর্থ হয়।
সম্ভবত বইটা ভাল ছিল, কিন্তু এখানে যেভাবে পরিচালিত হচ্ছে সেটি হ'ল ফর্মুলা চলচ্চিত্র নির্মাণে নিখুঁত কেস স্টাডি।
