সেনা কমেডি রীতিটি সত্যিকারের কোনও ভাল চলচ্চিত্র (যদি আপনি নিল সিমনের বিলোক্সি ব্লুজ গণনা করেন না) কখনও খুঁজে পাননি।
বছরের পর বছর, আরো predictably cliched সামরিক সিনেমা আউট - সম্প্রতি sgt।
Bilko - এবং তাদের কেউ কখনও শেষ একটি rehash তুলনায় আরো কিছু হতে পরিচালিত।
আমি ভাঙ্গা বিভিন্ন হতে হবে।
পরিচালক হিসাবে আইভান রিটম্যান, তারকা হিসাবে বিল মুরে এবং সহ-তারকা এবং সহ-চিত্রগ্রাহক হিসাবে হ্যারল্ড রামিসের সাথে, মনে হচ্ছে সেনাবাহিনীতে এটি ভূতাত্ত্বিক হবে।
পরিবর্তে, এটি সেনাবাহিনী মধ্যে অশিক্ষিত বিষ্ঠা একটি গুচ্ছ ছিল।
মুরের মতো মজার এবং পরিশীলিত হিসাবে এখানে তিনি মাংসের খেলোয়াড় ছিলেন, তিনি হতাশার একটি ক্যাব চালক খেলেন যিনি সেনাবাহিনীকে সফলতার একমাত্র সুযোগ হিসাবে দেখেছেন এবং তার বন্ধু রামিসকে তার সাথে তালিকাভুক্ত করার জন্য দৃঢ়সংকল্পবদ্ধ করেছেন।
তাই তিনি করেন, এবং আমরা জাহান্নাম থেকে বাধ্যতামূলক ড্রিল সার্জেন্ট পাই, হেড-শেভিং এবং মার্চিং / গাইং সিক্যুয়েন্স, আরো মন-অচেনাভাবে আগের তুলনায় এখানে।
অক্ষর এমনকি কম মূল, স্লোগান Johond ক্যান্ডি থেকে undercieving অধিনায়ক জন Larroquette থেকে।
স্ট্রিপে সব বড় নাম বড় (এবং এমনকি লার্ওকুয়েট) লোমের শিকার হয়ে পড়ে, উপাদান পুনঃভাগ করে এবং কখনও কখনও পছন্দসই হয় না, বিশেষ করে মুরে।
তিনি শুধুমাত্র কয়েকটি শালীন লাইন পেয়েছেন, যদিও সেগুলি খুব কমই মজার এক লাইনার হাসিখুশি পিটার ভেনকম্যান চরিত্রের তুলনায় ফ্যাকাশে। তিনি তিন বছর পরে ঘস্টবাস্টারে খেলেছিলেন।
তিনি জোরে চিৎকার করার জন্য, caddyshack এমনকি আরও ভাল ছিল।
70 এর দশকের শেষের দিকের 80/80 এর কমেডিগুলির মতো, স্ট্রিপগুলি সম্পূর্ণরূপে একটি শিশুপুত্র সিনেমা যা কেবল একটি শিশু পছন্দ করে তবে যৌন হয়রানি হয় না এমন কোনো শিশু এটি দেখতে সক্ষম হবেন না।
আমি নিশ্চিত নই যে কাগজের উপর মজার মনে হচ্ছে 400 ডলারেরও বেশি মাদকদ্রব্য মাটির কুস্তি পাঁচটি সুন্দরী মহিলাকে দিতে হয়েছে, কিন্তু আমার মুখ থেকে যা বের হচ্ছে তা দেখলে তা ছিল "প্রিয় ঈশ্বর!"
প্রতি কয়েক সেকেন্ড।
স্ট্রিপগুলি কৌতুকপূর্ণ যৌন কমেডি নয়, হয়।
বেশিরভাগ সময়ই এটি নিরঙ্কুশ misogynistic বলে মনে হয়, যখন ল্যার্রোকেট তার টেলিস্কোপ ব্যবহার করে মহিলাদের ঝরনা মধ্যে peer বা মুরের একটি মহিলা মি। পি।
স্টোভের দিকে এবং তার মুখ থেকে আমি কি-ই-কি-আপনি-মত চেহারা দিয়ে বলি, তিনি তাকে "মাসিমা জেমিমা চিকিত্সা" দিতে যাচ্ছেন, যার মানে তার গুঁতা দিয়ে বারবার নিচে একটি স্পটুলা ছোড়া।
আপনি দৃশ্যে অগ্রসর হওয়ার পাশে আটকাতে চান না এবং তিনি তার যৌনাঙ্গ অঞ্চলে আইসক্রিম স্কুপ ব্যবহার করেন।
 "আমি এই উপভোগ করছি না," নারী প্রতিবাদ।
আমার অনুভূতি ঠিক।