আমি কখনোই "স্টার ট্রেক" অনুরাগী নই, এবং, সত্য বলার জন্য, আমি যে সিরিজ (1, ২, 3, 8, 9) দেখেছি সেগুলির পাঁচটি চলচ্চিত্রের মধ্যে, আমি তাদের সবাইকে অপছন্দ করেছি।
যাইহোক, আমি সর্বদা একটি খোলা মন দিয়ে ওদের মধ্যে যাই, এবং সিরিজের নবম চলচ্চিত্র "তারকা ট্র্যাক: বিদ্রোহ," কোন ব্যতিক্রম নয়।
সিরিজের প্রথমটি প্রায় পুরোপুরি হার্ড-কোর স্কাই-ফাই উপাদানটি ড্রপ করে, "প্রথম যোগাযোগ," "বিদ্রোহ", এমন একটি গ্রহের গল্প বলে যা কেবল 600 জনকে ধরে রাখে, যা বাচ্চু নামে পরিচিত, সেইসাথে যুবকের ঝর্ণা।
ছবিটির শুরুতে, গ্রামবাসীরা দ্বিতীয় বিদ্বেষপূর্ণ প্রজাতির দ্বারা আক্রমণ চালায়, যা পুত্রের নামে পরিচিত, যারা সমস্ত বাচ্চুকে ধাক্কা দিতে চায় যাতে তাদের নিজস্ব জাতি মারা যায় না।
Baqu আক্রমণ এছাড়াও তথ্য (ব্রেন্ট স্পিনার), তারকা ট্রেক এন্টারপ্রাইজ থেকে একটি রোবট।
জিন-লুক পিকার্ড (প্যাট্রিক স্টুয়ার্ট) এবং তাদের মহাকাশযান নিয়ে গ্যাং ফিরে আসার পর কেউ বুঝতে পারছেন না যে অন্য কোনও উপায়ে ডেটা কোনভাবে গ্রহণ করা হয়েছিল।
তাই বেশ কয়েকটি তারকা ট্র্যাক সদস্য বাচ্চুর গ্রহে ভ্রমণ করেন, যেখানে পিকার্ড একসাথে বসবাস করে এবং বাসিন্দাদের মধ্যে একজন, একজন গর্বিত, প্রবাসী পরতী মহিলা (ডোনা মার্ফি), যিনি ছয় বছরেরও বেশি বয়সে, শত বছর বয়সী, কিন্তু শুধুমাত্র তার thirties হতে দেখায়।
 "স্টার ট্রেক: বিদ্রোহ," সিরিজের একটি সম্পূর্ণ অযৌক্তিক এবং সস্তা-সন্ধানকারী কিস্তি এবং 1996 এর "প্রথম পরিচিতি" থেকে এটি একটি বড় পদক্ষেপ, যা অন্তত কিছুটা ভিন্ন কিছু করার চেষ্টা করার জন্য প্রদর্শিত হয়।
ইন, "বিদ্রোহ", তবে, এটি ছোট আকারের, জেনেরিক কাহিনিসূত্র এবং উত্তেজনার পরিবর্তে এক-লাইনারগুলির উপর জোর দেওয়ার কারণে টেলিভিশনের শোয়ের কম ভাড়া পর্বের মতো খেলায়।
ফিল্ম প্রায় অ স্টপ কমেডি দিয়ে ভরা ছিল, এবং আরও খারাপ, এটি একটি খিলান বন্ধ ড্রপ একটি কার্টুন চরিত্র তুলনায় চিত্কার।
এদিকে, যখন অ্যাকশন সিক্যুয়েন্সগুলি ছিল, তখন তারা সব আকর্ষণীয় বা উদ্ভাবক ছিল না, সেই পুরানো বিশ্বস্ত টিমিংয়ের উপর নির্ভর করে যা খুব কম ধীরে ধীরে গণনা করে।
এই প্লট ডিভাইসটি যা আজকাল তৈরি করা প্রায় প্রতিটি অ্যাকশন ফিল্মে দেখা যায়, তা পুরানো হয়ে যাচ্ছে।
চলচ্চিত্র নির্মাতা এত চেতনা এবং ধারনা এত দেউলিয়া যে তারা সবসময় ক্লাইমেক্স সময় দূরে ticking একটি টাইমার থাকতে হবে?
আরেকটি উপাদান, "স্টার ট্রেক," চলচ্চিত্রগুলি সাধারণভাবে মনে হয় যে পিকার্ডের সবসময় ভালোবাসার আগ্রহ আছে বলে মনে হয়, তবে পরবর্তীতে দুই বা তিন বছর পর পরবর্তীতে সে অলৌকিকভাবে অদৃশ্য হয়ে যায়।
যদিও এখানে এই অসহায় প্রেমের আগ্রহের ভূমিকার শিকার হওয়া ডোনা মার্ফি, প্রকৃতপক্ষে 103 মিনিটের চলমান সময়ের মধ্যে আমরা জানতে পারি এমন কিছু অক্ষরগুলির মধ্যে একটি, আলফ্রে কাঠ্ড্ড "প্রথম যোগাযোগের" চেয়ে অনেক বেশি।
তিনি এই জন্য ফিরে আসা উচিত, কিন্তু আমি এই সিনেমা এর হতাশ এবং প্রায়ই নির্জীব চিত্রনাট্য সঙ্গে তার সময় নষ্ট করতে চান না, Michael Piller দ্বারা তার সময় নষ্ট করতে চাই না।
 "স্টার ট্রেক: বিদ্রোহ," সম্ভবত "তারকা ট্রেক" সিরিজের সবচেয়ে দুর্বল চলচ্চিত্র, যদিও আমি সবচেয়ে খারাপ হিসাবে বিবেচিত না দেখেছি, "তারকা ট্র্যাক বনাম: চূড়ান্ত সীমান্ত।"
 "বিদ্রোহ", "নিরাপদ" সিগেলের প্রকার যা অ-ভক্তদের বিদ্বেষপূর্ণ করবে, কারণ এটি আজকের ব্লকবাস্টার অ্যাকশন চলচ্চিত্রগুলির বেশিরভাগের তুলনায় এত কম প্রযুক্তিযুক্ত (যদিও এর মধ্যে বেশিরভাগই সৎভাবে খুব ভাল নয়), এবং উচিত বিশ্বস্ত ভ্রমণকে হতাশ কর, কারণ নির্মাতা যদি বুঝতে পারতেন যে স্ক্রিনপ্লেকে আরও কিছু ড্রাফ্টের মাধ্যমে যেতে হবে তবে এটি সহজে আরও ভাল হয়ে থাকতে পারে।
দ্বিতীয় চিন্তা, সম্ভবত তারা সম্পূর্ণরূপে স্ক্রিপ্ট আউট নিক্ষেপ করা উচিত।
এই ভাবে, তারা এমন একটি গল্প নিয়ে আসতে পারে যে অন্তত বুদ্ধিমত্তা এবং তাজা স্বাক্ষর ছিল।