গুপ্তচর খেলা আপ হয়।
আপনি charlie এর ফেরেশতা ধন্যবাদ - চলচ্চিত্র - যে জন্য।
কখন কল্যাণ ও ভণ্ডামি ঠিক হয়ে গেল?
হংকং, ম্যাট্রিক্স, এবং কিটস্কি টিভি শো থেকে 1 লা সেপ্টেম্বরের মাঝামাঝি থেকে কেবল চুরি করা যায় এবং এটি একটি সিনেমা?
চার্লি এর ফেরেশতাগণ আমি বয়সের মধ্যে দেখা করেছি যে কোন ফিল্মে অ্যাকশন ফিল্ম একত্ব এবং লজ্জাহীন duplicity সবচেয়ে খারাপ উদাহরণ এক।
চার্লি এর ফেরেশতা বোকা।
শুধু সামান্য বোকা।
আমরা সবাই জানি, গ্রহের তিনটি হটেস্ট নারী - ব্যারিওমোর, ক্যামেরন ডিয়াজ এবং লুসি লিউ - চারটি সুপার এজেন্ট চার্লি নামক রহস্যময় কোটিপতির জন্য কাজ করছে।
তারা সকলেই দ্রুত গাড়ি চালায়, এমনকি সকালে এমনকি অলৌকিকভাবে তাকান এবং সশস্ত্র পুরুষদের সাথে যুদ্ধ করার সময়ও একটি স্ক্র্যাচ দেখা যায় না, ভবনগুলি তাদের সামনে দশ ফুট বিস্ফোরিত হয়, বা ম্যাট্রিক্সে বাতাসের মধ্য দিয়ে উড়তে থাকে -মাশন।
এবং দৌড়ঝাঁটি 90 মিনিটের ব্যবধানে ঘুরে বেড়ানো ওয়েটস্যুট, ক্ল্যাভেজ-বস্টিং ওয়েট্রেস ইউনিফর্ম এবং ক্ল্যাভেজ-বিস্টিং ভিজা টি-শার্টে ব্যস্ত থাকে, তারা খুব বিরক্তিকর, মাতাল ভগিনীতির মেয়েদের মতো একটি গ্রুপের মতো খুব কমই সফল হয়। একটি দলের সবাই উপর আঘাত।
প্রকৃত চক্রান্তটি কোটিপতি কম্পিউটার প্রকৌশলের হাস্যকর গল্পের চারদিকে ঘুরছে - মহান স্যাম রকওয়েল - যিনি একটি রহস্যজনক প্রতিদ্বন্দ্বী কম্পিউটার কোম্পানী দ্বারা অপহরণ করেছেন।
অবশ্যই, প্রতিদ্বন্দ্বী তার নতুন ব্যক্তিগত সনাক্তকরণ ব্যবস্থা নিয়ন্ত্রণ করতে চায়, যার মধ্যে জিপিএস, সেলুলার ট্র্যাকিং এবং এমনকি মেইনফ্রেমের মতো আধুনিক দিনের buzzwords জড়িত।
আশ্চর্যজনক ক্রিস্পিন গ্লোভর তার অভিনয় চপকে ফেরেশতাগণের যে সমস্ত বেদনাদায়ক ঘটনার সাথে জড়িত একটি উন্মাদ হেনচেনের ঋণ দেয় - যেমন তাদের প্রতিটি রাউন্ড-রবিন ম্যাট্রিক্স রিপ-অফ (আবার) যুদ্ধের ক্রমগুলির সাথে লড়াই করে এবং একটি অদ্ভুত আকর্ষণ বজায় রাখা ফেরেশতা এর চুল কাটা বন্ধ লক।
অভ্যুত্থান দে দারুণ হল বিসলির মতো বিল মুরে, চার্লির মনিসভান্ট হিসাবে কাজ করা, অথবা আরও বেশি কিছু, ফেরেশতাগণের ঝাঁপ।
বাকি মুভিটিতে প্রতিশোধের চাপ রয়েছে, লেস পোশাকের তিনটি প্রযোজনা, কার্বন-অনুলিপি যুদ্ধের ক্রমগুলি পূরণ করার জন্য যথেষ্ট পরিচ্ছদ পরিবর্তন, যা জ্যাকি চ্যানের বিশ্বাসযোগ্য প্রমাণ এবং বৌদ্ধিক সম্পত্তি চুরির জন্য ওয়াচোস্কি ভাইদের মামলা দায়ী করে এবং অদ্ভুত রূপান্তর মিকি রবারকের দীর্ঘ হারিয়ে যাওয়া ভাইয়ের মধ্যে স্যাম রকওয়েল!
চার্লি এর ফেরেশতা একটি bang সঙ্গে বন্ধ শুরু এবং রাতের রাতে বাম একটি soggy burrito হচ্ছে শেষ পর্যন্ত।
কিছুই ফেরেশতা এর কর্ম কঠিন, বৈধ, বা বিশ্বাসযোগ্য।
এটি ম্যাট্রিক্স, মিশন: অসম্ভব 2, এবং ক্লিওপেট্রা জোন্স এবং সোনার ক্যাসিনোগুলির মতো একটিকে ঘূর্ণায়মান মনে করে।
diaz একটি knucklehead হয়।
ব্যারিমোর "বিপজ্জনক এক", অর্থহীন এবং শক্ত এবং ভূমিকাতে কটি হোলেম হিসাবে বিশ্বাসযোগ্য।
liu ঠিক। । ।
lucy liu, একটি চামড়া-আঁট কালো চামড়া মামলা ভাল খুঁজছেন।
চার্লি এর ফেরেশতা সরাসরি উত্তোলিত হয় যে সিনেমা তালিকা সমানভাবে বিস্ময়কর।
লেখক দৃশ্যত কপায়ারের সাথে সারা রাত ধরে আর্মেনডন, প্রাণঘাতী অস্ত্র আই, সমস্ত জ্যাকি চ্যানের চলচ্চিত্র, দুর্দান্ত পালাবার, শনিবারের রাতের জ্বর, নীরবদের প্রতিশোধ, পরিশোধ, অন্ধকার, ডা। না, ম্যাট্রিক্স (উল্লেখ হিসাবে), এমনকি টিভি এর বন্ধু।
এটি লজ্জাজনক, কারণ অনেক স্ক্রিন লেখক, জন আগস্ট, গত বছরের প্রিয়তম হেলমে ছিলেন, যান।
তারপর আবার, কোন পরিচালক থেকে আপনি "এমসিজি" হিসাবে পরিচিত যা আশা করতে পারেন।
চলচ্চিত্রে কোন ক্যাম্প মান নেই, কোন মজার মূল চরিত্র নেই, কোনও কার্যকর পদক্ষেপ দৃশ্য নেই, গরম বালককে বাদ দিয়ে এবং কিছু সমর্থক খেলোয়াড়ের পারফরম্যান্স উপভোগ করার সময় আপনার সময় নষ্ট করার কোন কারণ নেই।
হলিউডে নোট করুন: পরের বার, টিভিতে টিভি অনুষ্ঠান ছেড়ে দিন।