আমি মনে করি হিউসন হক-এর মত একটি চলচ্চিত্রটির সমালোচনা করা অন্যায় নয়, এটি 1991 সালের মুক্তিযুদ্ধের পর থেকে সমালোচক এবং চলচ্চিত্রের সমালোচকদের দ্বারা প্যান করা হয়েছে।
মাইকেল লেহম্যানের অ্যাকশন কমেডি শিরোনামটি 'সর্বকালের সর্বকালের সবচেয়ে বড় বক্স অফিসের ফ্লপ' শিরোপা জিতেছে, বা তার কাছাকাছি।
চলচ্চিত্র তারকা ব্রুস উইলিস প্রখ্যাত বিড়ালের চৌকো হডসন হক, যিনি বিচ্ছিন্ন হয়ে বহু বছর পর কারাগারে গান গেয়ে গান থেকে মুক্তি পেয়েছেন ('আমাকে এভাবে ঢুকতে দাও,' তিনি ব্যাখ্যা করেন, 'আমি কখনো দেখেছি না)'।
অভিবাদন তাকে তার পুরানো বন্ধু এবং অপরাধের অংশীদার (ড্যানি Aiello দ্বারা অভিনয়), যারা অনেক মজার চর্বি jokes বিষয় হয়ে ওঠে।
এইগুলি বরং সম্পূর্ণরূপে অস্পষ্ট দৃষ্টিশক্তি gags, কার্টুনিশ villains এবং অবিশ্বাস্য coincidences ভরা একটি সিনেমা মধ্যে স্বাগত জানাই।
পরিচালক লেহম্যান জানতেন না যে তিনি কখনই নির্বোধ চিত্তাকর্ষকতা বন্ধ করবেন এবং যখন তিনি সিনেমাটিকে ফিনিস লাইনের দিকে এগিয়ে নিয়ে যাবেন, তখন তিনি হাস্যকর হাসিখুশি স্তর পরে লেয়ারে ঢুকবেন।
হুডসন হক সময় কিছু সময়ে যদি আপনি অনুমান করা যে জিনিস গুপ্তচর না পারে, আপনি শীঘ্রই আপনার শব্দ খাওয়া হবে।
কিন্তু, আমি বলতে চাইছি যে এই ছবিটি বক্স অফিস নাম্বারগুলির প্রস্তাব হিসাবে খুব ভয়ানক নয়।
এটা অবিশ্বাস্য ধৈর্য এবং হাস্যরস একটি warped ইন্দ্রিয় পেয়েছেন, যদি, দ্রুত-বিকাশ এবং বিনোদনের।
এই পর্যালোচনাটির প্রথম অংশে, আমি হডসন হক এর ইতিবাচক দিকগুলি চেষ্টা এবং কেন্দ্র করতে যাচ্ছি।
আমাকে ভাগ্য কামনা করি।
প্রথম এবং সর্বাগ্রে: ব্রুস উইলিস একটি ভাল খেলা।
যখন আমি সম্পূর্ণরূপে নিশ্চিত নই যে তিনি এই স্ক্রিপ্টটি সহ-লেখার সময় ধূমপায়ী ছিলেন তখন উইলিস বেশ সচেতন ছিলেন যে সমগ্র প্রকল্পটি একটি বড়, মোটা, কুৎসিত তামাশা।
তিনি ক্রমাগত নির্লিপ্ত এবং আউট অফ জায়গা, যা ডেডপ্যান প্রতিক্রিয়া তার অংশ বেশী আছে মানে ডেডপ্যান প্রতিক্রিয়া দেয়।
আরেকটি প্লাস শিরোনাম চরিত্রের জন্য সিজোফ্রেনিক নুন এবং প্রেমের আগ্রহ হিসাবে অ্যান্ডি ম্যাকডোয়েলের চেহারা।
হ্যাটসন ভ্যাটিকানের কাছ থেকে একটি মূল্যবান বই চুরি করার মিশনে গেলে তারা মিলিত হয়, এবং তাদের সম্পর্ক সেখানে আগ্রহের সাথে বেড়ে যায়।
এটি দুর্ভাগ্যজনক যে ম্যাকডওয়েল এর এক-নোট চরিত্রটি কেবল একটি প্রত্যাশিত প্লট-টুইস্ট হওয়ার জন্য একটি অজুহাত হিসাবে ব্যবহার করা হয়, এবং তিনি উইলিসের সাথে একেবারে কোন উত্সাহমূলক রসায়ন সরবরাহ করেন না।
কিন্তু এখন আমি আবার নেতিবাচক জিনিসের কথা ভাবছি, তাই না?
দারুণ যথেষ্ট - অধিকাংশ অংশে, হডসন Hawk একটি উত্তেজনাপূর্ণ অভিজ্ঞতা।
এটা মূঢ়, বিন্দুহীন এবং পুনরাবৃত্তিমূলক।
আমি কেবলমাত্র বিস্ময় উইলিস ভক্তদের থিয়েটার থেকে বেরিয়ে যাওয়ার চিন্তা ভাবনা করতে পারি, কারন এই চলচ্চিত্রটি সত্যিই কাউকে খুশি করার সম্ভাবনা রাখে না।
অ্যাকশন ভক্তদের মনে রাখা উচিত যে হডসন হক 90% কমেডি নিয়ে গঠিত, এমনকি অ্যাকশন সিকোয়েন্সগুলি স্কিটারি, রেশম এবং খারাপভাবে সম্পাদিত।
এবং যারা হৃদয়গ্রাহী হাসি বা দুজনকে প্রত্যাশা করে তারা মাথা ব্যাথা-হ্রাসকারী হাই-জিন্সের সময় স্কার্ক এমনকি কঠিন হয়ে পড়বে।
আমাকে ভুল করবেন না, এই ছবি হাসি নিরর্থক নয়।
এটা খুব খারাপ তাদের অধিকাংশই অচেনা, বা শুধু প্লেইন বাধ্য।
চিত্তাকর্ষক কাস্ট উপযুক্তভাবে বিব্রত বোধ।
এই যোগ্যতার একটি সিনেমাতে উইলিস এবং আইএলও দেখতে বোঝা যায়, কিন্তু ভবিষ্যতের একাডেমী পুরস্কারের বিজয়ী জেমস কোবার্নের উপস্থিতি সম্পর্কে আমি সম্পূর্ণ নিশ্চিত নই।
Coburn আবার hawk একটি প্রাক্তন উত্সাহ অভিনয় করে যারা আবার খেলার মধ্যে আসে, এবং তিনি তার সিনেমা সমগ্র সিনেমা অনিশ্চিত দেখায়।
বিশেষ করে যখন তিনি চূড়ান্ত শোডাউনয়ের সময় মার্শাল আর্টগুলিতে রিসর্ট করেন এবং উইলিসের সাথে যুদ্ধ করেন যা জ্যাকি চ্যান চলচ্চিত্রে ঘরে বসে।
চকোলেট বারের নামে নাম প্রত্যাখ্যান করা তার দলের সাথে পরিচিত হওয়ার সময় জিনিসগুলি আরও উদ্দীপ্ত হয়ে যায়, ভবিষ্যতে এনপিড ব্লু স্টার ডেভিড কারুসোকে নির্বোধ, কার্ড ফ্লিপিং কিট-ক্যাটের মতো।
যদি এটা আপনার জন্য যথেষ্ট না হয়, richard ই আছে। অনুদান এবং স্যান্ড্রা বার্নহার্ড একটি সমৃদ্ধ অর্থনৈতিক টেকওভারের প্রান্তে একটি অপদার্থ দম্পতি হিসাবে এটি hamming।
তাদের crotch-biting pooch এখানে বড় হাসি একটি দম্পতি উপলব্ধ করা হয়।
অপেক্ষা, সম্ভবত শুধুমাত্র বড় হাসি। । ।
আমি নিশ্চিত না হুডসন হক চিত্রগ্রহণ করার সময় সবাই কি মনে করেন।
আমি এমনকি ছবির অযৌক্তিক চক্রান্ত সম্পর্কে শুরু করতে শুরু করতে পারি না; কিন্তু যে মধ্যে পেতে না।
আমি মনে করি কিছু মজার দর্শকরা হাস্যকর দৃঢ়তা থেকে উদ্ভূত হতে পারে, যদি তারা হতাশ হয়।
কিন্তু হডসন হাওকে এমনকি এক মিনিট থেকে যেখানে এটি চলছে তার একটি সূত্র নেই, এবং সেখানে থেকে এটি 90 মিনিটের বিশুদ্ধ সিনেম্যাটিক মুক।