এটা পুরানো গল্প আপডেট করার একটি খারাপ জিনিস না।
এটা মৌখিক ঐতিহ্য সব সময় সম্পন্ন করা হয়।
এই চলচ্চিত্রের সমস্যাটি গল্পের পরিবর্তিত নয়, এটি শুকনো।
নতুন সিন্ড্যারেলা, ড্যানিয়েলে (ড্রিউ ব্যারিমোর) তার রাজকুমারের আসার জন্য অপেক্ষা করছে না।
তিনি বিংশ শতাব্দীর বিংশ শতাব্দীর শেষের দিকে সোলো শতকের ফ্রান্সে অবস্থিত।
যখন তার বাবার মৃত্যু হয়, তখন সে তার দুষ্ট মাতাপিতা রডমিলা (অ্যাঞ্জেলিকা হস্টন) এর দ্বারা অপমানিত হলেও তার বাড়ীতে থাকে।
সে দিন কাজ করে, কিন্তু স্যার থোমাসকে রাতে আলো জ্বালিয়ে দেয়।
যদিও গল্প আপডেট করা হয়, আপনি চক্রান্ত জানেন।
ড্যানিয়েল রাজকুমারী হেনরি (ডোগ্রের স্কোট) সাথে দেখা করেন, একটি ছদ্মবেশে ছুটে যায়, পরে খুঁজে পাওয়া যায় এবং তারা পরে সুখে বসবাস করে।
সিনেমা প্রায়ই একটি শুট খেলার পর্যবেক্ষক মত।
বাস্তব জীবনে থিয়েটার engrossing হয়।
পর্দায় থিয়েটার সাধারণত নির্জীব হয়।
অনেক যাচ্ছে বলে মনে হচ্ছে না।
ক্যামেরা ফিল্ম একটি তারকা হতে পারে।
এখানে এটি একটি সহ-ষড়যন্ত্রকারী।
ড্যানিয়েল এর দৃঢ়তা আপোস করা হয়।
একজন সমাজতান্ত্রিক ও নারীবাদী, তিনি তার মানুষ পেতে রাজকীয় হওয়ার ভান করে।
একটি ধরনের মহিলা, সিনেমা তার শেষ কাজ প্রতিশোধ এক।
সবচেয়ে উপভোগ্য অক্ষর সবচেয়ে কার্টুনিশ হয়।
পরী godmother স্ট্যান্ড ইন, Leonardo da Vinci (প্যাট্রিক গডফ্রে) Danielle পরামর্শ যারা উজ্জ্বল বৃদ্ধ মানুষ হিসাবে দেখতে মজা।
হস্টন তার উপরে-উপরে পাপাচার উপভোগ্য।
সব সততা, আমার সঙ্গী ফিল্ম পছন্দ।
সম্ভবত এটি যে "কুক্কুট flicks" এক যে পুরুষদের পছন্দ করেন না।
এটা অবশ্যই একটি তারিখের ফিল্ম।
প্রায় পুরো শ্রোতা দম্পতি ছিল।
ওহ ভাল, হয়তো এটা কিছু জন্য ভাল।