1984-এর "কান্নাকাটি খেলা" এবং 1 99 4 এর "ভ্যাম্পায়ারের সাথে সাক্ষাত্কার" হিসেবে 1984 এর "নেকড়ে কোম্পানীর" মতো তার প্রাথমিক কাজ থেকে আমি সবসময় পরিচালক নিল জর্ডানের একজন অনুরাগী ছিলাম।
তার সর্বশেষ চলচ্চিত্র, "কসাই বাচ্চা," আইরিল্যান্ডের তার শিকড়গুলিতে ফিরে এসেছে, কিন্তু দুর্ভাগ্যবশত, এটি একটি সফল হোমমাইনিং নয়।
12 বছর বয়সী আইরিশ ছেলে ফ্র্যাঙ্কিস (নিউকামার ইমন অয়েন) এর চোখ দিয়ে বলেছিলেন, এই অসাধারণ চলচ্চিত্রটি তার অনুসরণ করে যখন আমরা তার সিদ্ধান্তহীনভাবে অস্থির জীবন সম্পর্কে কিছু শিখি।
তার বাবা (স্টিফেন রে) একটি উদাসীন মদ্যপ, তার মা (ফিয়ানো শা) মানসিকভাবে অসুস্থ এবং হাসপাতালগুলিতে সর্বদা এবং বাইরে রয়েছেন, এবং ফ্রান্সিস নিজেকে আর একবার দেখতে নিষিদ্ধ হওয়ার পর তাকে তার এক বন্ধুর মায়েদের সন্ত্রাসে সন্তুষ্ট করে।
ফ্রাঙ্কিস এমন ছেলেটির টাইপ যা সবসময় বলার অনেক কিছু থাকে, কিন্তু বেশির ভাগ ক্ষেত্রে সেটি এবং ভীতিজনক সততার মধ্যে আপত্তিকর হয় এবং তা দ্রুত তা স্পষ্ট হয়ে ওঠে যে সে খুব মনোযোগী হতে পারে, এমনকি বর্বর হত্যার যোগ্যও হতে পারে।
"বাচ্চা ছেলে", এর প্রেক্ষাপটে এমন একটি বিষয় যা খুব ভালভাবে চিন্তা-ভাবনামূলক, বিরক্তিকর গতির ছবিতে রূপান্তরিত হতে পারে, তবে কোনভাবে কিছুই কাজ করে না।
ফ্র্যান্সিস প্রায় সব দৃশ্যের মধ্যে, কিন্তু আমরা তার সম্পর্কে খুব কমই শিখি, যেমন যদি ফিল্মটি তার থেকে নিজেকে দূরে সরিয়ে দেয়, তখন আমি সন্দেহ করি, আসলে আমরা তার সাথে সহানুভূতিশীল ছিলাম।
এটি অবশ্যই তরুণ ওভেনস ফল্ট নয়, কারণ সে একটি উজ্জ্বলভাবে নির্ভুল কর্মক্ষমতা দেয় এবং সেটিও মর্মস্পর্শী বলে মনে হয়।
আমরা তার চরিত্রের নিকটবর্তী হই না যে পলাতক প্লেপ্লে কারণে।
সমর্থনকারী অক্ষর কোন সাহায্য, যদিও।
Rea নষ্ট হয়, এবং বাস্তবিক কোন দৃশ্য যেখানে তিনি আসলে তার পুত্র, বা যে বিষয়টি জন্য অন্য কারো সাথে কথা বলা।
তিনি সাধারণত জুড়ে টেলিভিশন পর্যবেক্ষক বসতে বলে মনে হয়।
শ্যাও তার সাথে কাজ করতে একটু বেশি কিছু করেছে, যেহেতু সে হতাশার সময় ফ্রাঙ্কিসের সাথে কথা বলে এক স্পর্শকাতর দৃশ্য দেখেছে, কিন্তু ঠিক যেমন আমরা তাকে জানাতে শুরু করেছি তেমনি ছবির বাইরে।
এবং গায়ক Sinead O'Connor বরং কার্যকরভাবে ফ্র্যান্সিস পরামর্শ দেয় যারা কুমারী মেরী হিসাবে কার্যকরভাবে প্রদর্শিত হবে।
পেসিং সব বন্ধ হয়, "কসাই কসাই।"
যদিও গল্পটি ডাইনামাইট হতে পারে তবে এটি একটি ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে গতিতে চলে আসে, এবং আমি মনে করি আমার মন কিছুক্ষণের মধ্যেই ঘুরছে।
এটি খুব episodic, কারণ গল্পের বিকাশ কোন সন্তুষ্ট payoffs দ্বারা উড়ে।
এক পর্যায়ে, ফ্রান্সিসকে অল্পবয়সী কারাগারে পাঠানো হয়, এবং একটি অদ্ভুত, সম্ভাব্য যৌন সম্পর্ক একটি যাজক এবং নিজেকে মধ্যে বিকাশ শুরু হয়, কিন্তু কিছুই আসে না।
আমি পরিবর্তে মোট misfire এর পরিবর্তে, পরিচালক জর্ডান জন্য একটি সংক্ষিপ্ত ডাইভারশন হিসাবে, "কসাই বাচ্চা," মনে করতে চাই।
তিনি ইতিমধ্যে একটি শক্তিশালী পরিচালক প্রমাণিত হয়েছে, কিন্তু তিনি এই সর্বশেষ ফিল্ম সঙ্গে ভাগ্যবান।
একটি আবেগপ্রবণ বিরক্তিকর তরুণ ছেলেটির সাহসী, অযৌক্তিক চরিত্রের গবেষণায় কী হতে পারে, এটি কেবল একটি অকার্যকর, uninvolivng bore হতে পরিচালিত করে।