একটি অত্যন্ত জনপ্রিয় মুভিতে একটি সিগেল তৈরি করার সুস্পষ্ট কারণ হল মুনাফা অর্জন করা।
যুক্তিটি হ'ল শব্দ, তবে এই এবং সাম্প্রতিক বছরগুলিতে বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই, ধারাবাহিকটি একটি নিকৃষ্ট পণ্য যা এটি নগদ-দুধের গাড়ির জন্য উন্মুক্ত।
গত বছরের গতি 2 এবং চিত্কার 2, পাশাপাশি এই বছর এর প্রজাতির ii সমস্ত পণ্য সন্তোষজনকভাবে তুলনায় decisively কম হয়েছে।
কিছু ক্ষেত্রে, একটি সিকেল এমনকি পূর্বসূরীকে পূর্বাবস্থায় ফিরিয়ে আনতে পারে, যেমন নব্য-স্ল্যাশার ফ্লিকের সাথে, আমি এখনও জানি যে আপনি গত গ্রীষ্মে কী করেছেন।
এই ঘৃণ্য থ্রিলারের সাথে যুক্ত হওয়ার সময় মূলটি যা সম্ভবত অসাধারণ ছিল তা কৌতুহল এবং overplayed মনে হচ্ছে।
জুলি জেমস (জেনিফার প্রেম হেভিট) এবং রে ব্রান্সন (ফ্রেডডি রিয়েনজে জুনিয়র) মূল থেকে তারকা পর্যন্ত ফিরে এসেছে, আমি এখনও জানি, সাধারণ ফ্যাশনগুলিতে তাদের ভূমিকা পুনর্নির্মাণ।
জুলি এবং রে চলচ্চিত্রের শুরুতে একটি প্রত্যাশিত পতনশীল অভিজ্ঞতা উপভোগ করে, নতুন প্রহরীদের জন্য দরজা খোলা রেখে বেনসন (ম্যাথু সেটল) হবে।
এবং জুলি এটি বন্ধ করে দেবে, এবং বন্ধুরা কার্লা (ব্র্যান্ডি নুরুউড) এবং টাইরেল (মেখি ফifer) বরাবর, চতুর্ভুজ মাথাগুলি একটি রেডিও স্টেশনে চলে যাবে - তুষারগতিতে ছুটির ছুটির দিন।
দুর্ভাগ্যবশত, তারা পৌঁছানোর পর জিনিসগুলি এত প্যাচী হয় না এবং নিয়মিতভাবে আপনি আপনার ঘড়িটি সেট করতে পারেন, কুখ্যাত মৎস্যজীবী (মউজ ওয়াটসন) তার হুক দিয়ে ফিরে আসে।
এটি আরেকটি রক্তাক্ত শোডাউন, ক্লিফ্যাঞ্জার শেষের সাথে সম্পূর্ণ।
আমি এখনও জানি যে এটির আসল কিছু নেই এবং জেনারেল-এক্স থ্রিলারগুলির দ্বারা এই বাজারের মত সংশ্লেষিত বাজারের সাথে, এটি এখনও অসম্ভাব্য যে আমি এখনও জানি যে কোন খারাপ সিগন্যাল ছাড়া অন্য কোনও স্বীকৃতি পাবে।
ধারাটির হার্ড-ভক্তদের জন্য এটি দেখার উপাদান প্রয়োজন হবে, তবে নিচের লাইনটি হল যে এখানে উপাদানটি কেবল আসল থেকে পুনর্ব্যবহৃত করা হয়েছে যা আমি গত গ্রীষ্মে কি করেছি তা জানি।
চক্রান্তের আশপাশের থ্রিলারিজমের আউচারটি দক্ষ স্ক্রিপ্টিং বা ক্যামেরা কাজ দ্বারা বেড়ে যায় না বরং বরং একটি কাল, স্ট্রিং-ভিত্তিক স্কোর এবং ম্যানিপুলিউটিং সম্পাদনা।
হুক সঙ্গে মানুষ শেষ পর্যন্ত এই মুহূর্তে খুব দ্বিধান্বিত হয়ে ওঠে যখন স্ক্রিপ্ট তাকে অনেক লাইন সংলাপ দেয় - তিনি কিছু সংক্ষিপ্ত এবং বেদনাদায়ক মুহুর্তে একটি পুষ্টিকর একটি ভীতিকর চিত্র হতে চলে যায়।
বিন্দু পাওয়ার জন্য রহস্য অনেক বাদ দেওয়া হয়।
পুরো কারণটি প্লট বিদ্যমান - রেডিও স্টেশনের ট্রিপ জয় করার জন্য জুলি এবং কার্লাকে অবশ্যই ব্রাজিলের রাজধানী অনুমান করতে হবে - এটি একটি মৃতদেহ, শূন্যতা হ্রাস করা এবং দ্রুতগতির অপেক্ষা-সময় সমস্যা তৈরি করা।
এবং, যদিও হত্যাকারীর পরিচয় প্রথম চলচ্চিত্রে একটি প্রশ্ন হতে পারে, এটি প্রায় এখানে দেওয়া হয়েছে, যা চলচ্চিত্রের গতিশীলতাকে অতিশয় পরিবর্তন করে।
তিন বা চারজন কিশোর-কিশোরী তাদের কাছ থেকে একটি বর্ষাকালের মধ্যে স্বয়ংক্রিয়ভাবে চালিত হয় যা তারা অচেনাভাবে "হত্যাকারী" হিসাবে উল্লেখ করে।
তারা প্রায় এটি ব্যবহার করা হয়, এবং পারফরম্যান্স এটি প্রদর্শন করে - হেভিট, না প্রিন্স, না ব্র্যান্ডি, এবং ফifer একটি শালীন শো দিতে না।
এবং তাই, শেষ পর্যন্ত, এটি একটি তৃতীয় চলচ্চিত্রের জন্য উন্মুক্ত বামে ছেড়ে দেওয়া হয়েছে - এবং সম্ভবত - একটি ব্র্যান্ড নতুন সমর্থনকারী কাস্ট।
ঞ্জ .