* * নিম্নলিখিত পর্যালোচনা spoilers * *
 "আবার একজন চলচ্চিত্রের ক্যান্সারের মধ্যে ভোমে যাওয়ার আগে কেউ একজন জোয়েল স্কুমাচার বন্ধ করে দেয় এবং চলচ্চিত্র হিসাবে এটি বন্ধ করার চেষ্টা করে।"
- চক ডাউলিং, জ্যাকসনভিল ফিল্ম জার্নাল
আমি 1997 এর ব্যাটম্যান এবং রবিনের জন্য আমার পর্যালোচনাতে উপরের বাক্যটি লিখেছিলাম।
দৃশ্যত, কেউ আমার শব্দের শোনা।
ওহ, আমি কিভাবে আপনি তাদের শোনা ছিল ইচ্ছুক।
ওহ আমি কিভাবে কেউ তাকে থামাতে চেয়েছিলেন। । ।
কারণ তিনি আবার এটা করা হয়।
8 মিমি এর চক্রান্ত 1977 পল স্কেডার চলচ্চিত্রের মতো, এটি একটি বিস্ময়করভাবে শালীন এবং বিস্ময়কর গল্পের অনুরূপ।
আসলে, এটা 8mm নয় যে সবকিছু ছিল।
8 মিমি খোলার মিনিটগুলিতে, আমরা ব্যক্তিগত গোয়েন্দা টম ওয়েলস (নিকোলাস খাঁচা) দেখতে পাচ্ছি যা আপনাকে একজন মর্যাদাপূর্ণ সদস্যের ক্ষেত্রে কাজ করে। গুলি সরকার।
এই বিষয়টি মনে রাখুন, খাঁচার একটি গুরুত্বপূর্ণ ক্ষেত্রে নির্ভরযোগ্য, যা সে সমাধান করে।
তিনি তার স্ত্রী এবং নতুন মেয়ে বাড়িতে ফিরে, এবং এমনকি তার গজ rake সময় খুঁজে (এমনকি মনে রাখবেন যে, এটা গুরুত্বপূর্ণ হিসাবে)।
তিনি একটি রহস্য সমাধানের জন্য একটি ধনী বয়স্ক মহিলার দ্বারা ভাড়া দেওয়া হয়।
তার স্বামীর মৃত্যুর পর সে তার ব্যক্তিগত নিরাপত্তায় একটি চলচ্চিত্র জুড়ে আসে।
এটি স্ন্যাফ ফিল্ম বলে মনে হচ্ছে, পর্নোগ্রাফি শিল্পের এমন একটি শহুরে কিংবদন্তী যা কোনটি আসলে ক্যামেরার জন্য নৃশংসভাবে খুন হয়।
ছবিতে তরুণ তরুণীকে খুঁজে বের করার জন্য মেয়েটি ওয়েলস চায়, আশা করি এটি আসলে একটি স্ন্যফ ফিল্ম।
তাই তিনি চলচ্চিত্র সম্পর্কে সত্য আবিষ্কারের জন্য স্রোতধারার সোর্ডড আন্ডারওয়ার্ডে যাত্রা শুরু করেন।
8 মিমি সঙ্গে প্রধান সমস্যা সম্পূর্ণ ফিল্ম সম্পূর্ণরূপে নিরর্থক হয়।
ওয়েলস আসলে পুরোনো মহিলা আইনজীবী (এন্থনি হেল্ড, একজন অভিনেতা যিনি সর্বদা একই ধরণের চরিত্রটি খেলে, সেটি খারাপ লোকের দ্বারা) জন্য মামলা করে।
যখন আপনি প্রথম তাকে দেখতে, আপনার প্রথম প্রবৃত্তি হল যে তিনি পুরো জিনিস পিছনে।
ঢালাই পছন্দ ফিল্ম না।
তারপর, ওয়েলস তার তদন্ত শুরু, মাঝে মাঝে আমরা তাকে অনুসরণ একটি ছায়াপথ চিত্র দেখতে হবে।
একমাত্র ব্যক্তি সম্ভবত এটি হতে পারে আইনজীবী (অথবা আইনজীবী কর্তৃক প্রেরিত কাউকে) কারন কেউ জানেন না যে এখনও ভাল কিছু আছে।
তাই আপনার প্রথম প্রবৃত্তি এখন নিশ্চিত করা হয়েছে।
তারপরে, যখন এটি আসলে প্রকাশ করা হয় যে আইনজীবী পুরো জিনিসটির একটি অংশ, তিনি ভাল করে বলেছিলেন যে তিনি এই ক্ষেত্রেই বাছাই করেছিলেন কারণ তিনি তরুণ এবং অনভিজ্ঞ ছিলেন (এই হাস্যকর একটার মধ্যে "আমরা আপনাকে হত্যা করতে যাচ্ছি যাইহোক, কেন আপনি পুরো জিনিস না "মুহুর্ত)।
কিন্তু এর আগে আমরা মামলার জন্য ভাড়া দেওয়া ওয়েলস দেখলে তিনি বলেন যে তিনি ভাড়াটে ছিলেন কারণ তিনি অত্যন্ত সুপারিশ করেন।
হাহ?
এছাড়াও, যখন আইনজীবী নিজেকে পুরো জিনিসটির অংশ হিসাবে প্রকাশ করে, তখন তার মূল লক্ষ্য হল চলচ্চিত্রটি ফিরে পেতে।
তাই কেন তিনি প্রথম স্থানে এটি দিতে? !
আইনজীবী পুরো সময় ছিল, তারপর ব্যক্তিগত গোয়েন্দা চিন্তা দূরে এটি দিয়েছেন যে তিনি শুধু মামলা ছেড়ে দিতে এবং ফিল্ম ফেরত দিতে হবে? !
এটা সম্পূর্ণ নির্বোধ। । ।
এবং এই সাতটি চিত্রনাট্যকার?
ছবিতে দেরী সব প্রধান চরিত্রের মধ্যে একটি সংঘর্ষ, এবং একটি সংগ্রামের পরে চরিত্রের বন্দুকগুলির মধ্যে একটি গাড়ির নীচে শেষ হয়।
খাঁচা, যারা একটি বিছানা হাতকড়া হয়েছে, দ্রুত তার বন্দুক, যা একটি টেবিলে পেতে চেষ্টা করা হয়।
জেমস গ্যান্ডলফিনির চরিত্র গাড়ীটির নিচে বন্দুকের জন্য যা "দৃশ্য" বলে অনুমিত হয়।
আপনি দেখেন, বন্দুকটি গাড়ির যে পাশ থেকে সে পৌঁছানোর চেষ্টা করছে তার থেকে সামান্য নাগালের বাইরে, এবং তাই গাড়িটি অন্যদিকে (যেখানে সে সহজে পৌঁছতে পারে) যাওয়ার পরিবর্তে সে কেবল প্রসারিত থাকে।
গাড়ীর অন্য দিকে ঘুরতে যাও! !
এই মিনিট জন্য যায়।
তারপর, খাঁচা তার বন্দুক পায় পরে, Gondolfini তারপর গাড়ী অন্য পাশে যেতে ভাল হবে সিদ্ধান্ত নেয়।
ছেলে, schumacher সত্যিই আমার স্নায়ু উপর সত্যিই হচ্ছে।
আমি মনে করি চূড়ান্ত খড় যখন খাঁচার বাড়িতে ফিরে আসবে, সে এই ঘটনায় যা দেখেছে তার দ্বারা ধ্বংস হয়ে গেছে, এবং তারপরে আর তার লনকে টেনে তুলতে পারবে না!
আমরা আসলে তার গায়ে পাতার উপর pokingভাবে poking তার একটি শট দেখতে।
8mm সম্পর্কে বাগ্ড করা অন্যান্য জিনিসগুলি: এক সঙ্গীত হবে, যদি আপনি এটি কল করতে পারেন।
যখনই স্কোর শুরু হয়, তখন এটি টেকনো মিউজিকের মত শোনা যায়, এবং তারপরে এই ভয়াবহ ভারতীয় বা মাঝারি পূর্বাঞ্চলীয় সঙ্গীত সংগীতের সাথে এটি থাকবে।
ভয়াবহ সিদ্ধান্ত সেখানে joel।
অন্য খাঁচা এর কর্মক্ষমতা।
এই সময়ে তিনি ভাল বা খারাপ, পারফরম্যান্স বিস্তৃত সক্ষম।
8 মিমি জন্য, তিনি একটি খুব কাঠের বিতরণ, এবং তিনি joaquin ফিনিক্স (যা একটি স্বর্ণের হৃদয় সঙ্গে একটি অশ্লীল দোকান ক্লার্ক হিসাবে একটি মহান কর্মক্ষমতা দেয়, যা তার ক্ষেত্রে খাঁচা সাহায্য করে) সঙ্গে মিথস্ক্রিয়া যখন শুধুমাত্র shines।
আপনি অনেক ভাল মিস্টার সক্ষম। খাঁচা।
এখন তোমার জন্য মি। schumacher। । ।
আমি আমেরিকান সিনেমা প্রতিষ্ঠান সম্মুখের প্রস্রাব ছাড়া অন্য কিছু করতে সক্ষম কিনা সন্দেহ করতে শুরু করছি।
[R]