পোর্টার স্টোডার্ড (ওয়ারেন বিট্টি) সফল ফ্যাব্রিক ডিজাইনার এলি (ডিয়েন কেওটন) পঁচিশ বছরের জন্য বিবাহিত একজন সফল স্থপতি।
তারা এবং সেরা বন্ধুরা মোনা (সোনালি হাওন) এবং গ্রিফিন (গ্যারি শ্যান্ডলিং) একটি চলচ্চিত্রে বৈবাহিক সংকটের মুখোমুখি হতে চলেছে যা বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই "শহরের এবং দেশ" পর্দার অত্যাচারী পথের জন্য পরিচিত।
 "শহরে এবং দেশ" এর শিরোনামটির শিরোনামটি অস্কার মনোনীত সিনেম্যাটোগ্রাফার উইলিয়াম ফ্রেকারের ফটোগ্রাফারের সমস্ত তারকা কাস্টের সাথে শিরোনামটি এবং এটি পিটার চেলসোম ("মজার হাড়") এর দিকনির্দেশনায় স্ক্রিপ্ট লেখক বকে হেনরি ("স্নাতক") শব্দগুলির মুখোমুখি হওয়ার একটি উপজাতি আছে।
বছরের বাজেটের প্রতিবেদনগুলি পুনর্বিবেচনার এবং পুনঃসূচনা এবং বারবার বিভিন্ন মুক্তির তারিখগুলি ছড়িয়ে দেওয়ার পরে, মিডিয়াটি বেটির পরবর্তী "ইশহারার" জন্য প্রিপেইড করা হয়েছে।
তাই, এটা কি খারাপ?
উত্তর নেই।
কিন্তু এটি খুব ভাল না।
"শহরে এবং দেশের" সঙ্গে প্রধান সমস্যা এটি অনির্বাচিত এবং র্যান্ডম।
স্টোদডার্ড অবিলম্বে একজন ফিলান্ডারের নামে প্রতিষ্ঠিত, কেবল একটি ফ্লাকি সেলিব্রিটি (নাস্তাসজা কিনস্কি) তৈরি করেছিলেন।
পরবর্তী দৃশ্যটি তাকে এবং এলি মানা এবং গ্রিফিনের সাথে প্যারিসে তাদের বার্ষিকী উদযাপন করে।
তারপর Mona গুপ্তচর একটি motel মধ্যে একটি লাল চুত্তয়ালা লোক hustling গুপ্তচর এবং বিবাহবিচ্ছেদ কার্যধারা শুরু হয় (উভয় দম্পতি 'বিবাহবিচ্ছেদ আইনজীবী হিসাবে buck bucks henry)।
এলি মনে করেন যে তিনি অতিরিক্ত কাজ করেছেন, কিন্তু তার পরিবারের মিসিসিপি ম্যানস চেক করার জন্য ভ্রমণের জন্য মোনাকে সমর্থন করার জন্য পোর্টার পাঠায়।
দুই শৈশব বন্ধু একসঙ্গে বিছানায় শেষ হয়ে যায়, আমাদের আশ্চর্য করে তোলে যে কেন তারা শুরু করতে দম্পতি হয়ে উঠবে না।
বাড়িতে ফিরে, তাদের দ্বিতীয় coupling ইলি bursting দ্বারা বাধাগ্রস্ত হয় Mona বলুন তিনি তার উপর porter এর প্রতারণার মনে।
পোর্টার সূর্যের উপত্যকায় গ্রিফিনের সাথে একটি ট্রিপে চলে যায়, আইডাহোর ভঙ্গি নারীদের সাথে আরো কমিক দুর্ব্যবহার করার জন্য গ্রিফিন হিসাবে তাকে বলার চেষ্টা করে যে সে সমকামী।
চারজন বন্ধু, পাশাপাশি প্রত্যেক মহিলা পোর্টারের সাথে ডেলিভার্ড, নিউইয়র্ক শহরের সব কিছু শেষ পর্যন্ত খুশি হয়ে পরে।
যদিও ছবিটি প্রতিশ্রুতিবদ্ধভাবে শুরু হয়, একটি লম্বা অ্যালেন অনুরূপ নতুন ইয়র্ক সিটি wasps নিতে, অনেক স্ট্র্যান্ড কোথাও মধ্যে সরাতে।
stoddard পরিবারের বিশাল, দুটি প্রাপ্তবয়স্ক শিশু (জোশ হার্টনেট, "কুমারী আত্মহত্যা" এবং tricia vessey, "মেয়েদের চুম্বন"), তাদের রঙিন বিছানা এবং একটি দাসী যারা শুধু রেনফরেস্ট ফিরে বাড়িতে থেকে তার shirtless প্রেমিক আমদানি করা হয়েছে।
একটি বিস্ময়কর প্রাথমিক দৃশ্যের পর, যখন প্রাতঃরাশের তিনটি প্রেমে প্রেমে পড়েছে, যখন একটি রাতের খাবারের সন্ধানে, ছয়জন সমর্থক খেলোয়াড়কে বাদ দেওয়া হয়, তবে পূর্বের ভুলে যাওয়া পুত্রের বাইরে কোনও জায়গা নেই।
মেয়েদের সাথে রোম্টারিক misadventures (mona ছাড়া) একই সমানভাবে mishandled হয়।
একবার বৈবাহিক দ্বন্দ্ব শুরু হলে, চলচ্চিত্র মনে হয় যেন এটি একটি machete, থামানো এবং শুরু, কখনও তার তাল পুনরায় ফিরে সঙ্গে সম্পাদনা করা হয়।
বেটি কয়েকটি টার্ট পর্যবেক্ষণ বন্ধ করে দেয়, তার চরিত্র বেশিরভাগ প্যাসিভ এবং বিমূর্ত।
হয়তো আমরা এমন একজন ব্যভিচারীর প্রতি সহানুভূতি অনুভব করতে পারি, যিনি নিজের যৌন রোমান্স শুরু করেন না?
কেটনের এলি একটি নির্ভরযোগ্য প্রকৃতির যা তার নিজস্ব স্ব-জড়িততার ফলে একটি অসদৃশ চরিত্রের ফলস্বরূপ।
হাওন স্মার্টফিল করে "নগরবাসীদের বাইরে" এবং "প্রথম স্ত্রীদের ক্লাব" এর পরিপক্ক যৌন বিড়াল স্ত্রীকে পুনরায় চাইলেন, যখন শ্যান্ডলিং সত্যিকারের দ্বিতীয় কলা স্তরে চলে গেলেন।
kinski নরম এবং unmotivated হয়।
অ্যান্ডি ম্যাকডওয়েল একটি বিস্ময়করভাবে অপ্রত্যাশিত ভূমিকা নেয় এবং প্লেইনপ্লেসের সবচেয়ে উদ্ভট উপপাদ্যের সাথে যা করতে পারে সেটি করতে পারে, যা চার্লটন হ্যস্টনকে তার রাইফেল টাটিং, বিলিয়নিয়ার বাবা এবং ম্যারি সিলসকে তার মদ্যপ, হুইলচেয়ার-আবদ্ধ, ফাউল-মাথড মা হিসাবে খুঁজে পায়।
হেনস্টন এবং সেল্ডস মজাদার, যেমন জিন্না এলফম্যান একটি সূর্য উপত্যকার বেট হিসাবে এবং বিক্রয় বিক্রেতাকে মোকাবেলা করে যা একটি হ্যালোইন পার্টিকে পোর্টার এবং গ্রিফিন নিয়ে আসে।
অস্কার মনোনীত সিনেম্যাটোগ্রাফার উইলিয়াম ফ্রেকার এই ছবিটির একটি সুন্দর চেহারা দিয়েছেন, কিন্তু পরিচালক চেলসম কোনও কৌতুহলী এবং কালো হাস্যরসাত্মক গভীরতা দেখেননি, যেমন তিনি "আমার গান শুনুন" এবং "মজার হাড়"।
স্ক্রিপ্টটি এই চলচ্চিত্রের দুর্বলতম লিঙ্ক - এটি বলছে যে বেশির ভাগ (কয়েকটি) হাসি পুরানো রূপের শারীরিক স্ফটিক থেকে এবং বিয়ার বিয়ারের বিটির দৃশ্য থেকে আসে।
যখন "শহরে এবং দেশ" ঠিকভাবে বেদনাদায়ক হয় না, এটি বেশিরভাগই কেবল সেখানেই থাকে।