সাম্প্রতিক বছরগুলিতে খারাপ ছায়াছবি হয়েছে: 'মি।
ম্যাগু 'কখনও কখনও সবচেয়ে খারাপ, চমকপ্রদভাবে খারাপ' মুখের মধ্যে নীল ', ভয়ানক' শিশুর জেনুইজেস 'এবং এখন' আমি মারা গিয়েছিলাম তাড়াতাড়ি জেগে উঠেছি '।
তবে এটি কোনও খারাপ চলচ্চিত্র নাও হতে পারে তবে এটি অবশ্যই একটি খারাপ চলচ্চিত্র হিসাবে গণ্য হয়।
চলচ্চিত্রের অভিনয় (যদি আপনি এটি কল করতে চান তবে এটি) আমার পক্ষে বেশ মধ্যম।
একটি উত্তেজনাপূর্ণ কাস্টের সাথে লোড করা হলে আপনি ভাববেন যে কাস্টটি কমপক্ষে ফিল্মটিকে একটু বাঁচাবে, ছেলেটি আমি ভুল ছিলাম।
বিলি জেনের দ্বারা পরিচালিত একটি চিত্তাকর্ষক 'চোর' থেকে পালিয়ে আসার পরে আসল জগতে বের হয়ে আসে এবং এটি দেখতে পায় যে এটি বেশ কঠোর এবং দারুণ।
তিনি বেঁচে থাকার জন্য ঘুরে বেড়ায়, ঋণ ফেরত দেন, ঋণ কর্মকর্তাকে হত্যা করেন এবং হাজার হাজার লোকের সাথে রান করেন।
তাকে ধরতে এবং তাকে নিচে আনতে একটি দেশব্যাপী মানুষ খোঁজা হয়।
তিনি একটি কবরস্থান মধ্যে শেষ পর্যন্ত যেখানে তিনি তার জন্য টাকা রাখার জন্য একটি কফিন মধ্যে রাখে, ফিরে আসে এবং উপলব্ধি করে যে কেউ এটি গ্রহণ এবং কোথাও রাখে।
এখন তিনি সেই দিন পর্যন্ত অন্ত্যেষ্টিক্রিয়ায় সকল দর্শককে হত্যা করার দৃঢ়সংকল্পবদ্ধ, সে পর্যন্ত তার টাকা ফেরত না পাওয়া পর্যন্ত শেষ পর্যন্ত পরিণামে সন্তুষ্ট হতে পারে।
ইড কাঠের 'লং-হ্যায়' স্ক্রিপ্টের উপর ভিত্তি করে নির্মিত একটি চলচ্চিত্রের মধ্যে আমার একমাত্র প্রশ্ন রয়েছে: কোন সংলাপ, কেবল সঙ্গীত এবং আন্দোলন ঠিক কোথায়?
চলচ্চিত্রটি ধীরে ধীরে গতিশীল গতিতে চলছে, তবে এটি একটি সুবিধা রয়েছে: সাউন্ডট্র্যাক যা প্রথম গান ছাড়া আকর্ষণীয় এবং স্পন্দনশীল যা কিছুকে আপত্তিকর হতে পারে।
এটি একটি মজার, উদ্ভাবনী খোলার ক্রেডিট ক্রম সঙ্গে খোলে এবং দ্রুত যে পরে উতরাই যায়।
কিছু চূড়ান্ত পয়েন্ট যখন 'চোর' কোন মহিলার প্যারিস চুরি করে, এবং তারপর সে বুদ্ধিমান, স্যান্ড্রা বার্নহার্ড নর্তকী এবং টিপি হেন্ডারকে বধির মহিলা বলে ডাকে, যাকে 'চোর' 'সাইকো' গানের সাথে হত্যা করে।
মানুষ কিছু নতুন ধারণা পেতে ইতিমধ্যে আসা!
এর চেয়েও খারাপ কি হল যে এই চলচ্চিত্রটির কোনও প্লট নেই।
এটি একটি নির্দিষ্ট পরিমাণে ভাল, তবে চলচ্চিত্রের মাঝামাঝি সময়ে কে কে উদ্বিগ্ন হয় সেগুলি আমাদের মন থেকে বিরত এবং কিছু মজার এবং উত্তেজনাপূর্ণ হওয়ার জন্য প্রস্তুত।
'আমি যেদিন মারা গেছি তাড়াতাড়ি জেগে উঠেছি' একটি পুরোপুরি খারাপ চলচ্চিত্র।
এটি আমাদের দেখায় কিভাবে কম চলচ্চিত্র নির্মাতারা কখনও কখনও চলচ্চিত্র তৈরির জন্য হতাশ হয়।
এমনকি বিশাল কাস্ট প্রতিভা নিয়েও, চলচ্চিত্রটি আমার সময়ের অপচয় এবং অবশ্যই আপনার বর্জ্য।