আমি লেখক কেভিন উইলিয়ামসন এর একটি নিবেদিত সমর্থক।
তিনি সর্বদা বুদ্ধিমান সংলাপ এবং তার উদ্ভাবনী মস্তিষ্ক থেকে উদ্ভূত যে নতুন ধারনা সঙ্গে পুরানো উপাদান আপ মসলা একটি চতুর উপায় খুঁজে বের করে।
শিক্ষাদান সঙ্গে। টিঙ্গল, তার পরিচালক অভিষেক, উইলিয়ামসন তার দড়ি শেষে পৌঁছেছেন।
তার সিনেমা সম্পর্কে বুদ্ধিমান হতে ব্যবহৃত কি হতাশভাবে এখানে stale।
উপাদান সব আছে, একটি উত্সাহিত প্রাঙ্গনের সহ সমস্ত হাই স্কুল ছাত্রদের সাথে সম্পর্কযুক্ত করতে পারেন।
কিন্তু থ্রিলস কোথায়?
হাসি?
উভয় অনুমিত প্রতিশোধ মধ্যে এই draggy ব্যায়াম থেকে অনুমিত অনুপস্থিত।
এবং কি যে একটি লজ্জা।
আমি চিত্কার ছায়াছবি পছন্দ করেছিলাম - হ্যাক, আমি এমনকি অনুষদের স্নাতক অজ্ঞতা উপভোগ।
কেভিন উইলিয়ামসন হকার ছবিগুলি বক্স অফিসে এত বড় ড্র ছিল।
শেখ হাসিনা। টিংল, একটি কালো কমেডি যা তার আশাবাদী অনুগামীদের মধ্যে একটি ক্ষতিকারক শূন্যতা ছেড়ে চলে যেতে পারে, তার শাসনের অবসান ঘটতে পারে।
অথবা সম্ভবত এটি তার নির্দেশনার দায়িত্ব সম্পর্কে চিন্তা করার চেয়ে স্ক্রিপ্ট নিখুঁত করার জন্য আরো বেশি সময় ব্যয় করতে উত্সাহিত করবে।
আমি এখনও আমার বিশ্বাস আছে, কিন্তু আমি কেভিন উইলিয়ামসন এর নাম অতীতের একটি ভুলে যাওয়া প্রতিচ্ছবি হতে পারে ভয়।
তার পোষা প্রকল্পটির শিরোনাম চরিত্রটি হিংস্র, অশিক্ষিত ইতিহাসের শিক্ষক যিনি ব্রিটিশ অভিনেত্রী হেলেন মিরেনের দ্বারা স্বাদযুক্তভাবে চরিত্রে অভিনয় করেছেন।
শ্রীমতী . tingle মূলত প্রত্যেক ছাত্র এর সবচেয়ে খারাপ দুঃস্বপ্ন: একটি হৃদয়হীন মানুষ তার ছাত্রদের সবচেয়ে কঠোর পরিশ্রম এমনকি দরিদ্র চিহ্ন বিতরণের উপর নিচু।
প্রধান (মাইকেল মেকিয়ান) তার ভয়ে ভীত, এবং তিনি তার সহকর্মী কর্মীদের মধ্যে সর্বজনীনভাবে তুচ্ছ।
আমি উপভোগ করেছি যে হলওয়েতে থাকা সবাই দ্রুত তার পথ থেকে বেরিয়ে আসে।
ম্যারেনের পারফরম্যান্সটি হ'ল এই ক্লান্তিকর ঠান্ডা কালো কমেডি যা সামান্য নরম পানীয়ের মত নিচে চলে যায় তার খুব অল্পই আনন্দ।
অন্য কথায়, এটি উইলিয়ামসনের সেরা কাজের জন্য একটি দরিদ্র বিকল্প।
চক্রান্ত এখানে একটি বড় সমস্যা।
উপভোগ্য উপাদানের অংশটি হ'ল পরিচালকের অংশে দরিদ্র হ্যান্ডলিং দ্বারা সম্পূর্ণরূপে হাস্যকর।
পছন্দসই ক্যাটি হোলস লেগে এ্যান খেলে, একটি উচ্চ-অর্জনকারী একটি কলেজ বৃত্তি পেতে প্রত্যাশী।
কিন্তু সাধারণত মিস্টার। টিংলে তার ইতিহাস প্রকল্প, যা তিনি অসংখ্য ঘন্টা ধরে কাজ করেছিলেন, হাস্যকর।
পরে জিমন্যাসিয়ামে পড়াশোনা করার সময়, সহপাঠী (ব্যারি ওয়াটসন) তাকে একটি ছবির অনুলিপি সদৃশ মিস্টার অফার করে। tingle এর চূড়ান্ত পরীক্ষা।
Leigh Ann এর সেরা বন্ধু (Marisa coughlan) তাকে ব্যবহার করার জন্য উত্সাহিত করে।
আচ্ছা, পুরাতন হ্যাগ নিজেকে তিনটি স্কিমিং খুঁজে পেয়েছে, এবং পরীক্ষা ছিনতাই করে, এবং সকালে প্রধানের সাথে কথা বলতে প্রস্তুত হয়।
সকালে . । ।
কিভাবে সুবিধাজনক !
তিন ছাত্র মিস্টার মাথা। Tingle এর ঘর, সত্য সেট এবং পরিষ্কার লেগ Ann এর নাম সেট করার চেষ্টা।
জিনিস হাত থেকে বেরিয়ে আসে, এবং শিক্ষক একটি টিস্যু মধ্যে অচেতন knock পায়।
পরিকল্পনাটি তাকে বিছানাতে টেনে আনতে হবে এবং তার থেকে কিছু যুক্তি বের করার চেষ্টা করবে।
অবশ্যই, সবকিছু পরিকল্পনা সম্পূর্ণরূপে যায় না।
ফুটবল প্রশিক্ষক (জেফ্রে তাম্বুর, ভয়ানকভাবে নষ্ট হয়ে যাওয়া) জড়িত নিরর্থক উপ-প্লট ছাড়াও, প্রকৃত অগ্রগতির পথে খুব কম।
পরিস্থিতি কোন জরুরি আছে; সামান্য উত্তেজনা বা হাসি জড়িত হয়।
হাস্যরস সম্পূর্ণ অসঙ্গতিপূর্ণ।
বেশিরভাগ কৌতুকের পর, থিয়েটারটি এত নীরব ছিল যে আমি একটি উঁকি ছিঁড়ে শুনেছি।
আপনি গল্পের কিছু গতির জন্য অপেক্ষা করতে থাকবেন, এমন কিছু যা সম্ভবত ধীরে ধীর গতিতে পুনরুজ্জীবিত হতে পারে।
এমন একটি মুহূর্ত যে কখনও উঠবে না।
উইলিয়ামসন প্রতিভাধর ম্যাকইয়ান এবং ল্যারি স্যান্ডার্স ভেট টাম্বর সহ কিছু গুরুত্বপূর্ণ সমর্থক খেলোয়াড়কে নষ্ট করার চমৎকার কাজ করেন।
এবং সুন্দর vivica একটি। ফক্স একটি যত্নশীল নির্দেশিকা পরামর্শদাতা হিসাবে একটি নির্জন দৃশ্য আছে, এবং তারপর উইলিয়ামসন সম্পূর্ণরূপে তার চরিত্র নিষ্পত্তি।
প্লাস পার্শ্বে, হোলস এবং কাফালান প্রশংসনীয় (পরবর্তীতে ভয়ানক বিশ্বাসযোগ্য বহির্মুখী প্রভাব প্রদান করে) এবং মলি রিংওয়াল্ড একটি বিকল্প শিক্ষক হিসাবে একটি হাস্যকর ক্যামিও চেহারা রয়েছে।
সবকিছু সুন্দর নির্জীব, যখন শেখার mrs। tingle watchable অবশেষ।
এখন এবং আবার পপ আপ যে কয়েক প্রতিশ্রুতিময় ধারনা আছে, কিন্তু দূরবর্তী কিছু আকর্ষণীয় inane স্ক্রিপ্ট দ্বারা squandered হয়।
mirren সহজে পর্যবেক্ষক রাখা সবচেয়ে ভাল কারণ।
তিনি দৃঢ়ভাবে মন্দ এবং ঘড়ি দেখতে মজা, কিন্তু এমনকি তার প্রতিভাধর ডেলিভারি বিরক্তি মধ্যে flounder যে পৃথক দৃশ্য সংরক্ষণ করতে পারবেন না।
যদি তার আশেপাশের চলচ্চিত্রের জন্য একটি শব্দ থাকে, তবে এটি হতাশাজনক হবে।
মূলত, কেভিন উইলিয়ামসন এখানে তার সবচেয়ে খারাপ শত্রু।
তার অচেনা দিক তার পর্দার কোন দিককে প্রশংসা করতে বাধা দেয় (এখানে তার লেখাটি বিশেষ করে ভাল নয়)।
আমরা দেখব, যখন রুকি প্লেয়ার লেখক এহেন ক্রুগার এই ক্রিসমাসের চিত্কার ফ্র্যাঞ্চাইজিতে তৃতীয় কিস্তি লিখেছেন, উইলিয়ামসন বাস্তবের জন্য কিনা।