এখানে আমি আমার কম্পিউটারে সাম্প্রতিক অ্যাকশন কমেডি "বাইট" এর জ্যামি ফক্স এবং ডেভিড মোর্স অভিনয় করে আমার পর্যালোচনা লিখতে চলেছি।
এটি একটি পর্যালোচনা যা আমি লিখতেও চাই না কারণ আমি শুধু একই সমালোচনার মুখোমুখি হব যে আমি অন্য কোন জেনেরিক-এবং-পূর্বাভাসযোগ্য-হ্যালোউড ফ্লেফ-এর-হাস্যরসাত্মক টুকরা দিয়েই চাই।
যদি তারা আমাদেরকে দিতে না পারে, শ্রোতা, মাত্র অল্প ক্রেডিট এবং অর্ধেক মস্তিষ্কের সাথে একসাথে কিছু রাখে, তাহলে কেন আমি আমার সময় এবং মানসিক শক্তিকে সমালোচনা করব?
গত গ্রীষ্মে আমি আমার এই পর্যালোচনাটি নিয়ে "মমি" এর পর্যালোচনাটি নিয়েছিলাম, এই পর্যালোচনাটিতে আমি শুধু অন্যান্য উপ-প্যারামিটারগুলির আমার পর্যালোচনাগুলি উদ্ধৃত করেছি।
আমি মনে করি আমি এখানে একই জিনিস করব কিন্তু কয়েকটি কম উদ্ধৃতি দিয়ে (সবগুলি প্রযোজ্য নয়)।
আমি আশা করি এটি আপনাকে দেখাবে যে আমি "ব্যাট" সম্পর্কে কী ভাবছি এবং কেন আপনি বন্য অনুমান গ্রহণ না করেই এটি সম্পর্কে জানতে চান তা খুঁজে বের করতে পারেন।
এটা সত্যিকারের অদ্ভুত (আমি, এবং অন্যান্য শ্রোতা সদস্যরা শুধুমাত্র পুরো দু ঘন্টা সময় হেসেছিল), অযৌক্তিক এবং অসহনীয়।
এটি এমন খারাপ নয় যে এটির খারাপতার কারণে এটি দেখে মজা পাওয়া যায় এবং এটি এত খারাপ না যে আপনি একেবারে ঘৃণা করেন এবং এটি দেখে দুঃখপ্রাপ্ত হন, এটি কেবলমাত্র এমনই এক ক্লাইচ এবং তার মধ্যেই, যে, ওহ। । ।
চিন্তার আমার ট্রেন হারিয়ে গেছে।
যাইহোক, এখানে যারা উদ্ধৃতি, ভোগ!
 "শুরু থেকে সরাসরি শ্রোতার মনোযোগ অর্জন করা আজকের চলচ্চিত্রগুলির কীভাবে কাজ করে তা একটি বড় ভূমিকা পালন করে।
আমরা দেখতে একটি উত্তেজনাপূর্ণ কিছু দেখতে চাই, না একটি ধীর গতির গল্প (ঈশ্বর নিষিদ্ধ!) না, এবং এই চলচ্চিত্রটি মূলধারার হাতে অধিকার করে। । । "
- "Armageddon" পর্যালোচনা।
 "এটা স্পষ্ট যে চলচ্চিত্রটি বাস্তবতাতে সময় নষ্ট করতে চায় না এবং এইভাবে প্রশস্ততা (সর্বনিম্নতম প্রয়োজনীয় পরিমাণ) স্থাপন করার প্রচেষ্টা অর্ধেকের মতো প্রচেষ্টার মধ্য দিয়ে আসে।
সমর্থক অক্ষর এবং ছায়াছবির সুপার প্লটগুলি চালু করা হয়েছে, কিন্তু অক্ষরের বড় কাস্টের তৈরি চলচ্চিত্রগুলির ক্ষেত্রে, শুধুমাত্র একটি মুষ্টিযোদ্ধা কোনও প্রকৃত তাত্পর্য আছে। । ।
ডাকাতি থেকে শ্রদ্ধা পৃথক একটি জরিমানা লাইন আছে। । । , "-" গডজিলা "এর পর্যালোচনা (1998)
 "দুর্ভাগ্যবশত, বেশিরভাগ আধুনিক থ্রিলারের ক্ষেত্রেই, চলচ্চিত্রটি একবার প্রমাণীকরণ এবং বুদ্ধিমত্তা হওয়ার সম্ভাবনা দেখা দেয় তবে, ক্লাইচ এবং অ্যাকশন ক্রমগুলি শেষ হয়" - "জ্যাকাল" এর পর্যালোচনা।
Chad'z সিনেমা পাতা ভারী সংস্কারের পরে ফিরে।
আজ প্রায় সব মূলধারার সিনেমা পর্যালোচনা!
আপনার স্থানীয় সিনেপ্লেক্সে বাজানো সবকিছু সম্পর্কে আমার পর্যালোচনা পান যাতে আপনি কী দেখতে চান সে সম্পর্কে আরও ভালভাবে সিদ্ধান্ত নিতে পারেন।
আমার পোলের ভোট দিতে ভুলবেন না এবং অতিথি বইতে সাইন ইন করুন!