13 তম যোদ্ধা মেলড্রামের এত খারাপভাবে প্রতিক্রিয়া জানিয়েছেন এবং দরিদ্র অভিনয় করেছেন যে এটি একটি কুকুরের ক্ষুদ্রতম ক্ষুধার্ত অবশিষ্টাংশের চেয়ে খারাপতম গন্ধ বহন করে।
চলচ্চিত্রের সেরা অংশটি বন্ধ ক্রেডিটগুলির মধ্যকার ঘনিষ্ঠ প্রতিযোগিতা এবং মাঝখানে একটি সংক্ষিপ্ত মুহুর্ত যেখানে পর্দাটি সম্পূর্ণভাবে সাদা হয়ে যায় এবং আপনি আশা করেন যে এই চলচ্চিত্রটি হ্রাস পেয়েছে এবং প্রজেক্টরতে আগুন জ্বলছে।
আমার ভোট শেষ ক্রেডিট জন্য যায়, যেখানে আপনি আপনার পিছনে ভয়াবহ অভিজ্ঞতা স্থাপন করার চেষ্টা শুরু করতে পারেন।
ইবনে ফাহদলান (অ্যান্টোনিও ব্যান্ডারাস) একজন গুরুত্বপূর্ণ কর্মকর্তা যিনি অন্য ব্যক্তির স্ত্রীর সাথে ঘুমানোর জন্য তার বাড়ির কাছ থেকে নির্বাসন দিয়েছেন।
তিনি নরস যোদ্ধাদের একটি দলকে মুখোমুখি করেন, যারা তাকে 13 জন পুরুষের কাছ থেকে নিয়ে যাওয়া একটি রহস্যময় যাত্রায় যোগ দিতে রাজি হন।
ফাহদলানকে 13 তম এবং শেষ যোদ্ধা হিসেবে বেছে নেওয়া হয়েছে, যে মুহূর্তে এতটা কঠোর পরিশ্রমী এবং অতিরঞ্জিত যে আমি স্ক্রীনিংয়ের অসংখ্য লোককে হাসিখুশি করে ফেলেছি।
সিনেমার বেন্ডারাসের জন্য একটি নতুন নিম্ন বিন্দু প্রমাণিত হয়েছে, যিনি অভিনয় করছেন একজন যোদ্ধার চেয়ে 1993 এর ফিলাডেলফিয়াতে মৃত ব্যক্তির জন্য প্রেমিক এবং তত্ত্বাবধায়ক হিসাবে তার ভূমিকার কাছাকাছি।
সিনেমার অনুমতিক্রমে অর্থের বিনিময়ে, তিনি বলেছিলেন, "আমি ভুল ছিলাম, এই পুরুষ নয়!",
একটি লাইন উত্পাদন সবচেয়ে স্মরণীয় উদ্ধৃতি হতে উদ্দেশ্যে।
দুর্ভাগ্যবশত, ব্যান্ডারস এমন একটি ফ্যাশন এ বিতরণ করে যা চেসি চেজের ক্যারিয়ারের চেহারা অস্কার উপাদান হিসাবে দেখায়।
মিচেল ক্রিক্টনের সেরা বিক্রি উপন্যাসের উপর ভিত্তি করে এই চলচ্চিত্রটিকে মৃতের ভোজনকারীরা প্রায় তিন বছর আগে এই নামে গুলি করে হত্যা করা হয়েছিল এবং অসংখ্য পুনর্লিখনের পরই কেবল কথোপকথনটি সম্পূর্ণরূপে নকল বলে মনে হয় না, তবে চক্রান্তটি অনুসরণ করা অসম্ভব কঠিন।
একই সময়ে, 13 তম যোদ্ধা আপনাকে অসংখ্য প্রশ্ন সম্পর্কে চিন্তা করে।
যেমন প্রশ্ন "কেন অক্ষর সবসময় অন্ধকার পিচ এমনকি যখন তাদের উপর নিখুঁত আলো আছে?",
 "কেন কখনও তাদের মুখ উভয় পক্ষের রক্ত ​​আবরণ, কিন্তু বরং এক পাশ কেন?"
এবং অবশেষে, "ম্যানেজার আমাকে ফেরত দেবে?"
103 মিনিটের চলচ্চিত্রে 90 মিনিট, একজন মানুষ যোদ্ধাদের আমন্ত্রণ জানায়, "আমার সাথে এসো, এমন একটি মহিলা আছে যা সাহায্য করতে পারে।"
দুর্ভাগ্যবশত, এই ফিল্ম সাহায্য করতে পারে যে কিছুই নেই।
সবচেয়ে উপযুক্ত সমাপ্তি 13 জন পুরুষের সাথে যোগদান, একটি কোরাস লাইন গঠন, এবং "হিটলারের বসন্তকাল" এর রুপান্তরিত হতে বিরত থাকত।