টিভির buffy নিজেকে অতিপ্রাকৃত বর্ণালী অন্য পাশে "সহজভাবে অনিবার্য" খুঁজে পায়।
সারাহ মিশেল গ্লেলার, যেটি কখনোই শেষ না হওয়া মন্দিরের বিরুদ্ধে কখনোই শেষ না হওয়া দুর্ভাগ্যবশত WWW নেটওয়ার্কের উপর কখনও কখনও শেষ না হয়, এখানে তার অগ্নিকুণ্ড রেস্তোরাঁয় যাদুঘরে রূপান্তরিত হওয়ার পর জাদুঘরে ড্যাব্লিংয়ের সন্দেহে ডাউন-অন-ও-ভাগ্যবান শেফ খেলে। খাবার .
স্বাদ পরীক্ষা ফলাফল: কিছু ভ্যাম্পায়ার slaying, যদিও জায়গা বাইরে, সত্যিই এই বিরক্তিকর সিনেমা আপ livened হবে।
 "সহজভাবে অননুমোদিত" আসলে অস্বীকার করা বেশ সহজ, রান্নার দিক থেকে প্রচুর পরিমাণে রান্নার এবং অন্যান্য অনুপাতের বিপর্যয়।
গেলারের আমান্ডা নিজেকে হেরিডি হেনরি বেনডেল এক্সক টম (পাউডারের সান প্যাট্রিক ফ্ল্যানেরিরি) এর জন্য ঘিরে ফেলেছে, একই সময়ে সে তার রান্নার আধ্যাত্মিকভাবে উদ্ভট আবেগকে আবিষ্কারের এক অসাধারণ ক্ষমতা আবিষ্কার করে, যা একটি গোপন উপাদান যা তার মধ্যে তার আগ্রহ এবং জনসাধারণের মধ্যে তার আগ্রহকে উদ্দীপিত করে। ক্ষুদ্র উপজাতি eatery।
এই সব প্রেম এবং জাদুকে টেলিকনেটেটিক ক্র্যাব এর সাথে অনেক কিছু করার আছে যা গল্পের পরিসংখ্যানেও রয়েছে, 1993 সালে মেক্সিকোর মেক্সিকোর ক্লাসিকের মতো "চকোলেটের জন্য পানি পছন্দ করে" একটি গল্প যা কখনও কখনও আমেরিকান স্পিনের মতো খেলে।
বিভিন্ন পার্থক্য: এক, "পানি মত" একটি টেলিকনেটেটিক ক্র্যাব ছিল না, এবং দুটি, "ভালো জল" একটি ভাল চলচ্চিত্র ছিল।
 অন্যদিকে, "সহজেই অনিবার্য", একটি সহজ-সেকা চুলা হিসাবে চ্যালেঞ্জিং সম্পর্কে।
অপেশাদারভাবে দৃঢ়ভাবে দৃশ্যমান দৃশ্যগুলি একে অপরকে তাদের দুষ্টতা থেকে দূরে সরিয়ে দেয়, একটি আক্ষরিক ভ্যানিলা কুয়াশাতে একটি বিব্রতকর প্রলোভন থেকে, অসম্পূর্ণ নৃত্য ক্রম যেখানে টম ও আমান্ডা তাদের সেরা ভাজা এবং আদা করে থাকে - যদিও গরুর মাংস এবং আদা এই গ্যারিশে কোনও অংশে অংশ নেয়নি।
ঘৃণ্য বাদ্যযন্ত্র স্কোর নিয়মিত অন্তর্বর্তী সময়ে সমতল কথোপকথন থেকে distracts, কিন্তু আপনি অনেক মিস করতে যাচ্ছি মত এটা নয়।
আসলে, লবণাক্ত ভাষা কয়েকটি উদাহরণ দূরে নিয়ে যান এবং এর জন্য এটি তৈরি করা হয়েছে ডিজাইন চ্যানেল।
কিন্তু বেশিরভাগ "সহজেই অননুমোদিত" এর প্রতিরোধযোগ্যতা ফ্যাক্টরটির তুলনায় পূর্বে উল্লিখিত ওভারকিলের তুলনায় কম সম্পর্ক নেই - টম এবং আমান্ডা এত পাতলা এবং দ্বিধান্বিতভাবে সংজ্ঞায়িত করেছেন যে তাদের অনিবার্যতার জন্য কোনও মজার রুটিং নেই "। "
এবং তাদের সাথে একত্রিত করার জন্য যে সমস্ত অলৌকিক শক্তিগুলি পরিবেশন করে তাও ইন্দ্রিয়গ্রাহ্য করে না, তাই আমরা enchanted eclairs উপর ভিত্তি করে একটি Ho-hum সম্পর্ক রেখে চলে যাই; এটা দীর্ঘ, মানুষ দীর্ঘ যাচ্ছে না।
সম্ভবত এটি সেন্সিং, চলচ্চিত্র নির্মাতা বেটি buckley, ডিলান baker এবং প্যাট্রিসিয়া ক্লার্কসন মত অভিনয় vets জন্য অদ্ভুত সমর্থন অক্ষর উপর piled আছে, কিন্তু তারা কোথাও যেতে না।
প্রকৃতপক্ষে, "সহজেই অনিবার্য" কোন কিছুই গেলারের জন্য যে কোনও জায়গায় সংরক্ষণ করে না, এবং সে কোথাও যেতে পারে না যত তাড়াতাড়ি আপনি অন্যত্র যেতে চান - ভালো চলচ্চিত্রের মতো।
অপেক্ষাকৃত কিছু বড় এবং ছোট পর্দার ভূমিকা নিয়ে ইতিমধ্যেই প্রধান প্রতিভা প্রমাণ করছে, এই একমাত্র কারণ এই অতিরঞ্জিত স্যুফলটি আবর্জনা নিষ্পত্তিের জন্য পুরোপুরি উপযুক্ত নয়, তার পুরনো হ্যান্ডহাম-ডিজাইনড ডুডসগুলির মধ্যে ক্ষতিকারক দেখাচ্ছে এবং তার পারফিউক্টারি অংশে আরও বেশি বিনিয়োগ করছে। সে কখনও ফিরে পায়।
এটি অবশ্যই একটি সেরা ডিশ যা তার বর্তমান অবস্থায় পরিবেশিত হয় না, তবে কেবল এটিই অনুমান করতে পারে যে, গ্লেলার ছাড়া "সহজভাবে অননুমোদিত" কঠোরভাবে অবাঞ্ছিত হবে।