1994 সালে বিস্ময়কর হিট স্পিডের পরিচালক হিসেবে জন ডি বন্টের প্রথম অভিষেকের এই সিনেমায় নিজেকে উপস্থাপন করার চেষ্টা করে।
কিন্তু দুটি সিনেমার মধ্যে একমাত্র বিষয় হল স্যান্ড্রা বাছুর মহিলা মহিলা হিসাবে।
Annie (Sandra bullock) আবার ভুল সময়ে ভুল জায়গায় হয়।
তিনি তার নতুন ছেলে-বান্ধব অ্যালেক্স (জেসন প্যাট্রিক) এর সাথে একটি ক্রুজে যাচ্ছেন এবং অবশ্যই জাহাজটি তার জাহাজটি জন জিগার (উইলম ডাফো) দ্বারা অপহরণ করা হয়, যাকে শিপিং লাইনটি বেছে নিতে হাড় আছে।
অসুস্থ হয়ে পড়ার পর তারা তাকে বরখাস্ত করল।
এখন তিনি জাহাজ নিরাপদ জাহাজে নিরাপদ রাখার জন্য নিরাপদ।
যে আসলে সমগ্র কাহিনী।
গতি 2 সংলাপ ছাড়া করতে পারে।
সিনেমা ইমেজ এবং অসাধারণ শব্দ সম্পর্কে সব।
আমি জানি না কেন এটি একটি অ্যাকশন মুভি বলা হয়।
কয়েকটি দৃশ্যের ব্যবধান যা স্পষ্টভাবে গতিতে স্মরণীয় হয় সেটি 70ies এর দেসস্টার সিনেমাগুলির লাইন বরাবর যায়।
প্রথম আমরা সিনেমাতে পরে গুরুত্বপূর্ণ হতে যাচ্ছেন এমন অনেক লোকের সাথে পরিচিত।
তারপর desaster ধর্মঘট।
Sandra bullock তিনি চারপাশে এই সময় পদক্ষেপ নিতে পারে যে খুশি বলে মনে করা হয়।
আমি "কর্ম" জন্য লাগছিল কিন্তু এটি খুঁজে পাচ্ছি না।
তিনি প্রসাধন অংশ অধিকাংশ সময়।
যখন সে একটি বোমা নিক্ষেপ করতে এবং অগ্নিকাণ্ডের পিছনে আটকা পড়ে কিছু যাত্রীকে মুক্ত করার সময় গুলি করতে পারে তখন সে কী ঘটবে তার একমাত্র সময়।
এখন আমরা জানি যে তিনি একটি চেইন দেখেছি পরিচালনা করতে পারেন।
আমরা জানি যে ক্রুজ জাহাজের আগুনের দরজাগুলি সেকেন্ডে আলাদা করা যায়।
অবশ্যই বোমা নিষ্ক্রিয়তা ভুল হয়ে যায়, কিন্তু শুধুমাত্র আসবাবপত্রটি ক্ষতিগ্রস্থ হয়, আমাদের নায়কদের এখনও প্রয়োজন হয় না।
জেসন প্যাট্রিক ওরফে অ্যালেক্স তার বেশিরভাগ সময় অ্যানির সাথে ফ্লার্ট করছেন, অন্যান্য যাত্রীদের এবং পানিতে frolicking সাহায্য।
তার প্রাথমিক সমুদ্র-অসুস্থতা হঠাৎ চলে গেছে, কারণ সেখানে জাহাজ, ক্রু এবং যাত্রীকে খারাপ জীবাশ্ম থেকে রক্ষা করা হবে।
তিনি একটি চমত্কার ভাল কাজ কিন্তু আমি এই অংশ হ্রাস জন্য keanu reeves দোষারোপ করতে পারবেন না।
তারপরে উইলম ডাফো, ভিলেন, যিনি হঠাৎ ফ্রাঙ্কেনস্টাইনের দৈত্যের মতো ভীতিকর দেখতে চেষ্টা করেন।
তিনি সফল না হলেও ,.
একটি untidy চেহারা তার মনোবৈজ্ঞানিক সম্ভাব্য দর্শক দৃঢ় যথেষ্ট নয়।
আগে তিনি আবার চেষ্টা করার জন্য বিশ্বাস করেন যে তিনি একজন বিপজ্জনক মানুষ, তিনি আয়নার সামনে কিছুক্ষণ অনুশীলন করবেন।
আমি সত্যিই গতি 2 সুপারিশ করতে পারেন না। আপনি মজার হতে বোঝানো হয় না যে মজার পরিস্থিতি পছন্দ করেন তাহলে আপনি সম্ভবত সিনেমা পছন্দ হবে।
বিশেষ করে শোডাউন, যখন জাহাজ প্রথম তেল ট্যাঙ্কারে চলে যায় এবং তারপর একটি সম্পূর্ণ গ্রামের dissembles একটি চিকিত্সা।
সেখানে আপনি সিনেমা সবচেয়ে অপ্রত্যাশিত দৃশ্য দেখতে পেতে।
গত বছরের ডিসেসার চলচ্চিত্রের ঐতিহ্যকে ধরে রাখতে একটি কুকুর অলৌকিকভাবে নির্দিষ্ট মৃত্যু থেকে রক্ষা পেয়েছে।
একটি সত্যিই মজার (এবং মজার হতে বোঝানো) সংঘর্ষ আগে ডান তেল ট্যাঙ্কার সঞ্চালিত হয়।
কিছু ক্রু সদস্য একটি পুরানো সিনেমা মধ্যে সংঘর্ষ দুটি জাহাজ ঘড়ি।
তারা জানালেন যে তারা তাদের দিকে বিশাল জাহাজের দৌড় দৌড়তে পারত না।
আপনারা যারা এখনও এই চলচ্চিত্রটি দেখতে চান তাদের অবশ্যই একটি বড় পর্দা এবং একটি ভাল সাউন্ড সিস্টেম সহ একটি থিয়েটার বাছাই করা উচিত যাতে চাক্ষুষ প্রভাবগুলি এবং ফ্যান্টাস্টিকের সাউন্ড প্রভাবগুলি উপভোগ করতে পারে।
একটি পর্যাপ্ত সজ্জিত থিয়েটারে এটি যেন আপনার চারপাশে বিস্ফোরণটি বন্ধ হয়ে যায় এবং আপনি আসনগুলি কম্পন অনুভব করতে পারেন।
কিন্তু ilm বিশেষ প্রভাব মুভি সংরক্ষণ করতে পারে না।
সমস্ত টাকা তারা ভাল কাজ করতে পারে।