8 মিমি, সাত লেখক অ্যান্ড্রু কেভিন ওয়াকারের লেখা, একটি আকর্ষণীয় ধারণা যা হোলিউড সূত্র দ্বারা ধ্বংস হয়ে যায়, যা একটি ব্যাগ স্ট্যান্ডার্ড হত্যাকাণ্ডের রহস্য হতে পারে।
নিকোলাস খাঁচায় পরিবারের লোক গোয়েন্দা টম ওয়েলস খেলেছে, যিনি উচ্চ শ্রেণীর টাফ মিস্টারদের জিজ্ঞাসা করেছেন। ক্রিশ্চিয়ান (Myra Carter) তার সম্প্রতি মৃত স্বামী নিরাপদে পাওয়া একটি সিনেমা তদন্ত।
চলচ্চিত্রটি একটি পৌরাণিক 'স্নিফ মুভি' হতে পারে, যেখানে চলচ্চিত্রে চিত্রিত মেয়েটি নৃশংসভাবে নষ্ট হয়ে যায়।
সব মিস্টার। ক্রিশ্চিয়ান জানতে চান যে এই ছবিতে মেয়েটি মারা গেছে কিনা।
ওয়েলস সম্মত হয়, এবং শীঘ্রই তার ভিডিও হিসাবে ভিডিও ক্লার্ক সর্বোচ্চ ক্যালিফর্নিয়া (ফিনিক্স) সঙ্গে, অশ্লীল সিনেমা seedy underworld মধ্যে টানা পায়।
যদিও 'স্নিফ' শিল্পটি মূলধারার সিনেমাগুলিতে সত্যিই পরীক্ষা করা হয় নি, তবে 8 মিমি এখনও একটি তুলনামূলক থ্রিলার তৈরি করেছে যা বেশিরভাগের তুলনায় কিছুটা অসুস্থ বলে মনে হয়।
চলচ্চিত্রের মধ্যে স্নিফ চলচ্চিত্রটি অবশ্যই বিরক্তিকর, যদিও ঝলসানি ক্যামেরা কোণ এবং দাগযুক্ত চিত্রটি কিছু শক দূরে নিয়ে যায়।
8 মিমি খুব বেশি শক না চাইলে সমস্যা হয়, এবং কয়েক মুহুর্তের ব্যবধানে, চলচ্চিত্রের বেশিরভাগ কর্মই আপনি অন্য মানক থ্রিলার থেকে দেখেন না।
অভিনয় দিকে নিক্ষেপ, ক্রমবর্ধমান অলস নিকোলাস খাঁচা দ্বারা একটি ভয়ঙ্কর কর্মক্ষমতা ছাড়া।
লাস ভেগাস (1995) ছাড়ার পরে থেকেই, অ্যারিজোনা (1987) উত্থাপন করার মতো পূর্ববর্তী চলচ্চিত্রগুলিতে তিনি মজার এবং বিরক্তিকর ছিলেন, তবে খাঁচার বেশিরভাগ অভিনয় প্রতিভা হারিয়ে ফেলেছিল এবং মনে হচ্ছিল যে তিনি ভয়ঙ্কর সাপের চোখগুলিতে (1998) ।)
এখানে, 8 মিমি, তিনি বিরক্তিকর, uninteresting এবং একটি নিস্তেজ নিরবচ্ছিন্ন ভয়েস আছে।
এবং এই overlong থ্রিলার, এই গুণাবলী Sus suspense রাখা সাহায্য করে না।
ফিনিক্স একটি সত্য প্রতিভা হিসাবে, যখন চমৎকার ফিনিক্স সঙ্গে খাঁচা পর্দায় হয় শুধুমাত্র ফিল্ম চলতে শুরু করে।
তার কর্মক্ষমতা হতাশা থেকে দূরে একটি মহান বিরতি, এবং তিনি শুধু দেখার জন্য বিশুদ্ধরূপে উপভোগ্য।
ক্যাথরিন কেয়ারার সম্পূর্ণরূপে খাঁচার স্ত্রী হিসাবে নষ্ট হয়ে গেছে, যদিও তিনি তার চরিত্রের চেয়ে অনেক ভালো কর্মক্ষমতা প্রদান করেছেন।
তার চরিত্র, যদিও, বছরের সবচেয়ে নষ্ট অক্ষর এক, অত্যধিক underwritten হয়।
এছাড়াও মজা সর্বাধিক snuff ফিল্ম পরিচালক overly হিসাবে fargo এর পিটার ঝড়ো হয়।
এই ছবিটি 7 বছরের পিছনে থাকা ব্যক্তিটির দ্বারা লেখা হয়, 8 মিমি অবক্ষয় এবং বিষণ্ণতায় ভরা হয় এবং কোনও আলোর স্যুইচটি কীভাবে ব্যবহার করতে হয় তা মনে হয় না।
সাতটি অসদৃশ, 8 মিমি খুব চকচকে নয়, এবং যখন এটি আসে তখন মোড়কটি দয়ালু এবং চমকপ্রদভাবে সুস্পষ্ট।
সাতটি শক্তিশালী অক্ষর অভাবযুক্ত, 8 মিমি চূড়ান্তভাবে অবিচ্ছেদ্য চক্রান্ত হয়ে যায় এবং কোনও বিনোদন প্রদানের জন্য গ্রাফিক দৃশ্যে নির্ভর করে।
কিন্তু পরিচালক জোয়েল Schumacher, কাজের জন্য সম্পূর্ণ ভুল লোক, কন্টেন্ট উপর শৈলী রাখে, এবং দিক এবং চেহারা ভাল যখন, এটা শুধু খুব বিরক্তিকর নয়।
Schumacher এছাড়াও শক এবং শ্রোতা কিভাবে কিভাবে কোন ধারণা আছে, এবং আমরা অশ্লীল শিল্পের 'অন্ধকার পেট' দিকে তাকান বোঝানো হয়, যদিও, এটা দর্শকদের মনের উপর একটি হান্টিং ছাপ ছেড়ে না, যা বিন্দু মিস্।
এছাড়াও, গত ২0 মিনিট এত হ্যাকনিড, তাই ক্লিপড, এটা ভাবতে খুব আশ্চর্যজনক যে এটি একই সিনেমা যা আপনি দেখছেন।
8 মিমি একটি সাফল্য থেকে দূরে, একটি 'snuffed' সুযোগ।
একটি বিরক্তিকর সীসা চরিত্রের সাথে 'বিতর্কিত' দৃশ্যাবলী যা বিতর্কিত হতে পরিচালিত করে না এবং একটি পরিচালককে দেখে মনে হয়, বছরটির সবচেয়ে হতাশাজনক চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে কোনটি হ'ল একজন বোকা থ্রিলার হতে পারে।
অবশেষে, 8 মিমি সম্ভবত বাড়ির ভিডিওতে ভাড়া নেওয়ার যোগ্য, যতক্ষণ না চলচ্চিত্রের মধ্যে স্ন্যাফ চলচ্চিত্রটি দেখতে কেমন আপনার দেখতে অসন্তুষ্ট না হয়।
এবং আমার বিশ্বাস, বাকি 2 ঘন্টা এটি মূল্যহীন নয়।