চ্যাম্পিয়ন শহর একটি উচ্চাকাঙ্ক্ষী সুপারহিরো হতে কঠিন।
শুধু জনাব জিজ্ঞাসা করুন। অগ্নিশিখা (বেন স্টিয়ার), নীল রাজা (হংক আজারিয়া), এবং শভেলার (উইলিয়াম এইচ। মেসি)।
তারা বিজয়ে ভেঙ্গে ফেলার চেষ্টা করছে, কিন্তু অধিনায়ক আশ্চর্যজনক (গ্রেগ কিনেয়ার), শহরটির নায়ক নিমো ইউনো, সব কাজকে হোগ করে।
ভাল অধিনায়ক তার নিজের সমস্যা আছে।
কারণ তিনি সব কিন্তু অপরাধ নির্মূল, আশ্চর্যজনক এর অনুমোদন চুক্তি মাধ্যমে অধ: পতিত হয়।
জনসাধারণ একটি বড় slugfest craves, তাই আশ্চর্যজনক প্রকৌশলী তার এককালীন খিলান শত্রু casanova ফ্র্যাঙ্কেনস্টাইন (Geoffrey Rush) এর প্যারোল।
ফ্রাঙ্কেনস্টাইন প্রত্যাশা অতিক্রম সফল হয়েছে; তিনি ক্যাপচার captures। শহর ধ্বংস করতে তার পরিকল্পনার বাইরে সেট করার আগে আশ্চর্যজনক।
সুতরাং, দিনটি বাঁচাতে কেউই বাঁচবে না কিন্তু আমাদের সুপারহিরো হ'ল, তবে তাদের যোগ্যতাগুলি "ন্যায়বিচার লীগের" চেয়ে আরও বেশি "সামান্য লীগ"।
রাজা শত্রুদের কাঁধে ঝাঁপিয়ে পড়ে, শোভেলারটি তাদের দড়ি দিয়ে মুড়ে দেয় এবং মি। অগ্নিসংযোগ শুধু মানুষের উপর yells (স্টিরির অপরিহার্যভাবে তিনি "বন্ধুদের" একটি অতিথি চেহারা অভিনয় একই চরিত্র করছেন)।
একটি বেদনাদায়ক প্রথম স্ট্রাইক পরে, ছেলেরা দলের সহকর্মীদের জন্য অডিশন রাখে এবং বোলার (জেননে গারফালো) যোগ করে, যিনি তার বোলিং বলের মধ্যে তার মৃত পিতার খুঁটি বহন করেন; অদৃশ্য ছেলে (কেল মিচেল), যে কেউ তার দিকে তাকালেই কেবল তার ক্ষমতা ব্যবহার করতে পারে; স্পিলেন (পল রিউবান), যিনি তার পিছনের দিক থেকে বিধ্বংসী বায়ু বর্ষণ করেন; এবং sphinx (wes স্টুডিও), একটি রহস্যময় ব্যক্তি যারা যুদ্ধ করতে শেখান হবে।
 "রহস্য পুরুষ" কখনও একত্রিত সবচেয়ে প্রতিভাবান এবং সারগ্রাহী কাস্ট এক।
ইতিমধ্যে উল্লেখ করা ছাড়াও, ক্রেডিটগুলি ফ্রাঙ্কেনস্টাইনের মন্দ সঙ্কুচিত, কমেডিয়ান এডি হিজার্ড এবং ফুজির প্রজাজেল মাইকেলকে ডিস্কো থিমযুক্ত থগস হিসাবে লেন ওলিন অন্তর্ভুক্ত করে, গায়ক টম সুপারহিরো অস্ত্রের আবিষ্কারক, আর্টি ল্যাঞ্জ ("পাগল টিভি" থেকে) ) আরেকটি ঠোঁট, ক্লেয়ার ফোরলানি ("মিট জো কালো" থেকে) ওয়েট্রেস মিস্টার হিসাবে। নৃশংস রাজাকারের মা, এবং অভিনেতা / জাদুকর রিকি জয়কে ক্যাপ্টেন হিসাবে অনুসরণ করা হয়, লৌজ ল্যাসার ("মেরি হার্টম্যান, মেরি হার্টম্যান" থেকে)। আশ্চর্যজনক ম্যানেজার।
অভিনেত্রী চারজনের মনোনীত অভিনেতাদের অন্তর্ভুক্ত!
গত বছরের শুরুতে যখন আমি খেলোয়াড়দের তালিকা দেখেছিলাম, তখন আমি মনে করলাম ফলাফলটি কমে যাওয়া কমেডি হবে না।
এখনো, আমি হতাশা রিপোর্ট করতে হবে।
স্ক্রিপ্ট সম্ভবত 1999 এর সবচেয়ে খারাপ।
প্রায় প্রতিটি রসিকতা misfires।
কমিক বইয়ের stabs মজার হতে খুব স্পষ্ট।
 (উদাহরণস্বরূপ, ক্যাপ্টেনকে কেউ চিনতে পারে না। তার গোপন পরিচয়ের মধ্যে আশ্চর্যজনক কারণ সে চশমা পরেছে।)
Spleen পার্শ্ববর্তী fart jokes আশ্চর্যজনক কাজ যে শুধুমাত্র gags হয়।
কাস্টটি কঠোর পরিশ্রম করে, বিশেষ করে হংক আজারিয়া, যার চরিত্র পোশাক পরা অবস্থায় একটি নির্বোধ ব্রিটিশ অভিব্যক্তি গ্রহণ করে, কিন্তু স্ক্রিপ্টটি চালানোর জন্য খুব লম্বা।