এই ছবির জন্য ট্যাগলাইন হল: "কিছু ঘর শুধু খারাপ জন্ম হয়"।
তাই আমি এই থেকে খুব বেশি আশা ছিল না।
কিন্তু আমি থিয়েটারে ঢুকে পড়লে ওপের একটা ছোট্ট স্পার্ক সংরক্ষণ করেছি।
আমি ভেবেছিলাম: লিয়াম নিসন, ক্যাথরিন জেটা জোনস এবং জন ডে বোন্ট।
আমি ভাবলাম, মজা হবে মজা?
এবং আসলে শুরু বরং বরং উদ্দীপক ছিল।
কিন্তু শেষ পর্যন্ত আমি ভাবলামঃ কেন লিয়াম নিসন এবং ক্যাথরিন জেটা জোন্স, জন ডি বন্ট? ।
এই মহান অভিনেতা মূলত এই muddled জগাখিচুড়ি সঙ্গে অসহায় যে কোন যুক্তিসঙ্গত defies।
এখানে গল্প: পাহাড়ের ঘর হিসাবে পরিচিত অতিশয় সজ্জিত প্রাসাদে, অজ্ঞাত তদন্তের উদ্দীপনার অধীন ভীতি প্রদর্শনে গিনি শূকর হিসাবে দর্শকদের অজ্ঞাত ডাক্তার (লিয়াম নিসন) দ্বারা প্রতারিত করা হয়।
তাদের মধ্যে একটি পরিশীলিত উভকামী (ক্যাথ্রিন জেটা জোন্স), একটি ক্রান্তীয় ডপ (ওয়ান উইলসন) এবং একটি মৃদু এবং আবেগপ্রবণ মহিলা (লিলি টাইলার)।
আসলে, ডাক্তার "আদিম ভয় প্রতিক্রিয়া" গবেষণা করছে এবং তার প্রজাদের মধ্যে বিরক্তিকর ধারণাগুলি উদ্ভাবন এবং ঘড়ি দেওয়ার ইচ্ছা রাখছে!
কি ঘটেছে .
কিন্তু তিনি নিজেই বাড়ি থেকে অপ্রত্যাশিত সাহায্য পায়।
এটা rumbles, hums এবং অসাধারণ দর্শনীয় বেলচা।
পোর্টাল ভিজা দাগযুক্ত কাচের eyeballs হয়ে।
পাথর সিংহ দ্বারা সুরক্ষিত একটি অগ্নিকুণ্ড একটি sinister মুখ মত gapes।
চিত্তাকর্ষক ক্রুবিক প্রফুল্লতা শীট এবং বিলোভি পর্দা অধীনে আকৃতি নিতে।
কিন্তু কম্পিউটারাইজড স্পুকেরিয়া খুব কমই বাস্তব মনে করে, শ্রোতা এবং পর্দার মধ্যে একটি মানসিক প্রাচীর স্থাপন।
চলচ্চিত্রের দ্বিতীয় অর্ধেক মূলত হিরোইনকে জঘন্য আলো এবং মন্দ আসবাবপত্র থেকে পিছনে চলছে।
যে উত্তেজনাপূর্ণ বা কি?
এটি সম্পর্কে সবচেয়ে খারাপ জিনিস এটি খারাপ হতে হবে না।
এটি একটি দুর্দান্ত বইয়ের উপর ভিত্তি করে, 'পাহাড়ের ঘরের হান্টিং', 'শেরলি জ্যাকসন'।
1963 সালের বইটির অভিযোজন ভয়ঙ্কর ও বুদ্ধিমান ছিল।
এটা আমাদের উপবিবেক সর্বশ্রেষ্ঠ ভয় সঙ্গে খেলেছে।
 "ব্লেয়ার উইচ প্রকল্প", যা একটি পুরানো গাড়িের চেয়ে কম খরচে, দর্শকদের তাদের হঠাৎ করে শ্রদ্ধা ও ভয় দেখিয়ে পরিচালিত করে।
এবং একটি $ 70 মিল সঙ্গে।
বাজেট, ডি bont এবং চিত্রwriter ডেভিড স্ব সন্ত্রাসের একটি পুরোপুরি সুদৃশ্য টুকরা আউট হ্যাশ হ্যাশ।
ডি!
bont এটি উপাদান, যে নিজেই, ভীতিজনক সঙ্গে লাইন আউট তাই ফিল্ম নির্মাতার একটি শৈলী আছে।
তিনি অসাধারণ বিশেষ প্রভাব এবং বড় চাক্ষুষ অ্যাড্রেনালাইন ধাবমান মাস্টার।
কিন্তু কেন তাকে আরো গুরুতর উপাদান দিতে হবে?
শেষ পর্যন্ত "হান্টিং" শুধুমাত্র তার নতুন স্টুডিও (স্বপ্নের কাজ skg) এবং একটি পরিচালক হিসাবে de bont এর কর্মজীবন হান্ট হবে।
তবুও সবকিছু খারাপ বলে বলতে পারব না।
প্রভাব সত্যিই চিত্তাকর্ষক এবং ঘর আশ্চর্যজনক সজ্জিত করা হয় - সুন্দর, রহস্যময়, ঐন্দ্রজালিক এবং বিচূর্ণ।
কিন্তু এই যেখানে ভাল জিনিস শেষ।
সঙ্গীত জ্বলছে, মেঝে চলছে, সিলিং মর্ফিং এবং দেয়ালের ছবি চিত্কার করছে - এবং এই সব, প্রতিটি সেকেন্ড, স্ক্রীনের সময় প্রতিটি মুহূর্ত, একেবারেই জীবন ছাড়া।
এটি একটি বিশেষ প্রভাব-extravaganza বেশী কিছু না; দৃশ্যত চিত্তাকর্ষক, কিন্তু বুদ্ধিমান ঠালা থ্রিলার যে কেবল ব্যস্ত না।
প্রথমে আপনি কি ঘটছে তা জানি না।
পরীক্ষার এই অংশটি কি?
এই বিভ্রান্তিকর হয়?
উপকেন্দ্রিক ধারণা?
প্যারানিয়া?
কিন্তু শেষ পর্যন্ত এটি দেখায় যে এটি আসলে ঘটছে।
ঘর আসলে possessed হয়।
এটি এমন একটি সময়ে যখন একটি ভাল বিনোদনের জন্য আপনার সমস্ত আশা জানালা থেকে অদৃশ্য হয়ে যায়।
চিরকালের জন্য, আমি একটি শালীন পরিমাপ জন্য প্রেক্ষিত মধ্যে বসে ছিল এবং আমি কি পেয়েছিলাম?
আমি বিশ্বাস করি হিকোক একবার বলেছিলেন "এটা!
একটি ক্লিম্যাক্স অপেক্ষা অপেক্ষা, ভাল দেখতে "।
এটি সত্য হতে পারে, এবং এটি আসলেই কাজ করতে পারে, কিন্তু সেখানে কেবল একটি সমস্যা রয়েছে - জেন ডি বন্ট হিট হক এবং সেগুলি যা দেখায় সেগুলি ভীতিকর, কেবল বোকা।
তারা গুরুত্ব সহকারে নিতে অসম্ভব।
যে কোনও প্যারালেস যা আপনি আগে শুনেছেন, এই ছবিটিকে কুব্রিকের "জ্বলজ্বলে" লিঙ্ক করে, একে একে ভিত্তিহীন।
 "জ্বলজ্বলে" শ্রেণী ছিল, শৈলী, গল্প, অভিনয়, কিন্তু সব প্রতিভা এবং মৌলিকতা অধিকাংশ।
 "haunting" শুধুমাত্র বিশেষ প্রভাব এবং শিল্প গর্ব করার দিক নির্দেশ আছে।
এবং একা যারা উপাদান এটি একটি ভাল ফিল্ম করতে যথেষ্ট নয়।
ছোট, ফ্যাকাশে অংশ জন্য ভাল অভিনেতা শুধুমাত্র জিনিস খারাপ করে তোলে।
কিন্তু আমি অনুমান করি যে আমি বা অন্য সমালোচকরা কি লিখছেন বা লিখছেন না, আপনি অধিকাংশই এই চলচ্চিত্রটিকে দেখতে পাবেন, এমনকি যদি ট্যাগলাইনটি বলবে যে: "কিছু চলচ্চিত্র কেবল নির্বোধের জন্ম হয়"।