আপনার সুবিধার্থে বহন করুন একটি টয়লেট প্রস্তুতকারকের কারখানা মধ্যে wings অন সব, WC boggs (কেনেথ উইলিয়ামস)।
একবার তারা দুই মাসে 1000 বিড তৈরির আদেশ জিতেছে এবং চার্লস কুটে (চার্লস হাওট্রে) একটি উপযুক্ত মডেল ডিজাইন করেছে, কারখানার কর্মচারীরা কাজ করার জন্য সেট করেছে কিন্তু ইউনিয়ন প্রতিনিধির ভিক্ট স্প্যানার (কেনেথ মীমাংসা) এবং বন্ধু বার্নি হুলকে (বারনার্ড) বাধা দেয়। bresslaw) যারা সামান্যতম pretext উপর ধর্মঘট তাদের কল আউট।
ইতিমধ্যে, প্রধান foreman sid plummer (sid জেমস) তার স্ত্রী বিটি (হ্যাটি Jacques) এবং তার budgie ক্লান্ত হয়ে উঠছে।
তিনি বরং সহযোগী boggs কর্মী ক্লো moore (Joan sims) সঙ্গে পরবর্তী দরজা বসবাস করবে, কিন্তু একবার তিনি আবিষ্কার করেন যে budgie ঘোড়া জাতি বিজয়ীদের পূর্বাভাস করতে পারেন, তিনি চাঁদের উপর এবং অর্থ দিয়ে flush।
তার কন্যা, মার্টেল প্লামার (জ্যাকি পাইপার), WC এর ছেলে লেভিস বোগস (রিচার্ড ওকলাহান) এর সাথে বেরিয়ে যাচ্ছে এবং তার দৃষ্টিভঙ্গির জন্য vic স্প্যানার vies যখন এটি স্টাফ দিন সমুদ্র সৈকতে দ্বন্দ্ব সৃষ্টি করে।
শেষ পর্যন্ত, যদি ধর্মঘট বন্ধ না হয়, Boggs তার কারখানা বন্ধ করতে হবে, কিন্তু Coote স্ত্রী-থেকে-হতে এবং Spanner এর মা, Agatha স্প্যানার (রনি হাউস্টন) নেতৃত্বে মহিলাদের একটি দলের সমর্থন, সমাধান করার চেষ্টা করুন পরিস্থিতি .
এছাড়াও, sid বুঝতে পারে যে তার budgie তাকে কষ্ট ছাড়া কিছুই সৃষ্টি করেনি কারণ এটি ঘোড়া জাতি বিজয়ীদের পূর্বাভাস শুরু।
তাদের আদর্শ ভূমিকা মধ্যে sid জেমস এবং কেনেথ উইলিয়ামস থেকে স্বাভাবিক হিসাবে, কিছু ভাল পারফরম্যান্স আছে।
চার্লস Hawtrey তৃতীয় বিলিং কিন্তু শুধুমাত্র কয়েক দৃশ্য প্রদর্শিত হয়।
তার অংশ নীরবভাবে amusing হয়।
বগগের আটকানো পুত্র হিসাবে রিচার্ড ওকলাগন আপত্তিজনক, প্যাসি রোয়েটসগুলি হতাশার মত মজার, বোগের সহকারী, এবং রনি হাউস্টন তার ছোট্ট অংশটা আগাথা হিসাবে ভয়ঙ্কর।
যাইহোক, একমাত্র অভিনয় সম্মান বটি প্লেমার হিসাবে হ্যাটি Jacques যান।
যদিও তার চরিত্রটি প্রধান কাহিনিসূত্রের সাথে সরাসরি জড়িত নয়, তবে তিনি তার চরিত্রের মধ্যে প্রচুর পরিমাণে পাথর এবং অনুভূতি ধারণ করতে সক্ষম হন।
একটি অবিশ্বাস্য অভিনেত্রী থেকে একটি অসাধারণ কর্মক্ষমতা।
ফিল্ম bernard bresslaw দ্বারা বিরক্তিকর পারফরমেন্স এবং বিশেষত kenneth মীমাংসা দ্বারা ভুগছেন।
তার অভিষেকের প্রথম দিকে, স্প্যানার হিসাবে তার ভূমিকা overdoes মোকাবেলা তাকে অসন্তুষ্ট হতে তাই বিরক্তিকর।
জন সিমস ভালোবাসার আগ্রহের বদলে (বারবার বাতাসের বদলে)।
সিমস 'স্বাভাবিক' অংশটি হান্টি জ্যাকসেস দ্বারা নিন্দিত স্ত্রী হিসাবে নেওয়া হয়েছিল।
উপরন্তু, fred moore হিসাবে বিল Maynard খুব দরিদ্র।
এই চলচ্চিত্রে বহনকারী দর্শকদের বিনোদনের জন্য এটি সর্বোত্তম চেষ্টা করে: - অক্ষরের অবস্থান এবং সম্পদ আকর্ষণীয় হয়।
যাইহোক, টয়লেট হাস্যকর খুব দ্রুত ক্লান্ত হয়ে পড়ে এবং কিছু পারফরম্যান্স পছন্দসই হতে অনেক ছেড়ে।
এই সিনেমা কোথায় যাচ্ছে তা জানি না।
এটি 1971 সালে তৈরি করা হয়েছিল এবং ট্যালবট রথওয়েলকে 'ব্লুয়ার' রসিকতাগুলির জন্য যেতে হবে বা তার পূর্বসূরিদের বেশিরভাগ 'নির্দোষ' জোকস সাফল্যের বজায় রাখতে হবে বলে মনে হয়।
এই ছবিটি কেন ভুগছে।
হ্যাটি জ্যাকসেসের পারফরম্যান্সের প্রধান চলচ্চিত্রটি চলচ্চিত্রে একটি ছোটখাট বহন।
নতুন 'ক্ষুদ্র-নিয়মিত' যেমন অকলাগন এবং পাইপার চলচ্চিত্রকে আলোকিত করতে সক্ষম হয় না এবং টয়লেট হাস্যরস কিছুক্ষণ পরে হাস্যকর হয়ে যায়।