শিরোনামটি রালফ ওয়াল্ডো এমারসনের লেখা থেকে নেওয়া হয়েছে যা একজন ভ্রমণকারীর জীবনকে 'কোথাও কিন্তু এখানে' হিসাবে বর্ণনা করে। '
এই মা-মেয়ের সম্পর্ক মেলোড্রমা সম্পর্কে এক জিনিস নেই যা সৎ মনে করে।
এটি একটি সংকীর্ণ ছোটখাট চরিত্রের উপর নির্ভর করে যা মা এবং মেয়ের উভয়কে তাদের অস্বাভাবিক জীবনকে সোজা করার জন্য কী করা উচিত তা জানাতে, কারণ কিছু কারণে তারা নিজেদের জন্য এটি খুঁজে বের করতে পারেনি।
চলচ্চিত্র পরিচিত মনে হলে, যে হয় কারণ "বেভারলি হিলস এর বস্তি (98)" একই স্থল উপর গিয়েছিলাম কিন্তু হাস্যরসাত্মক এবং অ্যালান arkin এবং নাতাশা lyonne পারফরমেন্স কারণে জ্ঞানেন্দ্রিয় হতে সৌভাগ্যবান ছিল, যা তারা একটি আছে সৌভাগ্যবান ছিল সঙ্গে কাজ করার জন্য অনেক ধারালো স্ক্রিপ্ট।
অ্যালভিন সার্জেন্টের স্ক্রিপ্ট দুর্বল এবং বিরক্তিকর ক্ল্যাস্ট্রাল ছিল।
ওয়েইন ওয়াং এর ("দ্য আনন্দ ভাগ্য ক্লাব") নিষ্ক্রিয় দিকটি একটি দুর্বল স্ক্রিপ্ট তৈরি করেছে, যা তার কর্মক্ষমতাকে প্রকাশ করতে পারে না এমন কোনও ভয়েসওভার ছাড়াই গল্পটি প্রকাশ করতে অক্ষমতার কারণে দুর্বল।
pushy মা অ্যাডেল অগাস্ট (Susan Sarandon) তার 14 বছর বয়েসী মেয়ে Ann (Natalie পোর্টম্যান) একটি ছোট মধ্যপশ্চিম বার্গ ছেড়ে তার সঙ্গে বক্ররেখা পাহাড়ে যেতে ক্রস দেশ যেতে।
মেয়েটি তার দুবার তালাকপ্রাপ্ত, অস্থির কিন্তু বহিরাগত, স্কুলে শিক্ষক মা, তাকে হুমকী জীবন থেকে রক্ষা করার একটি উপায় হিসাবে একজন অভিনেত্রী হতে বাধ্য করে।
ডকঘটারটিও ব্যবহৃত স্বর্ণের মরসুমের মতোই নয়, মাকে লালা জমিতে চালানোর জন্য কেনা হয় এবং সৈকতে ছেলেদের রেকর্ড স্ট্যান্ড করতে পারে না মায়ের গাড়ী রেডিও শোনার জন্য।
সুতরাং এটি সেরা হিসাবে কে জানে, যেমন নারী তাদের মধ্যে লড়াই করে, যতক্ষণ না প্রত্যাশিত মিষ্টি সমাপ্তি এই যুবকের মধ্যে আসে।
বেভারলি হিলস মধ্যে সবুজ চারণভূমি এর Adele স্বপ্ন তাড়াতাড়ি, যে ভাল দেখাচ্ছে না সে বস্তিতে স্কুলে একটি কাজ জমি, তার বহুমূল্য গাড়ী উচ্ছৃঙ্খল কিডস দ্বারা চিরা আছে, এবং একটি পেশা সে অর্ডার আর্থিকভাবে বেঁচে থাকার জন্য ঘৃণা মধ্যে settles।
ছোট শহরে উইসকনসিন এবং তার বন্ধুদের জন্য মেয়ে পাইনি।
তার ফ্রি স্পিরিটেড মায়ের সাথে বেশ কয়েকটি আর্গুমেন্টের সময়, তারা আইসক্রিমের জন্য যায় এবং মা যখন টিকিট পায় তখন সে পালিয়ে যায়, বন্ধুত্বপূর্ণ ট্রাফিক পুলিশ (মাইকেল মাওহানান) তার পিছনে চলে যায়, যিনি তার বিজ্ঞ পরামর্শ দেন।
কপের জেনের প্রজ্ঞাটি মেয়েটির কাছে পৌঁছানোর সাথে সাথে, 17 বছর পর্যন্ত সে বেভারলি পাহাড়ের বিভিন্ন ঠিকানায় বসবাস করে বেঁচে থাকবে এবং তারপরে তিনি ভালো মানের ব্যবহার করে ইউক্লার বদলে বাদামী বিশ্ববিদ্যালয়ে যেতে মায়ের কাছ থেকে যাত্রা করার পরিকল্পনা করছেন।
বেভারলি পাহাড়গুলিতে তাদের থাকার সময়, তিনি উচ্চ বিদ্যালয় বালিকা এবং এমনকি একটি উচ্চ বিদ্যালয় সমৃদ্ধ ছেলে admirer - অবিলম্বে বেভারলি পর্বতমালা উচ্চ awkward থেকে বৃদ্ধি পায়। গুলি
ইলিয়ট (corbin অ্যাল্রেড) পাঠক।
কিন্তু বেভারলি পাহাড়ের মধ্যে তার জীবনের রূপান্তর বাস্তবতার কোন অনুভূতি ছিল না, কারণ সবকিছুই মঞ্চস্থ এবং উদাসীন ছিল।
যখন সে তার মামাতো ভাই বেনি (শন hatosy), যারা তার সবচেয়ে ভালো বন্ধু উইসকনসিন ফিরে একটি ট্রাফিক দুর্ঘটনায় মারা যায় হতে হবে জানতে পারেন তখন তিনি অন্ত্যেষ্টিক্রিয়া জন্য এবং যারা পুনর্মিলন লোকচক্ষুর স্পষ্ট দেখানো হয়নি তখন কেন তিনি সেখানে থাকতে চায় ফেরৎ, এবং যে ক্ষেত্রে, মা কখনও এত খারাপভাবে ছেড়ে দিতে চায় কেন এটা পরিষ্কার করা হয় নি।
চলচ্চিত্রটি তাদের স্বপ্নের উপর মা ও মেয়েদের মধ্যে বিয়ের এক বড় যুদ্ধ।
আমি অনুমান করি যে চলচ্চিত্র নির্মাতা কী বলার চেষ্টা করছেন, সে মায়ের একটি খারাপ স্বপ্নদর্শী এবং মেয়েটি পর্যবেক্ষণকারী, যিনি বেড়ে ওঠার যন্ত্রণা এবং নিজের পিতা-মাতার প্রয়োজনে মায়ের ভুল স্বীকার করতে সক্ষম।
মায়ের বেশ কয়েকটি বিপত্তি রয়েছে, যেমন তার স্বপ্ন-নৌকা ডেন্টিস্ট (বোনার) দ্বারা ডুবে যাওয়ার মত তিনি সমুদ্র সৈকতে গিয়েছিলেন, এবং অভিনয় করার জন্য চেষ্টা করার সময় তার কন্যাকে তার কৌতুকপূর্ণ আশাবাদী কথার অনুকরণ করেছিলেন।
কিন্তু মা জানতেন যে তার মেয়ে বড় হয়ে উঠেছে এবং স্বাধীন হয়েছে এবং তাকে তার নিজের জীবন বাঁচাতে হবে।
তিনি যখন শিখবেন কি একই বিজ্ঞ পুলিশ যিনি কি করতে বলেন, সে তার টিকিট সম্পর্কে হয় এবং এই সময় সঠিক জিনিস মায়ের মনে করিয়ে দেবে।
এই কোর্সটি শেষ পর্যন্ত শেষ হয়ে যায়, যে মায়ের হৃদয় সবসময় সঠিক জায়গায় দেখায়, সে কেবল ভুল পথেই চলে যায়।
এটি এমন এক চলচ্চিত্র যেখানে আপনি কোথাও হতে চান তবে থিয়েটারে যেখানে এই চলচ্চিত্র দেখানো হচ্ছে।