এই এইচ একটি অভিযোজন। জি। ওয়েলস 'প্রশংসিত উপন্যাস' অদৃশ্য মানুষ '।
অভিনেতা কেভিন বেকন এবং এলিজাবেথ শিউ হয়।
পরিচালক পল verhoeven হয়।
যে, প্লাস ট্রেলার মধ্যে আশ্চর্যজনক বিশেষ প্রভাব একটি দ্রুত বিক্ষোভ, থিয়েটারে আমাদের প্রলুব্ধ করার জন্য যথেষ্ট হওয়া উচিত।
সমস্যা আমাদের রাখা হয়।
আমি এই ছবিটি দ্বিতীয়বার দেখতে চাই এমন কাউকে কল্পনা করতে পারছি না।
একটি শীর্ষ গোপন সামরিক প্রকল্প, সেবাস্তিয়ান কাইন (কেভিন বেকন) - একটি অসাধারণ প্রতিভা, যা নিজেকে "ঈশ্বর" বলে অভিহিত করে, অদৃশ্যতার গোপন আবিষ্কার করেছে।
প্রথম দুই মুখ সম্পন্ন হয়।
এখন, এটা "পরবর্তী লজিক্যাল ধাপ" - মানব।
এই ঝুঁকিপূর্ণ পরীক্ষা জন্য caine স্বেচ্ছাসেবকদের।
কিন্তু যখন সে অদৃশ্য হয়ে যায়, কিছু ভুল হয়ে যায়।
তার প্রাক্তন বান্ধবী লিন্ডা (এলিজাবেথ শিউ) যখন তাকে স্বাভাবিক অবস্থায় ফেরার জন্য কিছু খুঁজে বের করার চেষ্টা করে, তখন তিনি শিখেন যে অদৃশ্যতা মহাপরিচালকের চেয়ে কারাগারের চেয়ে বেশি।
কিন্তু সেটা খারাপ জিনিস নয় - ড্রাগের অপ্রত্যাশিত পার্শ্ব প্রতিক্রিয়া তাকে প্যারানোড মেগালোমানিয়াতে যত্ন নিচ্ছে।
তিনি স্বাভাবিকভাবেই কয়েকটি নিখুঁত মহাপরিচালককে দিয়েছেন, তার জন্য একটি শিখা নিক্ষেপকারী এবং নাইট্রোগ্লিসারিনের চতুর্ভুজের বিস্ফোরণ থেকে বিমোচনের জন্য যথেষ্ট।
শীঘ্রই শয়তানের প্রতিটি অনুভূতি ভুলে যাওয়া হয়।
ভেরোভেনের নিয়ন্ত্রণ হ্রাস হয়ে যাওয়ার মতো ছোট বুদ্ধিমত্তা অদৃশ্য হয়ে যায় এবং চলচ্চিত্রটি এলিয়েন-রিপ-অফে পরিণত হয়, যেখানে কাইনে অর্ধেক সমাপ্ত টার্মিনেটর, হাঁটছে, ভয় পাচ্ছে এবং সবাই হত্যা করছে।
যদিও এটি 'অদৃশ্য মানুষ' নামে একটি উপন্যাসের উপর ভিত্তি করে নির্মিত হয়েছে, তবে শিরোনামটি 'হোল ম্যান' তে বদলে গেছে যা চলচ্চিত্রটিকে খুব সুন্দরভাবে তুলে ধরে।
এটি একটি খুব নির্বোধ উত্পাদন।
হাস্যকর, আসলে।
দৃশ্যত verhoven এর কল্পনা খুব প্রসারিত না।
তার জন্য অদৃশ্য হওয়ার একমাত্র উপযুক্ত কারণ হল, তাই আপনি যদি মেয়েদের লকার রুমটি সন্ধান না করে থাকেন।
এটি এই আদিম স্কুলবই মানসিকতা যা অবশেষে মুভিটিকে হত্যা করে।
অদৃশ্য হওয়ার কারণে, আপনি কে হতে চান তা করার সুযোগ দেয়, সমাজের দ্বারা প্রভাবিত না হয়ে আপনি যা চান তা করতে।
অনেক উপায়ে এটি আপনাকে পরিণতি ছাড়া একটি জীবন থাকার একটি বিভ্রম দেয়।
মানুষের প্রকৃতি এবং সমাজে তার স্থানটি উপন্যাস সত্যিকারের কি।
সব যে, বই গভীরতা এবং সত্য ভয়াবহ চলে গেছে এবং শুধুমাত্র বিশেষ প্রভাব আপনি আপনার সীট মধ্যে থাকা।
কাইন ঠোঁট মানুষের মধ্যে voyeuristically তার ক্ষমতা ব্যবহার করে।
কিন্তু যেহেতু এটি একটি আধুনিকীকরণ, অন্যথায় একটি dehumanization, তিনি সেখানে থামাতে না।
তিনি একটি ধর্ষক হয়ে ওঠে।
এবং তারপর, অবশ্যই, একটি খুনী।
আপনি বিস্ময়করভাবে শুরু করবেন কেন এই অভিনেতা বীকন এবং শিউ এই ধরনের চলচ্চিত্রে প্রথম স্থানে নিজেকে খুঁজে পেয়েছেন।
শিউ এর প্রতিভাটি খুব কমই দেখা যায়, জশ ব্রোলিন নিঃসৃত হয় এবং বাকি কাস্টটি বেশিরভাগ প্রতিভা অভাবের জন্য ভোগ করে।
Kevin Beacon চিত্তাকর্ষক সঞ্চালিত একমাত্র এক।
তার মুখটি ফিল্মের বেশিরভাগ অংশে দেখা যায় না, এবং তার একমাত্র উপায় একটি বিচ্ছিন্ন কণ্ঠস্বর।
তার উপস্থিতি আসলে চলচ্চিত্রটিকে সম্পূর্ণরূপে বিব্রতকর হতে বাধা দেয়।
শেষ পর্যন্ত এই ছবিটি দেখতে প্রথম কারণই প্রভাব।
"জুরাসিক পার্ক" থেকে সম্ভবত সেরা প্রযুক্তিগত অর্জন হচ্ছে, তারা একেবারে আশ্চর্যজনক।
আমরা চামড়া, পেশী, টিস্যু স্তর, এবং শরীরের হিসাবে ছিদ্র করা দূরে হাড় ধীরে ধীরে অদৃশ্য rendered।
আমরা একটি মারাত্মক হৃদয়, ফুসফুসের ফুসফুসের, এবং নতুন pumped রক্তের সঙ্গে pulsing শিরা দেখতে।
ধোঁয়া, আগুন, বায়ু এবং পানি নিয়ে কয়েকটি উদ্ভাবনী শট রয়েছে, কিন্তু এর জন্য কয়েকটি দৃশ্যের মত একটি চলচ্চিত্রের উপস্থিতি কী?
সত্যিই কি বিরক্তিকর যে একটি মহান বই, প্রতিভাবান অভিনেতা এবং একটি গ্র্যান্ড বাজেট, এই আরো অনেক কিছু হতে পারে।
বেশ অনেক ভালো জ্যান ডি বন্ট ("টুইস্টার", "হান্টিং"), পল verhoven কিছু অসাধারণ তৈরি করেনি।
তিনি বেশ কয়েকটি ভাল চলচ্চিত্রের জন্য ("মৌলিক প্রবৃত্তি" এবং "স্টারশিপ যোদ্ধাদের)" এবং কিছু অবিশ্বাস্যভাবে খারাপ চলচ্চিত্র ("শোগুলি", "সম্পূর্ণ প্রত্যাহার") এর জন্য দায়ী ছিলেন, কিন্তু তিনি এমন কিছু তৈরি করেননি যা দুর্দান্ত ছিল।
একটি উপায় "ঠালা মানুষ" এই সংগ্রহে পুরোপুরি ফিট করে।
এটা Verhoven এর গড় ফিল্ম চেয়ে ভাল বা খারাপ না।
তিনি আবার প্রমাণ করেন যে তিনি আরো জটিল সমস্যা পরিচালনা করতে অসমর্থ।
এবং তাই, গভীরতা এবং ঠান্ডা পরিবর্তে, ভেরোভেন তার কিছু ট্রেডমার্ক ঢোকায়: মূঢ় সংলাপ, এবং রক্ত ​​এবং নগ্ন দেহগুলির সাথে নিরবচ্ছিন্ন পদক্ষেপ।
তিনি এমনকি সবচেয়ে খারাপ ফিল্ম ক্লাইক কিছু ছোঁড়ে? গুলি - ধীরে ধীরে আগ্নেয়গিরির আগ্নেয়াস্ত্র, মৃত লোকের কাছ থেকে ফিরে আসা ভিলেন ইত্যাদি। - এবং বছরের সবচেয়ে হাস্যকর শেষের একের সাথে সমগ্র জিনিসটি বন্ধ করে দেয় (আপনি চিৎকার করছেন "nooooo!"
এবং ধীর গতিতে প্রস্থান দিকে চালানোর প্রচেষ্টা)।
এবং আমরা সব চাইতে পারেন কেন?
উত্তর সহজ।
যদিও হলিউড চলচ্চিত্র উত্পাদনকারী যন্ত্র, মুভিমাইকিংয়ের ব্যবসাটি অর্থের চেয়ে আরও বেশি কিছু হতে পারে।
এটা গল্প বলার, তাদের বিপণন সম্পর্কে হতে হবে।
এটি আমাদেরকে যাদু এবং চতুরতা দিয়ে চমকে দেওয়ার জন্য, আমাদেরকে অন্য জায়গায় স্থানান্তর সম্পর্কে হতে হবে।
আমাদের যত্ন করতে, আমাদের মনে এবং অনুভব করতে।
verhoven স্পষ্টভাবে যে বিন্দু মিস্ এবং এই ফিল্ম যে একটি প্রমাণ।
এটা সব মাংস এবং হাড়, কিন্তু কোন আত্মা।
একটি কল্পনা যেখানে তার কল্পনা করা উচিত।
