আপনি যে মুভিটি দেখতে যাচ্ছেন তার সাথে আপনার প্রথম কোনওটি সঠিক বলে মনে হচ্ছে না: এটি ক্রিসমাস-থিমযুক্ত এবং তার মুক্তির তারিখটি হ'ল ফেব্রুয়ারীর শেষের দিকে।
আপনার দ্বিতীয় সূত্রটি যে আপনি দেখতে যাচ্ছেন এমন মুভিটির সাথে কিছুটা সঠিক হতে পারে না: চলচ্চিত্রের সন্দেহজনক তারকাগুলির মধ্যে চার্লাইজ থ্রন, তার দৈনন্দিন চলচ্চিত্রের কোনও ভাল দেখা হয়েছে কিনা তা যদি দেখা হয় তবে চার্লেজ থ্রন , তিনি একটি মৌখিক শ্বাস সমতুল্য সঙ্গে উত্তর। । ।
আমাদের আশ্বস্ত করে যে, হ্যাঁ, এটি নিশ্চিত একটি সিনেমা, ঠিক আছে!
এবং এমন কিছু দৃশ্য রয়েছে যা আপনি একটি চলচ্চিত্রে খুঁজে পেতে চাইছেন এবং কিছু পদক্ষেপ আছে। । ।
এবং অন্য আছে। । ।
স্টাফ। । ।
খুব।
কিভাবে অবিলম্বে আমার মনোযোগ দখল: সান্টা ক্লাউজ মামলা মধ্যে পাঁচ মৃত ছেলেদের সঙ্গে আপনার সিনেমা খুলুন।
তারপর একটি ক্যাপশন দেখান "ছয় দিন আগে ..।"
আমি জানি, এ সব দরিদ্র সান্তাকে হত্যা করার জন্য আমি সৎভাবে আগ্রহী ছিলাম। । ।
কিভাবে অবিলম্বে আমার মনোযোগ হারাতে হবে: একটি অন্তর্বর্তীকালীন নিষ্ঠুর সুন্দর-ছেলেরা-যারা-থাকা-থাকা-থাকা-জেলখানায় প্রাপ্য নয় তাদের সাথে আপনার উদ্বোধনী দৃশ্যটি অনুসরণ করুন।
বন্দীদের একজনের জন্য একটি লাইন লিখুন যেমন "আমি শুধু বাড়ি যেতে চাই এবং ক্রিসমাস ডিনার খেতে এবং আমার বাবার সাথে কিছু বল দেখি।"
তারপর, বেন affleck আসলে ফিল্ম, যে লাইন, এবং কাটিয়া কক্ষ মেঝে এ ছেড়ে দিতে ভুলবেন না।
ভাল পরিমাপের জন্য, একটি দুর্বল প্রেরিত জেলে দাঙ্গা নিক্ষেপ এবং affleck এর সেরা বন্ধু stabbed আছে। । ।
এবং। । ।
এবং তার মুক্তির মাত্র দুই দিন আগেও।
ইতিমধ্যে cliches পুরু উপর piled হয়, এবং বৃষ্টি যখন, এটা pours।
আমার মনোযোগ কেন্দ্রীভূত করা, পাথরগুলির বিরুদ্ধে এটি হিংস্রভাবে ড্যাশ করা, এবং আমি যাতে ক্রেডিটগুলি ঘুরতে পারি তা সম্পর্কে এক ঘন্টা আগে "শটগান" কল করার জন্য আমার কৌশল নিয়ে চিন্তা করছি: আপনার অক্ষরগুলি চিন্তা করার ক্ষমতা অস্বীকার করুন।
বেন affleck আছে, কিছু কারণে আমি বুঝতে হবে না, তিনি তার মৃত কারাগার বন্ধু যে তিনি তার বান্ধবী পেতে পারেন, চার্লেজ থ্রন দ্বারা অভিনয় করা জাহির করা।
গ্যারি sinise শো আপ এবং তাদের একটি দুর্বল পরিকল্পিত ক্যাসিনো heist অংশগ্রহণ করতে বাধ্য।
ভিলেনের বড় ধারণা?
ক্যাসিনোতে নিরাপত্তারক্ষী হিসাবে ব্যবহৃত হওয়ায় তাকে অপহরণ করা, তাকে বলার জন্য জোর দেওয়া হয়েছে যে, কোথায় সব দরজা আছে, তারপর সান্তা মামলায় পোশাক পরেন, কিছু "পরিবর্তন" করেন এবং জায়গাটি লুট করেন।
কাগজে, এটি একটি সম্ভাব্য কপার কমেডিয়ের মতো মনে হয়, তবে প্রবীণ পরিচালক জন ফ্রাঙ্কেনহেইমার ভুলভাবে কাগজের সেই টুকরাটি তুলে ধরে এবং মনে করেন যে তিনি কিছুটা চতুর কর্ম-অপরাধ থ্রিলারের জন্য নির্মাতাদের দিকে তাকিয়ে আছেন।
এটা এমন নয় যে মানুষটি সক্ষম নয়। । ।
এটা থেকে অনেক দূরে।
তিনি ম্যানচুরিয়ান প্রার্থী এবং মে মাসে সাত দিন ক্লাসিক রাজনৈতিক থ্রিলারদের জন্য দায়ী ব্যক্তি।
তিনি গত বছর রোনালদীতে কখনও দেখা যায় সবচেয়ে স্মরণীয় গাড়ী চক্রান্ত কিছু আমাকে wowed।
কিন্তু তিনি নিশ্চয়ই কিছু প্রত্যয়িত ক্ষতিগ্রস্থদের মাতাল করার অপরাধী। । ।
তার দ্বীপের 1996 সংস্করণ নিয়ে লজ্জার আশ্রয় নিয়ে রেইনডিয়ার গেমস রাখুন। আরো।
আপনার মুভিটিকে যতটা সম্ভব ভুলে যাওয়া সহজে তৈরি করুন: বিশ্বের সবচেয়ে জেনেরিক নায়কের ভূমিকায় কাস্ট বেন অ্যাফেলেক।
তিনি কোনও ভাল এক-মাছ ধরেন না, তিনি নতুন এবং আকর্ষণীয় উপায়ে কোনও অঙ্কুর বা অঙ্কন করতে পারেন না এবং আমরা যা জানি তার সবই তিনি একটি চোর হিসাবে তার অতীতকে ক্ষমা করে দেন এবং একটি গরম চকলেট এবং টুকরা পেকান পাই .
তার নাম রুডি (রুডলফের জন্য সংক্ষিপ্ত, সব সম্ভাবনা।
দেখুন, এটা রেইনডিয়ার গেম বলা হয়।
এটা নাও ?
এটা নাও ?
চুপ কর . )
অতীতে, অ্যাফিল্যাক একটি সমর্থক অভিনেতা হিসাবে তার সেরা ছিল, এবং রেইনডিয়ার গেম একটি নেতৃস্থানীয় মানুষ হিসাবে তার কার্যকারিতা আরও কিছুই করতে না।
আপনার মুভিটি সহজে যতটা ভুলে গিয়েছে তেমন দুটি পদক্ষেপ: গ্যারি সিনাইজের ভিলেন শহিদুল এবং এটি সবচেয়ে আদর্শ চলচ্চিত্রের মতো দেখতে পারে যে একজন চলচ্চিত্র নির্মাতা কিছু করতে পারে।
তিনি নোংরা এবং পট্টি-মথেড, তিনি দীর্ঘ, screwffy চুল এবং একটি goatee পেয়েছিলাম, এবং আমি সম্পূর্ণরূপে তাকে তাকে দৈত্য ডলার লক্ষণ সঙ্গে বস্তা বহন ক্যাসিনো আউট পদব্রজে ভ্রমণ আশা।
তিনি কি তিনি অত্যন্ত চরম।
তিনি গরিব কাউবয় পোশাক এবং সান্তা মামলাগুলি গ্রহণযোগ্য ছদ্মবেশ ধারণ করে এবং তিনি আবারও সময় ও সময় ও সময় আবারও তোলার জন্য অ্যাফিলেকের চরিত্রকে বিশ্বাস করেন, তিনি তাকে ঠকাই করেন এবং তাকে মিথ্যা বলেছিলেন এবং প্রায় তাকে হত্যা করেছিলেন।
কিন্তু এই ভূমিকার কৌতুক সম্ভাবনার মধ্যে ট্যাপ করার পরিবর্তে, পাপ মনে করেন যে তিনি স্ক্রিপ্টে স্পষ্টভাবে লেখা সম্পূর্ণ মোড়কের চেয়ে কিছুটা কঠিন, স্মার্ট, এবং মসৃণ অপরাধমূলক মাস্টারমাইন্ড বাজানোতে মনে করছেন।
[একটি পাশে নোট, গ্যারি sinise এই সপ্তাহের "শিরোনাম!" জিতেছে
পুরষ্কারের প্রথম দিক থেকে তার লাইনের একটিতে চলচ্চিত্রের নামকে দুর্বল করে ফেলার জন্য সে একজন।
গত সপ্তাহের বিজয়ী পুরো নয়টি গজের জন্য নাতাশা হেনস্ট্রিজ ছিল। ]
কিভাবে আপনার খারাপ ধারণাটি নিতে এবং আরও খারাপ করে তুলতে হবে: দুই বা তিনটি প্লট twists অন্তর্ভুক্ত করুন, দৃশ্যত নির্বুদ্ধিতা পরিকল্পনা করার পরিবর্তে হঠাৎ বুদ্ধিমান বলে মনে হচ্ছে, পরিকল্পনাটিকে আরও হাস্যকর এবং অসম্ভাব্য বলে মনে করে।
এটি একটি খারাপ সিনেমা।
এবং যা খারাপ তা হল, অদ্ভুত উপসংহারের কাছাকাছি কিছু মুহূর্তের ব্যবধানে বিদ্রূপাত্মকভাবে বিরক্তিকর দ্বারা প্রতিস্থাপিত হয়, রেইনডার গেমগুলি আমাদেরকে হাস্যকরভাবে খারাপ হওয়ার সন্তুষ্টি দেয় না।
যদি তারা এতটা করত, অন্তত আমি বিনোদিত হতাম।
