এডি মার্ফি হারলেম রাতের উপর অনেক ঘোড়া আছে।
চলচ্চিত্রের লেখক, পরিচালক, নির্বাহী প্রযোজক, এবং তারকা হিসাবে, হারলেম রাতের ব্যর্থ হলে মারফি সমস্ত দোষকে কাঁধে তুলবে।
কিন্তু একই সময়ে, যদি এটি সফল হয় তবে তিনি সমস্ত ক্রেডিট পাবেন।
আপনি মুরফির ঝুঁকিপূর্ণ জুয়া সমর্থন করার জন্য আপনার কঠোর উপার্জন নগদ উত্সর্গ করা উচিত?
ভাল, এটি নির্ভর করে কার উপর আপনি আরো বিশ্বাস করেন: আমি বা এডি মার্ফি।
এখানে মুরফি মনে করেন যে: "আমি মনে করি শ্রোতা একটি ভাল সময় আশা করছে।
তারা সেক্সি পেতে হবে।
তারা মজার পেতে হবে।
তারা নাটক পেতে হবে।
তারা যে সব পেতে হবে।
আমার মনে হয় এটি সেরা সিনেমা "(সর্বাধিক রেডিও নেটওয়ার্ক)।
এখানে আমার মনে হয়: হারলেম রাতগুলি নির্মম, অযৌক্তিক, হতাশাব্যঞ্জক এবং প্রায় কোন প্রশ্ন ছাড়াই অভিনেতা এর ক্যারিয়ারের সবচেয়ে খারাপ চলচ্চিত্র (আমি সেরা প্রতিরক্ষা দেখিনি)।
এবং অনুমান কে দোষারোপ? !
মুভির সমস্যাটি মুরফির নির্দেশ নয়: হারলেম নাইটগুলি বেশ ভাল দেখাচ্ছে।
না, ক্যামেরা ঘূর্ণায়মান হওয়ার আগেও সম্ভবত এই প্রকল্পটি ধ্বংস হয়ে গিয়েছিল।
Murphy এর ভয়ানক স্ক্রিপ্ট অপরাধী হয়।
আসুন তিনি স্ক্রিনের লেখার প্রথম প্রচেষ্টায় যে ভুলগুলি করেছেন সেগুলি গণনা করুন:
 (1) মুরফি একটি গতি ছবিতে সবচেয়ে কুসংস্কারের জন্য রেকর্ড ছিটকে।
হ্যাঁ, তিনি এমনকি কাঁচা তার নিজের কাজ outdoes।
হারলেম রাত্রে কথোপকথনের প্রতিটি লাইনের অন্তত একটি চার অক্ষরের শব্দ রয়েছে।
এবং 15 মিনিটের পরে, এটি জ্বালাময় হয়ে যায়।
 (২) মুরফি তার সূক্ষ্ম কাস্টের প্রতিভা নষ্ট করে।
রিচার্ড প্রিয়ার, রেড ফক্স, মাইকেল লেনার, এবং ডেলা রিস স্টিরিওোটাইপসের সাথে যুক্ত স্ক্রিপ্টের বিশ্বাসযোগ্য অক্ষরগুলি খোদাই করা অসম্ভব কাজটির মুখোমুখি।
তাদের প্রতিটি মাঝে মাঝে shines, কিন্তু মূলত আমরা কি একটি ভাল গাড়ির আটকে ভাল অভিনেতা।
 (3) এই চলচ্চিত্রটি নারীকে কেবল যৌন বস্তু হিসাবে চিত্রিত করে এবং পুরুষদের মধ্যে ক্ষমতার লড়াইয়ে নারীর প্রতিফলন করে।
মারফি সাক্ষাত্কারে ভর্তি হয়েছেন যে, তিনি ব্যক্তিগত জীবনে নারীর ক্লান্তি দেখিয়েছেন, যা প্রকৃতপক্ষে এখানেই বা নেই।
কিন্তু যখন মুরফি দেশের জুড়ে 3,000 চলচ্চিত্র স্ক্রীনে তার তিক্ত অনুভূতি রাখে, তখন এটি অন্য ব্যাপার।
আপনি কিছু চমত্কার চমত্কার উপাদান গেলা বাধ্য করা হয়।
উদাহরণস্বরূপ, মুরফির পেটে ডেলা রিসে পঞ্চাশ।
এবং তিনি মাথা জুঁই জেসমিন লোক অঙ্কুর।
এটি একটি মধ্যম প্রফুল্ল সিনেমা, লোকেরা!
সুদৃশ্য নবীন লেলা রোকন একটি সাধারণ বেশ্যা হিসাবে তার ভূমিকা সহজ বন্ধ, কিন্তু শুধুমাত্র মুরফির সঙ্গে তার কোন দৃশ্য আছে কারণ।
ঈশ্বরকে ধন্যবাদ: তিনি একটি বুলডোজার দিয়ে তার উপর চালানো হতে পারে।
 (4) মুরফি নিজের জন্য সম্ভবত নিজের ব্লাডতম ভূমিকা লিখেছেন।
প্রেমময় এডি মার্ফি ক্যারিশমা ফিল্মের সময় একবার বা দুইবার আবির্ভূত হয়।
মুরফি বরং তার চরিত্র একটি spiffy ব্যক্তিত্বের চেয়ে একটি spiffy পোশাক দিতে হবে।
কখনও কখনও এটা মনে হয় যে মুরফি হ্যারলেম রাত্রি তৈরি করেছেন তাই তিনি অভিনব স্যুট পরে এবং debonair দেখতে পারে।
 (5) চক্রান্তটি স্টিংয়ের একটি লজ্জাহীন রিপ অফ।
যদি আপনি অন্য স্টিং মুভি তৈরি করতে যাচ্ছেন তবে আপনাকে অবশ্যই কিছু করতে হবে।
হারলেমে যুদ্ধরত নাইটক্লাবের মালিকদের মুরফির গল্প (প্রায় 1938) সূত্রটিতে নতুন কিছু যোগ করতে ব্যর্থ হয়েছে।
 (6) হাসতে হাসতে, মুরফি হেসে মজা করে।
আপনি একটি কমেডি গভীর আপ digging যখন এটি অশ্রদ্ধা ridiculing রিসর্ট জানি।
 (7) মর্ফির নাটকটির ধারণা একটি দৃশ্য যা তার চরিত্র তার জীবনে প্রথমবারের জন্য ক্ষমাপ্রার্থী।
কি জন্য ?
রিস এর সামান্য পায়ের আঙ্গুল শুটিং জন্য!
বলতে অনিচ্ছুক, মুরফি একটু, যদি থাকে, একটি চিত্রনাট্যকার হিসাবে প্রতিশ্রুতি বা কল্পনা।
যাইহোক, নিখুঁতভাবে, রোদের কয়েকটি রশ্মি চলচ্চিত্রের আশেপাশে বিষাক্ত মেঘ ভেঙ্গে পরিচালিত করে।
ড্যানি Aiello নিতে একটি মলিন পুলিশ হিসাবে দেখতে মজা।
Aiello বড়, ensemble ঢাল মধ্যে দাঁড়িয়েছে: তিনি স্পষ্টভাবে যেমন একটি কদর্য চরিত্র (জনসংযোগ সঙ্গে একটি বর্ণবাদী গোয়েন্দা) খেলতে সুযোগ আনন্দিত।
আইএলওর জোরালো কর্মক্ষমতা হারলেম রাতের কিছু প্রয়োজনীয় মশাল দেয়।
আরেকটি উজ্জ্বল স্পট হল আর্সেনি হল, যার একটি হাসিখুশি, শো-স্টপিং ক্যামিও একটি কান্না-শিশুর গ্যাংস্টার হিসাবে; হল কার্যত murphy থেকে স্পটলাইট চুরি।
আসলে, হলের দশ মিনিটের পর্দায় মুভিতে দশ মিনিট সবচেয়ে মজার।
দুর্ভাগ্যবশত, তার চরিত্র চক্রান্ত সম্পূর্ণ অপ্রাসঙ্গিক হয়; murphy হল একটি বড় ভূমিকা দেওয়া উচিত।
অবশ্যই, আমি ইতিমধ্যে উল্লেখ করেছি যে আমি মরফির চরিত্রটির যত্ন নিই না, কিন্তু আমাকে স্বীকার করতে হবে যে আমি তার নেকটি ভালোবাসি।
তারা কেবল দর্শনীয় - প্রায় মূল্য মূল্য মূল্য।