সিলভিও হোর্তা চিত্কারের সাফল্যের আগে বা তার পরে শহুরে কিংবদন্তী লিখেছেন কিনা তা নিশ্চিত নই, তবে আমি মনে করছি পরে মনে হচ্ছে যে তার হয়তো দ্বিতীয় খসড়া লেখার সময় ছিল না।
গুরুত্ব সহকারে, এই ধারণা - শহুরে কিংবদন্তীর শৈলীতে মানুষকে সাঁতার কাটানোর মত একটি সাইকো - এটি একটি দুর্দান্ত এবং আমি চাই এটি বন্ধ করা যেতে পারে।
কষ্ট প্রথম সাইন painfully অনুপ্রবিষ্ট সংলাপ সঙ্গে আসে।
একটি উদাহরণ: "যে [গাড়ী ক্র্যাশ] ভয়ানক হতে হবে ... জন্য
সবাই জড়িত। "
আপনি বলতে পারেন যে লেখক এর চেয়েও বেশি কিছু বাতাসের কথা বলেছিলেন, শুধু কেউই তা বুঝতে পারল না।
আমি slashher সিনেমা জানি অনেক দুর্দান্ত চরিত্রায়ন করা হয় না এবং আমি নিজেই cardboard cutouts মনে রাখবেন না, কিন্তু cutouts এত দারুণ bland হতে না দয়া করে।
চিত্কার, তারকা যুদ্ধ এবং দেভা মত সিনেমাগুলির এক কারণ এতটাই কৌতুহলী হয়ে উঠেছে কারণ তারা আকর্ষণীয় চরিত্রগুলি অভিনয় করছেন ক্যারিশ্যাটিক অভিনেতা।
জেরেড লেটো এবং জশুয়া জ্যাকসনের পাশাপাশি (যারা পর্দায় দীর্ঘদিন ধরে নেই) শহুরে কিংবদন্তী কেউই গ্রেড তৈরি করে না।
অ্যালিসিয়া উইট সাইবিলে প্রদর্শিত এসিবিবিটি বা বুদ্ধিটির কোনটি দেখায় না, রেবেকা গেহার্ট আসলে অযৌক্তিক (চলচ্চিত্রের 3/4 এর মাধ্যমে পোস্ট হিসাবে মুঠোফোন হিসাবে উল্লেখ না) এবং রবার্ট এনংল্যান্ড কেবল স্বয়ংক্রিয় পাইলটের উপর ক্রুজ দেখায়।
ভাল জিনিস ব্র্যাড dourif এখানে, কিন্তু অপেক্ষা করুন। । । তিনি কেবলমাত্র পাঁচ মিনিটের জন্য চলচ্চিত্রে আছেন _and_ তিনি কেবল তার ভাল প্রকৃতির stuttering চরিত্র redoing এক থেকে কুমড়া এর ঘোড়া উপর flew।
যা আমাকে শহুরে কিংবদন্তীর অন্য দিকের দিকে নিয়ে আসে: এটি একজোড়া।
চলচ্চিত্রটি সবচেয়ে ধীরে ধীরে ছিটকে পড়েছে চিত্কার (আরেকটি কারণ যা আমাকে মনে করে সিলভিও হোর্তা ক্র্যাভেন এবং উইলিয়ামসনের দুর্দান্ত সাফল্যের পরে এটি লিখেছেন)।
শহুরে কিংবদন্তী আজকের দিনে লোকসানকে একই ভাবে চকচকে স্লাশার ছায়াছবি চিত্কার করার চেষ্টা করে, তবে এটি বেশ সফল হয় না।
এটি স্ব-প্রতিক্রিয়াশীলতার সেরা স্ট্যাব "নক্সেজিমা বিজ্ঞাপনের মেয়ে" (অর্থাত্ রেবেকা গাইহার্ট) এ মজা করছে, শহীদ কিংবদন্তী এবং দ্রুত কীভাবে আমাদের ফোন-রুটিন-টানিং-অন-দ্য-দ্য-দ্য-দ্য-দ্য-ফোনের রুটিন রয়েছে? সিনেমা থেকে সংলাপ এই বিনিময় হয়:
মহিলা নায়িকাঃ কেন?
ভিলেনঃ কেন?
কেন? ! ?
চিত্কার এবং / অথবা শহুরে কিংবদন্তী উত্তর যারা আপনার জন্য অভিনন্দন।
যেমন আমি বলেছিলাম, এই সিনেমাটি দুর্দান্ত হতে পারে।
যদি কেবল সিলভিও কাজ করে বা স্ক্রিপ্টে একটু বেশি কাজ করার অনুমতি দেয়।
এখনও, অন্তত শহুরে কিংবদন্তী কিছু সুন্দর শীতল মৃত্যু দৃশ্য এবং কিছুটা অনুধাবন করা হউনডিন কোণ যা এই স্ল্যাশারটিকে আমি গত গ্রীষ্মে কী করে জানতাম তার তুলনায় ভালতর করে তোলে।