অসহায় নারীরা তাদের জীবন সম্পর্কে কথা বলে যে শয়তানের অ্যাডভোকেটে উল্লিখিত সেই বিভাগে পড়ে যায়: সিনেমাগুলি এমন একটি দুর্দান্ত শুরু আছে তবে শেষ না হয় তা জানি না।
এটি একে অপরকে জানেন যারা অক্ষর একটি নির্বাচন আমাদের introducing দ্বারা শুরু হয়।
লিজ, যিনি ঘুমিয়ে পড়েছেন এবং তার নিয়োগের জন্য দেরী করছেন, প্রু কে বিয়ে করছেন, জিওফ, লিজের প্রেমিক, নিল, তার আগের বয়ফ্রেন্ড, এন্টি, যিনি একটি স্ক্রিপ্ট লিখেছেন।
প্রথম ঘন্টার জন্য, আমরা প্রতিদিন এই কাজগুলি সম্পর্কে জানতে পারি, যেমন তারা ফোন নিয়ে কথা বলে, রাতের খাবারের জন্য বাইরে যায়, রাতের পোশাক পরে।
মিথস্ক্রিয়াগুলি এত সত্যবাদী এবং নির্বোধ বলে মনে হচ্ছে যে প্রায়শই চলচ্চিত্র নির্মাতারা আশেপাশের ক্যামেরাগুলি লুকিয়ে রেখেছেন এবং তাদের কাছে অজানা এই চলচ্চিত্রগুলি চিত্রিত করেছেন।
মাঝে মাঝে, হাস্যকর ঘটনাগুলি চলচ্চিত্রের স্ক্রীনিংয়ের মতো সীমানা, কিন্তু তারা এখনও অক্ষর এবং তাদের জীবনকে ধরে রাখতে বলে মনে হয়।
এটি একটি চলচ্চিত্রের জন্য একটি উজ্জ্বল প্রাঙ্গনের মতো নয় - "আমরা কেবল অস্পষ্টভাবে সম্পর্কিত অনেক লোককে অনুসরণ করি" - কিন্তু এটি এমন ধারণাটির মৃত্যুদন্ড যা নির্লজ্জ মহিলাদের তাদের জীবন সম্পর্কে এতটা বিব্রতকর করে তোলে।
দুর্ভাগ্যবশত সততা এই স্তরের বজায় রাখা হয় না।
প্রায় অর্ধেক ঘন্টা যেতে, আসন্ন ক্রমবর্ধমান একটি অনুভূতি অসহায় নারীদের উপর আক্রমণ করে তাদের জীবন সম্পর্কে কথা বলে এবং সেখানে থেকে মেলড্রামে নেমে আসে।
যেমন একটি দুর্দান্ত শুরু পরে যেমন একটি হতাশা।
অভিনেতা এমএস সঙ্গে সব বেশ ভাল। Liz হিসাবে danielle cormack বিশেষ করে চিত্তাকর্ষক হচ্ছে।
তার চরিত্রের শক্তি সুস্পষ্ট এবং চলচ্চিত্রটি এত ঘনত্বযোগ্য একটি প্রধান কারণ।
বেশিরভাগ পারফরম্যান্স প্রান্তগুলির চারপাশে কিছুটা রুক্ষ, তবে এটি সম্পূর্ণভাবে চলচ্চিত্রটির তথ্যচিত্রের অনুভূতির সাথে মিলে যায়।
মনে হচ্ছে এই আসল মানুষ আমরা অভিনয়কারী ভূমিকা পালন করার পরিবর্তে দেখছি।
সেই কারণে ঘটনাগুলির সুরক্ষাকর্মী পালা যেমন একটি শক হিসাবে আসে।
সেই বিন্দু পর্যন্ত, আমি এই পৃথিবীতে স্থানান্তরিত হয়েছিলাম যেখানে এই বাস্তব কিন্তু মৃদুভাবে উন্মাদ ঘটনা ঘটছিল।
চূড়ান্ত অর্ধেক ঘন্টা সম্ভাবনাময় অঞ্চলের বাইরে নয়, এটি এমন কোনও উপায়ে সম্ভব নয় যা চলচ্চিত্রের জগতের কেউ ধরা পড়ে।
শুধু ঘটনাই নয়, শেষের কিছু টোনও ভুল, যা আগের চেয়ে মজার অর্থে দৃঢ়ভাবে সংঘর্ষ করে।
এই বলার অপেক্ষা রাখে না যে নারীরা তাদের জীবন সম্পর্কে কথা বলার ভাল সিনেমা নয়।
উপরে বর্ণিত হিসাবে, প্রথম ঘন্টা চমত্কার এবং এমনকি শেষ গড় উপরে।
এটা শুধু একটি পালা লাগে যার মানে অন্যথায় উজ্জ্বল সিনেমা তার গ্লস কিছু হারান।