অতীতে, টাইম ব্ট্টন অ্যাকশন প্যাকড ব্যাটম্যান এবং হাসিখুশি ইড কাঠের সাথে ঝড়ের মাধ্যমে চলচ্চিত্রটি নিয়েছে, কিন্তু সম্প্রতি তার চলচ্চিত্রগুলি এটি কাটছে না।
ঘুমের ঠালা কিছু অনন্য বৈশিষ্ট্য আছে, কিন্তু স্ক্রিপ্ট একটি ভয়ঙ্কর জগাখিচুড়ি হয়।
যারা ডিস্কির চমত্কার "ইচবোড ক্রেনের ইভেন্ট" মনে করেন তাদের জন্য এটি আসলেই শ্রেষ্ঠ।
ডিজনি এর সংস্করণটি অন্তত আকর্ষণীয় ছিল, যখন বুর্টন এর ফিল্মটি খুব বেশি দীর্ঘ, কোন রহস্য বা ভয় ছাড়াই ড্র্যাগ করেছিল।
গল্পগুলি একই রকম হলেও, নতুন সংস্করণ একবার পছন্দযোগ্য গল্পে যোগ করে, এবং এটির শীর্ষে থাকা কিছু দুর্বল সংলাপে ফেলে দেয়।
ichabod ক্রেন (জননি ডেপ) এখন দৃশ্যত একটি কনস্টেবল, সন্দেহজনক খুন তদন্ত করার জন্য নিউ ইয়র্ক পাঠানো হয়েছিল।
শিকার মাথা নিচু, এবং প্রমাণের কোন চিহ্ন খুঁজে পাওয়া যায়নি, যতক্ষণ না খুনী নিজেকে প্রকাশ করে, তাই শিরোনাম ঘোড়দৌড়।
ক্রিশ্চিনা রিসি এবং অনাথ ছেলেটির সাহায্যে এখন তাদেরকে হত্যাকাণ্ডের হাড় থেকে হঠাৎ ঘোড়দৌড় বন্ধ করতে হবে, যা ঘুমানোর পুরো শহরে ধ্বংস করতে পারে।
হেডহীন ঘোড়দৌড় একটি চটকদার চরিত্র, কিন্তু গল্প এত গর্ত আছে যে এমনকি তিনি বা ডেপুটি এই দুর্যোগ সংরক্ষণ করতে পারেন।
মূলত, শিরোনাম ঘোড়দৌড় অস্থির হতে বোঝানো ছিল।
কেউ তাকে থামাতে পারে না, এমনকি ইকবোদও না।
চলচ্চিত্রের শেষে, গভীর চিন্তাভাবনায় দর্শকদের এটি ছিল।
বুর্টন যদিও বায়ুমন্ডলে খুব বেশি মনোযোগ দেয় এবং কীভাবে প্রধান চরিত্রগুলি হিরো তৈরি করে।
তিনি এতটা ঝুঁকি নেন না, এবং এই যেখানে তিনি ব্যর্থ হয়।
ছবিটির আরেকটি দয়ালু উপাদান স্ক্রিপ্ট ছিল।
যেমন আমি আগে বলেছিলাম, তিনি এক সময়ে খুব বেশি পরিমাণে স্টাফ করেছিলেন, এবং এটি সত্যিকারের পলাতক দেখতে পেলেন, যেমনটা তার শিকারদের সাথে মাথা নিচু ঘোড়া তৈরির মত।
তিনি সম্পূর্ণরূপে টুকরা গল্প কুৎসিত।
সৌভাগ্যক্রমে আমি কয়েকটি কারণ যা আমি পছন্দ করি।
ডেপুটি দ্বারা অভিনয় বেশ উল্লেখযোগ্য ছিল।
তিনি কার্টুন এর nerdy চরিত্র গ্রহণ, এবং সহজভাবে এটি একটি ভাল পদ্ধতিতে অভিনয়।
যদি এটি তার quirky এক liners জন্য ছিল না, আমি সন্দেহ করছি আমি জাগ্রত থাকতে পারে, কারণ বেশ স্পষ্টত আমি ঘুমিয়ে ছিল।
শুধু যখন আমি মনে করি ক্রিশ্চিনা রিকচি একটি ভাল অভিনেত্রী হতে যাচ্ছিল, তখন সে এই কাজটি করেছিল।
এটি কোন অভিনেত্রী বা অভিনেতা একটি বড় ব্লকবাস্টার পাস করতে পারেন যায়।
এটা স্ক্রিপ্ট মুশকিল এমনকি যদি, যেতে দেওয়া খুব প্রলুব্ধকর।
বায়ুমন্ডলে খুব জড়িত ছিল।
আমি ঠিক সেট কি মনোযোগ দিতে চেয়ে বরং সেট, এবং eerie কুয়াশা তাকিয়ে ছিল।
অন্তত বুর্টন এর চলচ্চিত্রগুলি চোখের ক্যান্ডি, এমনকি যদি তারা ট্র্যাশ হয়।
মূল্যের একমাত্র আসল দৃশ্য ছিল মাথার পুরো গাছ এবং ঘোড়া, ডেপ এবং ক্যাসপার ভ্যান ডিয়েনের মধ্যে লড়াই।
তার চেয়েও, আমি আশা করি চলচ্চিত্রের সমস্ত জাঁকজমকপূর্ণ গর্তের মাধ্যমে আমি দ্রুত এগিয়ে যেতে পারব, এবং শুধু ফিরে বসতে এবং দৃশ্যে তাকিয়ে থাকব।
শেষ পর্যন্ত, আমি কেবল ফিরে চিন্তা করতে পারি এবং কতটা ঘুমিয়ে থাকা ঠান্ডা ঠান্ডা বিকশিত হব।
এটি বছরের সবচেয়ে বড় হতাশা, বিশেষত যখন এই ধরনের প্রতিভাধর পরিচালক যেমন ব্ট্টন একটি প্রকল্প পরিচালনা করে।
আপনার সময় বা টাকা নষ্ট করবেন না, কারণ আপনার মাথা ঠালা মনে হবে।