ইভেন্ট দিগন্ত একটি কালো গর্ত সীমানা। । ।
এবং, ভবিষ্যতে, এটি এমন একটি স্পেসশিপের নাম যা অদৃশ্য হয়ে গেলে তার পোর্টেবল ব্ল্যাক হোলের মাধ্যমে আলোর গতিতে দ্রুত গতিতে যাওয়ার চেষ্টা করে।
স্বাভাবিকভাবেই, এটি অন্য ইভেন্ট দিগন্তের জন্য সেটআপ। । ।
চলচ্চিত্রটি .
যখন জাহাজটি হঠাৎ বিন্দুতে আবির্ভূত হয় তখন এটি নেপথুনের বাইরে, জাহাজের ক্রুটি "লেভিস এবং ক্লার্ক" নামে পরিচিত ছিল এবং তদন্তের জন্য ড। উইলিয়াম ওয়েইর, "ইভেন্ট দিগন্ত" এর নির্মাতা, যাত্রার জন্য বরাবরই আসেন।
যদি আপনি এই চলচ্চিত্রের জন্য একটি পোস্টারটিতে নজর রাখেন, তবে আপনি জানেন যে, অনুসরণ করা কি "অসীম সন্ত্রাস"।
ভাল, আমি "সন্ত্রাস" অংশ সম্পর্কে জানি না, কিন্তু "অসীম" অবশ্যই যোগ্যতা বলে মনে হয়। । ।
ইভেন্ট দিগন্ত একটি চলচ্চিত্রের জন্য একটি অর্থবহ, গরিব, অসুস্থ অজুহাত।
এটি একটি এলিয়েন রিপ অফ হিসাবে বন্ধ শুরু হয়, এবং তারপর প্রায় 40 মিনিট পরে একটি বিন্দুহীন রক্তাক্ত slasher ঝাড়া মধ্যে degenerates।
অন্তত যারা প্রথম 40 মিনিটের জন্য এটি একটি * আকর্ষণীয় * পরক অফ রিপ অফ।
যে তাদের বাকি বাকি সিনেমা, যা চিরতরে যেতে বলে মনে করা যেতে পারে বেশী অনেক বেশী।
এটি একটি ভীতিকর দৈত্য সিনেমা নয়, এটি একটি মানসিক থ্রিলার নয়।
এটি কেবল একটি চলচ্চিত্র যা দর্শকদের চরম গোরের জায়গায় তাদের পেটে অসুস্থ বোধ করতে বারবার চেষ্টা করে।
আপনি আগে এই ধরনের সিনেমা দেখা করেছি।
Hellraiser সিরিজ এই সংবেদনশীলতা ধারণকারী দৃশ্য প্রচুর ছিল।
এটি এমন একটি চলচ্চিত্র যা আমার কোন সম্মান নেই, এক ধরনের চলচ্চিত্র যা আমি বহু বছর আগে মারা গেছি।
কোনও চলচ্চিত্রের জন্য গোরের চেয়ে বেশি কিছু না নিয়েই কোনও চলচ্চিত্রকে ভয় দেখানো বা শোক করা খুব সম্ভব, তবে ইভেন্ট দিগন্ত কম রাস্তা নেয় এবং দর্শকরা মূল্যটি প্রদান করে।
Fishburne এবং neill সবচেয়ে উল্লেখযোগ্যভাবে থেকে, অনেক ভাল, সম্মানজনক পারফরম্যান্স আছে।
পল অ্যান্ডারসন এর দিকটি চিত্তাকর্ষক, কারণ এটি ছিল মরণঘাতী কম্ব্যাটে।
অনেক চমৎকার বিশেষ প্রভাব রয়েছে, বেশিরভাগই সাধারণ শূন্য-মাধ্যাকর্ষণে ভাসমান অসংখ্য সাধারণ বস্তুর সাথে ডিল করা হয়।
সেট তাকান সুন্দর হয়।
এবং richard টি। জোন্স চরিত্র (কুপার) হাসিখুশি এবং অত্যন্ত পছন্দসই (সাম্প্রতিক চলচ্চিত্রগুলিতে আমি যে বেশিরভাগ অক্ষর দেখেছি তার চেয়েও বেশি) তার সামান্য স্ক্রীনের সময়ের জন্য।
এবং এগুলি কোনও চলচ্চিত্রটিকে ডি-গ্রেড স্তরের ফিল্ম থেকে সংরক্ষণ করতে পারে না।
একটি জাহাজের ধারণা যা তার দেওয়ালের মধ্যে কিছু ধরণের জীবন ধারণ করে, এমন একটি জীবন যা মানুষের যাত্রীদের ভয় এবং অভ্যন্তরীণ skeleton জানে, একটি প্রতিশ্রুতিশীল।
স্থান একটি haunted ঘর গল্প যেমন একটি খারাপ ধারণা না।
কিন্তু চূড়ান্ত মৃত্যুদন্ড অত্যন্ত হতাশাজনক।
ফিলিপ ইিসনার (এখানে তার ফিচার ফিল্ম-লিখিত অভিষেক তৈরি করা) বলার অপেক্ষা রাখে না।
প্রথম 40 মিনিটের জন্য, তিনি একটি ক্লান্ত প্রাঙ্গণকে আকর্ষণীয় করে তুলতে পরিচালিত করেন, একটি রিপ-অফ গল্পের অনন্য স্বাদের দিকগুলি যুক্ত করে এবং এটি এমন কিছু যা অনেক লেখক না করতে পারেন।
এমনকি দর্শকদের অসুস্থ করার চেষ্টা করলেও, তার কাছে সত্যিকারের তীব্র অনুভূতি রয়েছে (দৃশ্যের দৃশ্যটি একটি বিমানের মধ্যে থাকা অন্য ব্যক্তির সাথে সম্পর্কিত এবং অন্যরা তাকে স্থান থেকে ভাসতে চেষ্টা করে)।
তিনি স্পষ্টভাবে একটি উপহার কিছু আছে, কিন্তু এটি এখানে প্রদর্শন সম্পূর্ণরূপে হয় না।
আমি অবশ্যই তার কাছ থেকে আরো কিছু দেখার জন্য অপেক্ষা করব, এবং আমি আশা করি তার ভবিষ্যত কাজ সম্পূর্ণভাবে তার প্রতিভা এবং গল্পের সম্ভাবনার সম্ভাবনার অনুসন্ধান করবে।
কিন্তু এই সিনেমাটি কীভাবে পতিত হয় তার কারণে আমার সামান্যই বা কোনও সম্মান নেই, এবং এর থেকে সামান্য বা কোন উপকার নেই।
যদি আমরা এই চলচ্চিত্রের ভবিষ্যতের দিকে তাকাতে চাই, তাহলে আমি লরেন্স মাছের ভাবমূর্তি নিয়ে সম্মত হব - "ঈশ্বর আমাদের সাহায্য করুন।"