সিনেমা আসে যখন একটি নিয়ম আছে।
একটি sequel মূল হিসাবে ভাল হিসাবে ভাল হয় না।
এই নিয়মটিতে খুব অল্প ব্যতিক্রম আছে, এবং টেক্সাস চেনসো গণহত্যা: পরবর্তী প্রজন্ম তাদের মধ্যে একটি নয়।
এখন যদি আপনি বিবেচনা করেন যে মূল চেনসো গণহত্যা সত্যিই খারাপ চলচ্চিত্র ছিল এবং এটি এটির প্রথম সিক্যুয়ালও নয় তবে আপনার কাছে খুব বেদনাদায়ক দেখার অভিজ্ঞতা রয়েছে।
উপস্থিতির সাথে বোকা বানাবেন না এবং আসন্ন মেধাবী ম্যাকোনাগেই (হত্যা করার সময়) এবং জেলিভিজার (জেরি ম্যাগুয়ার) পুনরায় চালু করুন।
তারা তারা আগে তারা এই সিনেমা তৈরি।
তাদের অভিনয় দ্বারা বিচার তারা তারা কোনো অভিনয় পাঠ গ্রহণ করার আগে এটি তৈরি।
এটি এই আশ্চর্যের বিষয় যে তারা এই তুর্কিতে হাজির হওয়ার পরে আবারও হলিউডে কাজ করেছিল।
স্পষ্টতই এই চলচ্চিত্রের প্রযোজকরা বুঝতে পেরেছিলেন যে এটি কতটা খারাপ ছিল, কারন কেউ কেউ সিদ্ধান্ত নিল যে, তারা ম্যাকোনাগিই এবং জেল্জগারের সফলতা বন্ধ করতে সক্ষম হবেন না।
স্পষ্টতই দুই যুবক তারা দিনের আলোকে এই জিনিস সম্পর্কে খুব খুশি নন।
এবং আমি তাদের দোষারোপ করি না, তারা যদি তাদের দুটি অভিনয় করে এমন কোনও ধরণের ফ্ল্যাশ ব্যবহার করে তবে তারা আরও ভাল হয়ে উঠত।
দুর্ভাগ্যবশত তাদের জন্য এটি একটি ভয়াবহ চলচ্চিত্র যা Zellweger আপনার সাধারণত মূঢ় ভয়াবহ চলচ্চিত্র চরিত্র খেলে।
যখন ম্যাকোনাগেই এমন একজন লোককে অভিনয় করেন যিনি তার পায়ের উপর একটি যান্ত্রিক বন্ধনী পরিধান করেন যা তিনি টেলিভিশন রিমোট কন্ট্রোলের সাথে নিয়ন্ত্রণ করেন।
 (হেই, বলো না আমি তোমাকে সতর্ক করিনি।)
বিষয়টিকে আরও খারাপ করে তুলতে, চামড়াপথ, চেনসো পাল্টা ধূমপায়ী, যিনি কখনও কখনও সেরা মনস্তাত্ত্বিক হত্যাকারীদের সবচেয়ে ভয়ঙ্কর ছিলেন না, এখন সম্পূর্ণ ফুটো ক্রস ড্র্যাসার হয়ে উঠেছে এবং পুরো চলচ্চিত্রটিকে টেনে নিয়ে গেছে।
এই সিনেমার একটি চক্রান্ত কিন্তু উল্লেখযোগ্য নয়।
আসুন আমরা বলি যথেষ্ট যে তরুণদের একদল ভুল সময়ে ভুল ভুল জায়গায় থাকে এবং রিমোট কন্ট্রোল ম্যান (ম্যাকোনাগেই) এবং তার লিপস্টিকের চেইনসকে পরিমার্জিত আধা-বিযুক্ত সাইডকিক পরা করে রেখেছে।
মানুষ, আমি এই মুভি কত খারাপ উপর পেতে পারে না।
এই ফিল্ম একেবারে কোন redeeming গুণাবলী আছে।
এমনকি বাধ্যতামূলক বাচ্চা খোকামনি শট 2 সেকেন্ডেরও বেশি সময় ধরে আমার আগ্রহ রাখতে যথেষ্ট ছিল না।
লেখাটি খারাপ, দিকটি আরও খারাপ, তবে উভয়ই অভিনয়ের তুলনায় ভাল দেখাচ্ছে।
এই ধরনের মুভি যে তারা মানুষ কারাগারে ঘড়ি করা উচিত।
আপনি যদি গ্যারান্টি দেন তবে অপরাধীদের মনে হবে যে তারা এই চলচ্চিত্রের অধীনে থাকবে, তারা আবার আইন ভাঙ্গবে না।