আপনি কাদের জিজ্ঞাসা করেন তার উপর ভিত্তি করে, আসল পাপটি ছিল আপেলের খাদ্যাভ্যাস, ঈশ্বরের বিরুদ্ধে অবাধ্যতার আইন, বা বিশ্বাসঘাতকতার আইন।
কিন্তু যদি আপনি এই না জানেন, এটা মনে রাখা বিরক্ত করবেন না। । ।
"আসল পাপ" শব্দগুলি একই নামের চলচ্চিত্রে আসে না, এটির ধারণাটিকে একা ছেড়ে দিন।
নিকটতম চলচ্চিত্রটি এমনকি ক্যাথলিকবাদেও পায় তার বিবরণে (গল্পটি তার স্ত্রীকে অ্যাঞ্জেলিনা জোলি দ্বারা বলা হয় যখন কিউবাতে মৃত্যুর সারিতে, প্রায় 1900)।
তার নির্বোধ শিরোনাম নির্বিশেষে, মূল পাপটি আসলে একটি চক্রান্ত (যদিও যুদ্ধের শিল্প থেকে চিত্রকলার সবচেয়ে জটিল কাজগুলির মধ্যে একটি, অন্ধকার জুড়ে বই ওয়াল্টজের উপর ভিত্তি করে)।
ছেলে (আনন্নিও বেন্ডারাস) 1900 সালের দিকে নিজের স্ত্রীকে অনুসন্ধানের জন্য ব্যক্তিগত বিজ্ঞাপন রাখেন।
এটি এক শতাব্দী আগে থেকেই, আমরা খুব কমই গ্রীন কার্ডের একটি রিমেক চটকান, শুধুমাত্র মেয়েটি (জোলি) তার ছবিটি ফেক করে এবং আসলে সুন্দর।
কিছু মাঝারিভাবে নিরর্থক যৌন দৃশ্যগুলি বাদ দিয়ে (হঠাৎ করেই প্রশ্নটি বেরিয়ে আসছে, হ্যাঁ, আমরা আবার অ্যাঞ্জেলিনা জোলির স্তন দেখতে পাচ্ছি), মেয়েটি একজন অভিনয় শিল্পী হয়ে উঠেছে, তার অর্থের জন্য ছেলেরা ছেলেকে, এবং পাহাড়ের মাথার মাথা।
মূল পাপ তারপর সংক্ষিপ্তভাবে একটি থ্রিলার হতে চেষ্টা করে।
আমরা ছেলেটিকে বেশ্যা-পশ্চাদ্ধাবন করতে দেখি, বলছে সে মেয়েকে খুঁজতে চায় এবং তাকে হত্যা করতে চায়।
কিন্তু যত তাড়াতাড়ি সম্ভব ছেলেটি মেয়েটিকে খুঁজে পায়, কোন প্রতিশ্রুতিবদ্ধ (অথবা কমপক্ষে পুরোপুরি বিরক্তিকর নয়) থ্রিলার অনুসরণ করার পরিবর্তে, দুধ দুধ থেকে কুমারী / বেশ্যা কমপ্লেক্সের সবচেয়ে খারাপ বিচ্ছেদে পতিত হয়।
মেয়েদের খেলনা তার কন্যা অতীতকে সংস্কার করার ধারণা দিয়ে, "অন্য মানুষ" কে এড়িয়ে চলার সময়, যে প্রেমিকা তাকে প্রথম থেকেই এই স্ক্যামগুলি শুরু করে রাখে।
সিনেমার ইতিহাসে সবচেয়ে খারাপ স্টাইলিস্টিক পছন্দগুলির সাথে আঘাত করার অপমান যোগ করুন (আক্ষরিক অর্থে ফিল্মটির অর্ধেকটি ধীরে ধীরে হয় অথবা স্ট্রব প্রভাব ব্যবহার করে) এবং প্রায় একটি খ এর কার্যকারিতা সম্পাদন করে। খ। বন্দুক, এবং মূল পাপ গ্রীষ্মের সবচেয়ে অত্যাচারী চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি, স্পষ্টতই আমার নীচের দশটি দশকে তৈরি করার জন্য এগিয়ে চলছে।
এমনকি আসল পাপের সাথেও বিরক্ত হও না, তবে যদি আপনি যান তবে নিজের সাথে সৎ হোন এবং তার যৌন আবেদনটি স্বীকার করুন।
শুধু মনে রাখবেন যে ব্লকটিতে এই চলচ্চিত্রটি সবচেয়ে মূল নাও হতে পারে তবে এটি একটি পাপের চেয়েও খারাপ।
এই sacrilege হয়।