উইজার্ডগুলি একটি অ্যানিমেটেড বৈশিষ্ট্য যা মহাকাব্য অনুপাতের একটি বর্ণনা দিয়ে শুরু হয়।
কালো ও সাদা অঙ্কনের উপর, আমাদের বলা হয়েছে যে পৃথিবীটি একটি রহস্যোদ্ঘাটন পারমাণবিক বিনিময়ে ধ্বংস হয়ে গেছে, বিকিরণ-প্রেরিত রূপান্তরের প্রজন্মের মাধ্যমে মানবতার অবশিষ্টাংশ পাঠাচ্ছে।
পৃথিবীর "আসল" অধিবাসীরা, পরী এবং elves, তাদের মন্দ, mutant counterparts বরাবর, পৃথিবী populate ফিরে।
একদিন (এবং আমি বলি "একদিন" ত্রৈমাসিক হবার নয়, কিন্তু ঠিক যেভাবেই ঘটেছিল - আগাম নোটিশ নেই), একটি পরী রাণী জোড়া, এক ভাল এবং এক মন্দ জন্ম দেয়।
যুগল শক্তিশালী উইজার্ড, ভাল এক জাদুকরী জাদুকরী, এবং তার খারাপ সাম্রাজ্য প্রসারিত করার চেষ্টা করার জন্য প্রযুক্তির ব্যবহার খারাপ।
আমরা ধারণা দিয়েছি যে জাদু শক্তি এবং প্রযুক্তির মধ্যে একটি চূড়ান্ত যুদ্ধ সংঘটিত হওয়া উচিত।
যেমন আদিবাসী হিসাবে আদিবাসী হিসাবে, আমি এখনও এই গল্প নিজেই কিভাবে খেলা হবে আগ্রহী কিছুটা।
সব পরে, আপনি একটি অ্যানিমেটেড ফ্যান্টাসি বিশ্বের করতে পারেন অনেক।
তবে শীঘ্রই শিখেছি, কল্পনাটি একটি শালীন চলচ্চিত্রের প্রত্যাশা ছিল।
একবার থেকে শিল্প থেকে রঙ অ্যানিমেশন রূপান্তর করা হয়েছিল, একটি সম্পূর্ণ ভিন্ন অনুভূতি অগ্রাধিকার লাগে।
বরং মহাকাব্যের গানের কথার প্রতিশ্রুতি দিয়ে, আমরা শনিবার সকালে কার্টুনের এক উন্মাদিত পৃথিবী পেয়েছি।
শুধু চেহারা না, আপনি মন, কিন্তু সব zany মত শোনাচ্ছে> honk boing
বহু বছর ধরে, কালো পুতুল তার ঐন্দ্রজালিক শক্তির বিরুদ্ধে তার যুদ্ধ হারিয়ে ফেলেছে, কারণ অজস্র এবং অন্যান্য মিউট্যান্টের সৈন্যবাহিনী যুদ্ধে যোগ দেওয়ার পরপরই তাড়াহুড়া বা বিভ্রান্ত হয়ে পড়বে।
তবে ব্ল্যাকওয়ালের এখন গোপন অস্ত্র রয়েছে: নাজিস।
ইউপ, অ্যাডলফ হিটলার, লুফ্টফাফ এবং ওয়েহম্যাট।
আচ্ছা, বাস্তব জিনিস নয়, কিন্তু একটি আর্কাইভ ফিল্ম তার minions খনন।
সবাইকে দেখার জন্য আকাশে প্রদর্শিত হয়েছে, এটি তাদের নিজস্ব সেনাবাহিনীকে অনুপ্রাণিত করে যখন তাদের শত্রুদেরকে হ্যাক করার জন্য যথেষ্ট পরিমাণে জমা দেওয়ার জন্য শত্রুকে দমন করে।
আপনি এটি জানেন আগে, সর্বত্র মৃত elves আছে।
এই ঠিক যেমন।
অক্ষর এত খারাপ যে ভিউয়ার তাদের কোনও যত্ন নেয় না।
তারা নীরব, দু: খিত, বা উভয় হয়।
ডায়ালগ এই জন্য ক্রেডিট অনেক পায়।
অবতার যখন অচলভাবে বলছেন, একটি উদাহরণ হল, "ভাল, আমার ভাইয়ের মত মনে হচ্ছে এবং আমি আমাদের চূড়ান্ত যুদ্ধ শুরু করি।"
খুব বেশি ভয়ঙ্কর নয় যখন তিনি এমন ব্যক্তি যিনি বলেছেন যে, "এটি এমন এক ভ্রমণের সবচেয়ে বড় বাধা যা আমি কখনও করেছি।"
আমার পছন্দের লাইনটি ছিল একটি সাইডলাইন পরী থেকে, যা তার সন্তানকে জিজ্ঞেস করে, কেন নাজি-অভিযুক্ত মন্দিরের বিরুদ্ধে লড়াই করতে পারে না।
তার প্রতিক্রিয়া হল, "তাদের অস্ত্র ও প্রযুক্তি আছে।
আমরা শুধু প্রেম আছে। "
বলতে যথেষ্ট, অক্ষর কঠোরভাবে দ্বি-মাত্রিক, এবং তাই আমরা সুস্পষ্ট ঘটতে চেয়ে আরো কিছু আশা করি না।
যা এটা করে।
একমাত্র অপ্রত্যাশিত ঘটনার ফলে ভাইয়ের মধ্যে চূড়ান্ত যুদ্ধ চলছে, যা অ্যান্টিক্লিম্যাটিক এবং হতাশার।
অনুগ্রহ করে মনে রাখবেন যে এটি অপ্রত্যাশিত ক্রিয়াকলাপ।
এটা হতাশাজনক নয়।
ফিল্ম একটি নির্দিষ্ট মেজাজ উপর বসতে পারে না।
দৃশ্য থেকে দৃশ্য পর্যন্ত এবং এমনকি কোণ থেকে কোণ দিয়ে অন্ধকার থেকে আলোর দিকে সরানো বলে মনে হয়।
আপাতদৃষ্টিতে গভীর অর্থ ধারণ করার উদ্দেশ্যে বোঝানো দৃশ্যগুলি levity কাজ দ্বারা ধ্বংস হয়।
নাটকীয়, যা র্যান্ডম এ ঘটতে পারে বলে মনে হয়, অত্যধিক স্টেজযুক্ত এবং অতিরিক্তভাবে অভিনয় করা হয়, যেকোনো ধরনের মান বা এমনকি উপভোগ থেকে বিরত থাকা যা অন্যথায় সংগৃহীত হতে পারে।
পরিচালক রালফ বাকী এই ছবিতে একটি বার্তা পেতে একটি স্পষ্ট প্রচেষ্টা করেছেন: হিটলার এবং নাজিস খারাপ ছিল।
অতএব কে এই জানি না?
ভাল, হয়তো বাচ্চারা।
ঠিক আছে, তাই আপনি বলতে পারেন যে এটি শিশুদের জন্য একটি সিনেমা।
এটা না
দৃশ্যগুলি যেখানে ভাল মারাত্মক লড়াই করে, সেখানে অনেকগুলি সহিংসতা এবং গর্জন রয়েছে যা শিশুরা কার্টুন দেখলে তা দেখতে পায় না।
তাই প্রাপ্তবয়স্কদের জন্য ফিল্ম?
যদি তাই হয়, আমরা সম্ভবত বিন্দু পেতে মাথার উপর ঝুলানো প্রয়োজন হবে না।
কেন আমাদেরকে এমন কিছু দেখানোর গুরুতর উদ্দীপিত প্রচেষ্টায় পুরানো প্রচার ব্যবহার করার বদলে খারাপ লোকেরা নাজিসের প্রতীকী নন?
উইজার্ডগুলি আমাদেরকে নাজি ট্যাঙ্ক এবং বিমানের ফুটেজ এবং হিটলারের বক্তৃতা দেয়।
যাইহোক, আমরা কোন কারণে তারা খারাপ বলে বিবেচনা করা উচিত না।
আমরা কোন অত্যাচার করা হচ্ছে দেখুন, এমনকি কোন বাস্তব যুদ্ধ ফুটেজ।
মন্দ এবং তৃতীয় রিকের বাহিনীগুলির মধ্যে একেবারে কোন সংযোগ নেই, এবং কেন এই উপাদানটি প্রথম স্থানে অনুপ্রেরণীয় হয়ে উঠছে তা আমাদের কাছেও একটি তাত্পর্যপূর্ণ ব্যাখ্যা দেওয়া হয়নি।
একটি বিন্দু তৈরি করা হলে এটি আরও বেশি পুঙ্খানুপুঙ্খরূপে চিন্তা করা প্রয়োজন, কারণ এই বিষয় বিষয় যেমন ভাল চিকিত্সা প্রাপ্য।
আমি মনে করতে চাই যে বক্ষী বলতে চেয়েছিলেন যে, জাতীয়তাবাদী আন্দোলন যেই নাজিসকে পরিচালিত করেছিল, যে কোনও সময়ে ঘটতে পারে, তাই আমাদের অবশ্যই সতর্ক থাকতে হবে।
যাইহোক, আমি নিশ্চিত নই যে আমি যদি তাকে অনেক ঋণ দিতে চাই।