প্যারিসের একজন আমেরিকান ওয়েভলফ লন্ডনের আমেরিকান ভেরোবোলের জন ল্যান্ডিসের 1981 ফিচারের হাস্যরস এবং ভয়াবহতা পুনরুদ্ধারের ব্যর্থ প্রচেষ্টা।
মূল কমেডি ছিল যেখানে, সিগন্যাল টিভির sit-coms পাওয়া যায় যে বিদ্রোহী silliness ধরনের আছে।
যেখানে প্রথম কিস্তিতে ঠান্ডা ছিল, এই এক অনুপযুক্ত, অনুপযুক্তভাবে মজার যে অনুক্রম আছে।
সংক্ষেপে বলা যায়, লন্ডনে আমেরিকার ভেরোবোল তার শৈলীতে একটি ছোটখাটো ক্লাসিকের কিছু হয়ে উঠেছে, তবে প্যারিসের দুঃখজনক আমেরিকান ভেরুবোল সিনেম্যাক্সের শেষ রাতের জন্য নির্ধারিত মনে হচ্ছে (এটি এমনকি প্রয়োজনীয় অনাকাঙ্ক্ষিত নগ্নতাও রয়েছে)।
চলচ্চিত্রটি ডেরেডেভিল আমেরিকার তিনজন - অ্যান্ডি (টম আইভার্ট স্কট), ব্র্যাড (ভিন্স ভিয়ালুফ), এবং ক্রিস (ফিল বিকম্যান) এর তিনটি প্রজন্মের সাথে খোলা থাকে - এফিল টাওয়ারের শীর্ষে চিনির মদ পান করতে এবং সামান্য বাংজি জাম্পিং করতে ।
শীঘ্রই তারা Serafine (জুলি Delpy) ব্যক্তির মধ্যে কোম্পানী আছে, যারা এটি সব শেষ করার সিদ্ধান্ত নিয়েছে।
তিনি ঝাঁপিয়ে পড়ে, কিন্তু অ্যান্ডি, একটি বাংজি কর্ড সংযুক্ত সঙ্গে, তার পরে যায়, এবং তার (একটি প্রধান মাথা ব্যাথা মূল্যের) সংরক্ষণ করতে পরিচালিত।
Serafine অদৃশ্য, কিন্তু একটি আঘাতপ্রাপ্ত অ্যান্ডি তাকে খুঁজে বের করে।
যাইহোক, একবার তিনি তার বান্ধবী এর অন্ধকার গোপন হবে শিখতে, তিনি চান না তিনি চান।
তিনি একটি ভেরুবোল, চাঁদ পূর্ণ যখন একটি ক্ষতিকারক পশু পরিবর্তন অভিশপ্ত, এবং, বিষয় আরও খারাপ করতে, তিনি একটি কদর্য কামড় ভোগ করেছে।
অভিনেত্রী জুলি ডেলি এই সিনেমার জন্য খুব ভাল।
তিনি আত্মা, spunk, এবং মানবতার সঙ্গে serafine imbues, যা চরিত্র এর ভাগ্য আমাদের একটি মানসিক ঝুঁকি দেয়।
এটি অগত্যা একটি ভাল জিনিস নয়, যেহেতু এটি আমাদেরকে প্রশান্তি এবং ক্যাম্পি বিনোদনের অভিজ্ঞতা হিসাবে প্যারিসে আমেরিকান ভেরোবোল উপভোগ করতে বাধা দেয়।
অন্যথায় শ্রেণিবদ্ধ উত্পাদনে ক্লাসের ডেল্পির ইনজেকশনটি আরও ভাল স্ক্রিপ্ট এবং তার আশেপাশের একটি ভাল কাস্টের সাথে এই চলচ্চিত্রটি কী হতে পারে তা দর্শকদের উত্থাপন করে।
ডিলপি এর পূর্ববর্তী ক্রেডিটগুলিতে যেমন স্মরণীয় উদ্যোগগুলি ক্রিজিস্জটফ কিসলোস্কির সাদা এবং রিচার্ড লিঙ্কলটারের সূর্যোদয়ের আগে অন্তর্ভুক্ত রয়েছে।
তিনি দীপ্তিশীল, charismatic, এবং উভয় কার্যকর ছিল।
তিনি প্রকৃতির প্রকৃতি ও স্তরের উপাদান দিয়ে এখানে কাজ করতে পারেন, সেগুলি বিশেষ করে যতদূর সম্ভব বিশেষ করে সেগুলি পায়।
এটা যুক্তিযুক্ত হতে পারে যে ডেলি প্যারিসের আমেরিকান ভেরুবোলকে দেখতে একমাত্র কারণ, তবে তার সবচেয়ে অনুগত ভক্ত এমনকি এইটিকে মিস করার বিষয়ে বিবেচনা করা উচিত।
এবং যদি আপনার প্রাথমিক উদ্দেশ্যটি বাফের মধ্যে তার একটি ঝলক ধরা হয়, তবে জিরো বা বিট্রিসের আবেগ পরীক্ষা করে দেখুন - এই চলচ্চিত্রগুলির স্তন ছাড়াও বুদ্ধিমান প্লট রয়েছে।
বাকি কল্পকাহিনীগুলি ডিলেপির নিচে যথেষ্ট পরিমাণে কাজ করে - যা বলে, তারা প্লেপ্লেটির জন্য যথাযথ পারফরম্যান্স দেয়।
টম আইভেরেট স্কট (আপনি যে জিনিসটি করেন) তিনি তৈরি করেছেন টিভির মতো মুভিতে।
এটা তাকে কলঙ্ক কল ধরনের হবে।
অভিনেতা ভিনস ভিলুফ এবং ফিল বেকম্যান, অ্যান্ডি এর বন্ধু হিসাবে, আর কোন চিত্তাকর্ষক নয়।
জুলি বোয়েন (সুখী গিলমোর) উপযুক্তভাবে ভেরোফোল মাংস হিসাবে fetching হয়।
এবং সম্মানিত ফরাসি অভিনেতা Thierry Lhermitte অন্য দৈত্য খাবার হিসাবে একটি সংক্ষিপ্ত পালা আছে।
প্রযুক্তিগত দিক থেকে, এটা সব খারাপ খবর।
কম্পিউটার উত্পাদিত বেহুদা painfully অবাস্তব চেহারা।
প্রাণী সম্ভবত উলঙ্গ মামলা পুরুষদের ছিল আরো বিশ্বাসযোগ্য হয়েছে।
বার বার ব্যবহার করা হয় "ওয়েয়ারউফাল ক্যাম", একটি ইনফ্রারেড নেকড়ে এর দৃষ্টিকোণ দৃষ্টিভঙ্গি যা এটি কাজে লাগানো প্রথম কয়েকটি আকর্ষণীয় বিষয়, তারপর ক্লান্ত হয়ে পড়ে।
এবং সাউন্ডট্র্যাকটিতে কিছু বিকল্প গ্রুঞ্জ রক সুর রয়েছে যা তাদের সাথে মিলেছে এমন অন-স্ক্রীন অ্যাকশন সহ হিংস্রভাবে সংঘর্ষ করে।
পরিচালক অ্যান্থনি ওয়ালার, যিনি নিঃশব্দে সাক্ষী, আত্মবিশ্বাসী শৈলী দেখিয়েছিলেন, এই উপাদানটির সাথে স্টাম্বল করেছিলেন, কখনও কমেডি এবং ভয়াবহ উপাদান জেল তৈরি করতে সক্ষম হবেন না।
ফলস্বরূপ, আমরা হ্যালোং আইআই থেকে সবচেয়ে খারাপ ওয়েয়ারউফল সিগেল পেয়েছি: আপনার বোন একটি ভেরুবোল।
 (যদিও আমি একটি কুকুরকে হত্যা করার জন্য দেয়ালের ক্রেডিট দেব, যদিও - আজকের দিনগুলিতে খুব কমই দেখা যায় এমন কিছু)। প্যারিসের একটি আমেরিকান ওয়েয়ারউলফ কিছুটা "খারাপ সিনেমা" উপায়ে বিনোদনমূলকভাবে বিনোদনমূলক, কিন্তু এটি একটি সন্দেহজনক পার্থক্য।
পরিশেষে, এটি একটি দুর্ভাগ্যজনক প্রচেষ্টার কারণ, যখন এটিতে বসতে অসহায় না হয়, তখন এটি হ্যালো নয়।