ভাইরাস সম্পর্কে সবচেয়ে আকর্ষণীয় বিষয় হল যে চলচ্চিত্রের শিরোনামটি আমাদের নায়কদেরকে হত্যা করার চেষ্টা করে এমন নৃশংস রোবোটিক্স প্রাণীকে বোঝায় না।
আরে, এটা আমাদের নায়কদের বোঝায়!
যেহেতু এটি সক্রিয় হয়ে যায়, পৃথিবীর কম্পিউটারে ভাইরাস প্রেরণকারী এলিয়েন রেস (মির স্পেস স্টেশনের মাধ্যমে) মানব প্রজাতিকে ভাইরাস হিসাবে মনে করে - সম্ভবত এমনকি ক্যান্সার - এটি আরও ছড়িয়ে যাওয়ার আগে এটি নির্মূল করার প্রয়োজন।
সব পরে, আমরা এই পুরো গ্রহটি নিয়ে এসেছি, এবং যদি তারা আমাদেরকে অন্য বিলিয়ন বছর ধরে বাঁচাতে দেয় তবে আমরা আমাদের সৌরজগতের পরের এবং পরবর্তী প্রান্তে অগ্রসর হতে পারি।
কিন্তু মানব জাতি সম্পর্কে চিন্তা করার অনেক কিছু নেই।
সবশেষে, কম্পিউটার ভাইরাস বন্ধ করার জন্য ফস্টার (জামি লে কার্টিস) নামক একটি মহিলা আছে।
তিনি একটি সমুদ্র জাহাজের প্রধান নৌবাহিনী; তার সাথে ক্যাপ্টেন সাটন (ডোনাল্ড সাদারল্যান্ড), স্টিভ বেকার (উইলিয়াম বেলডুইন), উডস (মার্শাল ঘণ্টা), সকাকি (জুলিও ওস্কার মেচোসো), এবং রিমি (শেরম্যান অগাস্টাস)।
তারা একটি জলদস্যু মধ্যে একটি জাহাজে সন্ধ্যায় একটি সুদৃশ্য সন্ধ্যায় যখন তারা একটি বিশাল, পরিত্যক্ত রাশিয়ান উপগ্রহ জাহাজ আন্তর্জাতিক জল জুড়ে stumble।
আমাদের জন্য ভাগ্যবান, আমরা ইতোমধ্যে দেখেছি যে কম্পিউটার ভাইরাসটি জাহাজে নিয়ে গেছে এবং বোর্ডে সরিয়েছে।
খারাপ অধিনায়ক সাটন মনে করেন তিনি জাহাজটি নিয়ে যাবেন এবং পুরস্কার পাবেন; তিনি তার ক্রুকে দৃঢ় বিশ্বাস করেন যে বড় অর্থ হতে যাচ্ছে, তাই তারা জাহাজটি উদ্ধারের চেষ্টা করে।
শীঘ্রই, যখন এটি স্পষ্ট যে কেউ বোর্ডে নেই এবং জাহাজটিতে কোন শক্তি নেই, তখন তারা উপলব্ধি করে যে কিছু খারাপ হয়েছে।
অবশেষে, তারা নাদিয়া (যোনা পকুলা) কে দেখা করে, যারা তাদের পরিস্থিতি ব্যাখ্যা করে: একটি কম্পিউটার ভাইরাস জাহাজে নিয়ে গেছে!
মানবজাতিকে নির্মূল করতে বায়ো-যান্ত্রিক জীবন গঠনের সৃষ্টি!
ভাইরাস একটি সত্যিকারের মূঢ় অ্যাকশন থ্রিলার, নগণ্য বুদ্ধিমত্তা এবং উদ্ভাবনের এক।
পুরো চলচ্চিত্রটি বিবেচনা করার সময়, আপনি বুঝতে পারবেন যে এটি একটি একক মূল দৃশ্যের অভাব রয়েছে।
এটি প্রায় প্রতিটি জেমস ক্যামেরন চলচ্চিত্রের সরাসরি রিপ অফ (এলিয়েন্স, অবাস, এবং টার্মিনাটর চলচ্চিত্রগুলি সর্বাধিক চুরিযুক্ত)। আরো গুরুত্বপূর্ণ, এটি মূলত গত বছরের গভীর বৃদ্ধি হিসাবে একই সিনেমা।
আমি খুব মজার কারণ আমি গভীর ক্রমবর্ধমান পছন্দ - এটি নির্বোধ এবং derivative জানে।
ভাইরাস গুরুত্ব সহকারে নেয়।
এবং, সবচেয়ে গুরুতরভাবে সম্ভব, এটি রীতির প্রতিটি ভাল এবং খারাপ চলচ্চিত্র থেকে আপনাকে চুরি করে, আপনাকে অগণিত পরিচিত দৃশ্যগুলি দেখায় এবং একটি কুকি-কর্তনকারী চক্রান্ত খেলা করে যা কোনও চলচ্চিত্রটি সায়েন্স-ফায়ার / হরর রীতির সাথে সামঞ্জস্যপূর্ণ হতে পারে trimming।
কিন্তু ভাইরাস সম্পর্কে এত আশ্চর্যজনক ব্যাপারটি কীভাবে পুরো বিষয়টি চিন্তা করা যায়।
ঠিক আছে, আমাকে এই সোজা পেতে দিন - পরক জাতি (যা সত্যিই ব্যাখ্যা করা হয় না) মূলত সংবেদনশীল বিদ্যুৎ।
তাদের নিজেদের শারীরিকভাবে তৈরি করতে হবে, যাতে তারা একটি জাহাজের সম্মুখের দিকে যাওয়ার জন্য একটি স্পেস স্টেশন ব্যবহার করে (যা জল দ্বারা বেষ্টিত, তবে কে সে সম্পর্কে সচেতন)।
জাহাজে, তারা একদম ছদ্মবেশী, অস্থির রোবট তৈরি করে যে কোনভাবেই তিনশত মানুষকে হত্যা করে।
তারপরে, তারা মৃত মানুষকে অর্ধ-মানব, অর্ধ-যন্ত্র প্রাণী সৃষ্টি করতে শুরু করে যা টার্মিনেটরের মতো মনে করে তবে প্রায় হাঁটতে খুব খারাপ হয়।
নেতা, অবশ্যই, একটি বড় প্রাণী।
এরকম প্রতিটি চলচ্চিত্রের শেষে একটি বড় প্রাণী রয়েছে, তবে ভাইরাসে বড় প্রাণী এত বড় যে এটি দেয়ালগুলি টিপে ঘুরে বেড়ায়।
ভাইরাস প্রকৃতপক্ষে একটি ক্লিপযুক্ত চলচ্চিত্র, কিন্তু কেন্দ্রীয় ত্রুটি এই যে আসলেই কম্পিউটার ভাইরাস খুব হুমকিস্বরূপ নয়।
এটি প্রতিষ্ঠিত হয়েছে যে তারা কেবল এটি বন্ধ করার জন্য ক্ষমতা বন্ধ করতে পারে, কিন্তু আমাদের নায়কেরা সেখানে পৌঁছে যাওয়ার সময় ভাইরাসটি পাওয়ার রুমে সিল করেছে।
এক পর্যায়ে, ভাইরাস প্রায় passable মজা।
এটি সত্যিই গুরুতর, এবং দৃশ্যগুলির কয়েকটি আকর্ষণীয় ক্যাম্প আপীল (পরিচালক, জন ব্রুনো, ক্যামেরনের অনেকগুলি চলচ্চিত্রে কাজ করেছেন)।
এমনকি অভিনেতাদের একটি চমৎকার অ্যারেও আছে, যদিও তাদের কেউ অভিনয় করেন না (ডোনাল্ড সাদারল্যান্ডের বাইরে, যারা খুব খারাপ অভিনয় করে)।
নিচের লাইনটি যাইহোক, এটি হল: ভাইরাস একটি খারাপ চলচ্চিত্র।
এটি দেখতে ভাল যে অনেক ভালো সিনেমা বন্ধ rips।
এই আদেশে আমি সুপারিশ করছি যে আপনি কোনও পরকীয় চলচ্চিত্রগুলি ভাড়া করেন, কেবলমাত্র এমন একটি প্রাণীের গুণাবলীর প্রশংসা করতে যা আমাদের হিরোদের হুমকি দেয়।