একটি হট-শট প্রতিরক্ষা অ্যাটর্নি হিসাবে, কেভিন লোম্যাক্স (কানু রিভেস) শেষ পর্যন্ত তার ক্লায়েন্টদের বিচ্ছেদ করবে এমন জুরি বাছাই করার জন্য একটি বিশেষ প্রতিভা আছে।
তিনি চরিত্রের একজন চমৎকার বিচারক, একজন সম্ভাব্য ক্ষতিকর সাক্ষীর সাক্ষ্য ভঙ্গ করার সময় কেবল কোন স্ট্রিংগুলি জুরিকে শাসন করার জন্য টানতে পারে।
এবং, যে উপরে, তিনি একটি ভাল ভাল ট্রায়াল আইনজীবী।
উদ্বোধনী দৃশ্যের মধ্যে, এটা স্পষ্ট যে তিনি যে প্রতিনিধিত্বকারী প্রতিনিধিত্ব করেন সেটি দোষী, কিন্তু এটি লোম্যাক্সের ইচ্ছাকৃতভাবে যুক্তিসঙ্গত সন্দেহের দরজা দিয়ে তার ক্লায়েন্টকে নিঃশব্দ করতে বাধা দেয় না।
জয় মিল্টন (আল প্যাসিনো) এর নেতৃত্বে তাঁর দেশের অবিরাম রেকর্ডটি শীঘ্রই দেশে সবচেয়ে মর্যাদাপূর্ণ সংস্থাগুলোর মনোযোগ আকর্ষণ করে।
তাকে এনওয়াইসি-তে সদর দফতরে আনা হয়, যেখানে তিনি অবিলম্বে মিল্টনকে প্রভাবিত করেন এবং পরবর্তীকালে তার নবনির্মিত ফৌজদারি আইন বিভাগের প্রধান হিসেবে পুরো সময় অবস্থানের প্রস্তাব দেন।
Lomax শীঘ্রই তার জীবনের ক্ষেত্রে দেওয়া হয়।
তিনি একটি ট্রিপল homicide সঙ্গে অভিযুক্ত করা হয়েছে যারা একটি রিয়েল এস্টেট টাইকো রক্ষার আবশ্যক।
খ্যাতি অর্জন এবং তার সত্যিকারের সত্যই প্রমাণ করার ইচ্ছা তার নিজের জাহান্নাম থেকে আলাদা করা শুরু করে।
তিনি দেরী করে কাজ করেন, দোষীদেরকে রক্ষা করেন, নিজের আত্মাকে তার দৃঢ় অঙ্গীকার করেন এবং তার বুদ্ধিমান কিন্তু ভদ্র স্ত্রী, মেরি এন (চার্লাইজ থ্রন) কে উপেক্ষা করতে শুরু করেন।
কিন্তু বিস্ময়কর জনগনের মত প্রতিশ্রুতিবদ্ধ জন গ্রিশাম-এর মত গল্প শুরু হওয়ার সাথে সাথে অলৌকিক বাহিনী গল্পের সাথে জড়িয়ে পড়তে শুরু করে।
এটি একটি সাধারণ দৃষ্টান্তের মতো শুরু হয় যেখানে একটি ছোট শহর ছেলেটি বড় করে তোলে, কিন্তু তারপরে অর্থ, শক্তি এবং লোভের স্বার্থের বিরুদ্ধে নিজের স্বার্থকে ভারসাম্য বজায় রাখতে হবে।
কিন্তু মিল্টন ফার্মের একটি দুর্নীতিবাজ অংশীদারের চেয়ে অনেক বেশি।
বেশ আক্ষরিক, তিনি ছদ্মবেশে শয়তান, এবং সিনেমাটি অগ্রগতির মতো, তিনি কিছু অসাধারণ প্রতিভা প্রকাশ করেছেন যা একমাত্র তার আত্মা অনেক আগে বিক্রি করলেই কেবল তার কাছে থাকতে পারে।
ভীতিকর ও ভীতিকর ঘটনা ঘটতে শুরু করে, এবং বেশিরভাগ চলচ্চিত্রের পরেই মিল্টন এর ভয়াবহ অভিপ্রায় প্রকাশ পায়।
সিনেমা আমাদের দুটি পৃথক এবং স্বতন্ত্র কাজ দিতে চেষ্টা করে।
প্রথমটি একটি বড় শহর ট্রায়াল আইনজীবী হিসাবে লোম্যাক্স এর পতন জড়িত।
দ্বিতীয়টি মিল্টন এবং লোম্যাক্সের কাজে নিয়োজিত তার অন্তর্বর্তী উদ্দেশ্য।
দুর্ভাগ্যবশত, দুইটি একসাথে এক সংহতিপূর্ণ কাহিনীতে মিলিত হয় না এবং আমাদের যা পাওয়া যায় তা হল দুটি অবলম্বনযোগ্য গল্প যা একদম একদম প্রকাশের উপর একত্রে নির্ভর করে এবং এটি একটি অন্তর্নিহিত উৎপাদন অংশকে একটি অন্তর্নিহিত বায়ুমণ্ডল দিতে দেয়।
মঞ্জুর, ফিল্ম খুব সুন্দর চেহারা।
আপনি চূড়ান্ত দৃশ্যটি উপভোগ করবেন যেখানে প্রাচীরের মূর্তিটি প্যাসিনো প্রদত্ত উত্তপ্ত বক্তৃতার সময় জীবনে আসে।
আপনি ক্ষমতাশালী এবং ঝলসানি দলগুলোর মাধ্যমে প্রকাশ শক্তি এবং প্রলোভন ইমেজ পছন্দ করব।
আপনি একাকীত্ব এবং উন্মাদতা অনুভব করবেন যা মেরি Ann এর সাথে সেট করে, জানত যে তার স্বামী ধীরে ধীরে দূরে সরে যাচ্ছে।
এটি একটি ভাল গল্প গল্প, কিন্তু দুর্ভাগ্যবশত, শুধুমাত্র একটি উপ-চক্রান্ত।
শয়তান জড়িত সব জিনিস সঙ্গে হিসাবে, আপনি খারাপ ছাড়া কিছুই আশা করতে পারেন।
প্রথম কয়েক দৃশ্যের মধ্যে, revves ফিল্ম নোঙ্গর, কিন্তু তারপর ধীরে ধীরে পটভূমি মধ্যে drifts।
স্ব-ভ্যানিটি থেকে স্ব চেতনা থেকে তার পথ সম্পূর্ণরূপে অনুসন্ধান করা হয় না।
তার কর্ম নির্বিচারে মনে হয়, এবং তাদের জন্য তার কারণ সম্পূর্ণরূপে পরিচিত না।
প্যাসিনোর হাস্যকর চিত্রনাট্যটি উত্সাহিত, কিন্তু তার চরিত্রের ভয়ানকতা চলচ্চিত্রের ফোকাসটি সরাতে শুরু করে।
আরেকটি প্লট বা দুটি আছে যেটি চালু করা হয়েছে, কিন্তু পুনর্বিবেচনা করা হয় না।
ফোকাস জুড়ে অসঙ্গত লাগছিল, এবং চূড়ান্ত payoff দ্রুত এবং সস্তা লাগে।
এই সিনেমা একই সময়ে ভীতিকর, রোমাঞ্চকর, এবং নাটকীয় হতে চেষ্টা করে।
যাইহোক, শয়তান এর উকিল নোটিশ পেতে চেষ্টা করে, অবশেষে এটি সব খুব সামান্য ছাপ করে তোলে।