প্রথম পনের মিনিটের মধ্যে এমিলিও এস্টেভেজকে হত্যা করে এমন কোনও চলচ্চিত্রের জন্য এটির কিছু চলছে।
দুর্ভাগ্যবশত, এই এবং পরিচিত থিম সঙ্গীত ব্রায়ান depalma দ্বারা পরিচালিত অসম্ভব মিশন সম্পর্কে একমাত্র উপযুক্ত জিনিস।
প্রথম সমস্যাটি হল যে এই চলচ্চিত্রটি টিভি শোটির সাথে একেবারে কোনও সংযোগ নেই, পাশাপাশি সঙ্গীত থেকে।
টিভি শোটি অসম্ভব মিশন ফোর্স ছিল, যার জিম ফেলপ্স দ্বারা পরিচালিত নৃশংস দলবদ্ধতা, তাদের বিশ্বব্যাপী তাদের সোর্ডড স্কিমগুলি জোরদার করতে পৌরাণিক কলা প্রজাতন্ত্রের মন্দ স্বৈরশাসকদের প্রতি পরামর্শ দিতে দেয়।
teamwork কী ছিল।
এই ছবিটি জেমস বন্ড এবং ডেপলমের "ঘাটি আউট" এর মধ্যে একটি ক্রস হিসাবে সেট করা হয়েছে, যেখানে জন ট্রাভোল্টা চরিত্রটি সমস্ত দিক থেকে আসল এবং কল্পিত চক্রান্তগুলির শিকার হয়েছিল।
ট্রাভোল্টার দুর্বলতা যে ফিল্মটিকে এত উত্তেজনাপূর্ণ এবং ক্ল্যাস্ট্রোফোবিক বানিয়েছিল।
এই ছবিতে, টম ক্রুজ মূলত সর্বজ্ঞ (বিশ্বাস করেন?) এবং তাই এখানে কোন মজা নেই।
গল্প concreved পরার হিসাবে রূপান্তরিত সম্পর্কে হয়, এবং গর্ত পূর্ণ।
মূলত দুটি স্মরণীয় ক্রম রয়েছে: একটিকে একটি কুবেরিকেস কম্পিউটার রুমের মধ্যে ভঙ্গ করাতে হবে - এমন একটি কাজ যা সহজে অক্ষরগুলি সাধারণ অর্থে পরিণত হতে পারে (এটি যথেষ্ট বলে যে কম্পিউটার অপারেটরটি যখন অ্যালার্ম সিস্টেমটি হ্রাস পায়) রুম); দ্বিতীয়টিতে একটি উচ্চ গতির ট্রেন, একটি হেলিকপ্টার এবং চ্যানেল রয়েছে এবং এটি অবিশ্বাসিত বলে মনে হচ্ছে না।
অভিনেতা সব ভুল, বিশেষ করে ইমামুয়েল বিার্ট জিম ফেলপস স্ত্রী হিসাবে কাজ করে, যারা কাজ করতে পারে না, এবং একটি কম্পিউটার হ্যাকার (!), যা এই চলচ্চিত্রে হতাশ এবং বিব্রত বোধ করে র্যামগুলি ভঙ্গ করে।
টম ক্রুজ কোন জেমস বন্ড নয়, এবং জোন ভয়েটটি জিম ফেলপসের তুলনায় "মস্তিষ্ক" হেনানের মত আরও বেশি দেখায়।
ব্রায়ান ডেপলমার ক্যারিয়ার বিরলভাবে অনিশ্চিত হয়েছে।
তার সেরা সময়ে, তিনি নিজের খেলাটিতে হিটকোকে আঘাত করেন ("ফুটো," "ক্যারেরি", "দেহের দ্বিগুণ") কিন্তু এটি তার সেরা নয়।
স্ক্রিনপ্লেটি আংশিকভাবে রবার্ট টাউন কর্তৃক লিখিত ছিল, যিনি "চিনাটাউনে" সতেরো বছরের সেরা দৃশ্যটি লিখেছিলেন, কিন্তু এই স্ক্রিপ্টটি সবচেয়ে ভাল এবং ভয়ঙ্কর।
সিনেম্যাটোগ্রাফিতে একটি কমিক বই লাল / নীল জোর আছে, যা দেখতে সুন্দর, কিন্তু সাসেন্স সিকোয়েন্সগুলি সব টেলিগ্রাফযুক্ত এবং এই চলচ্চিত্রটি এমনকি পুরানো "হত্যাকারীকেও শুনিয়েছে যা শুটিংয়ের আগে অনেক বেশি কথা বলে, শিকারের সময় পালানোর সময় মনে করে। "কৌশল।
এই উপর আপনার টাকা ব্যয় করবেন না দয়া করে; এটা শুধুমাত্র আরো করতে হলিউড উত্সাহিত করব।