আপনি জানেন যে কোনও চলচ্চিত্রের সমস্যা থাকলে শ্রোতাগুলির অধিকাংশই হাসতে হাসতে আসে। । । এবং
এটি একটি কমেডি নয়!
এবং পরিচালক চক রাসেল জন্য কি একটি অদ্ভুত পেশা পথ।
তিনি তার কর্মজীবনের শুরুতে "এলম রাস্তায় দুঃস্বপ্ন" সিরিজের প্রথম পর্বের পরিচালক হিসাবে তার প্রথম অভিষেকের সাথে একটি শালীন পদক্ষেপ নিয়ে শুরু করেন।
তিনি পরের বছর ব্লব দিয়ে এটি অনুসরণ করেন, কিন্তু তার পরের টুকরা করার জন্য আরও ছয় বছর অপেক্ষা করেন, একটি ছোট চলচ্চিত্র জিম ক্যারেরি অভিনয়কারী মাস্ক এবং তার পরে দুই বছর পরে ইরেজারে আরো একটি তারকা গাড়ি বলা হয়।
তাই তিনি ভাবলেন, "আমাকে আরও পাঁচ বছর অপেক্ষা করতে দাও, ক্লিপিসের সাথে একটি দুর্বল স্ক্রিপ্ট জ্যামেড করুন এবং আশা করুন যে জিম্মি স্মিটস এবং কিম বেসিংগার এটির ছাই থেকে বের করে আনতে পারে"? ! ?
অদ্ভুত শহরবাসী এবং একটি crappy ঝাড়া।
চক্রান্ত: ছয় বছর বয়সী এক মেয়েকে ঈশ্বরের কাছ থেকে পাঠানো রহস্যময় ভাববাদী বলে মনে করা হয়।
একটি শয়তান ধর্মাবলম্বী মেয়ে চায় তাদের পাশে সুইচ, মেয়ে এর মাসি চায়। । । ভাল,
তাকে শয়তান উপাসকদের থেকে রক্ষা করুন!
এক গোপন বিশেষজ্ঞ এজেন্ট, প্রচুর বোবা পুলিশ এবং প্রচুর সংখ্যক নান প্রার্থনা করছেন, এবং আপনি এখানে কিছু জিনিস পেয়েছেন।
সমালোচনা: প্লট ছিদ্র আমার গাধা আকার, এই সিনেমা সবে তার clich আউট কোন ধারনা squeezes? নিষিদ্ধ প্রতিভা, cheezy প্রভাব, খারাপ সংলাপ এবং অপ্রত্যাশিত হাসা সঙ্গে-নিষিদ্ধ চক্রান্ত বুট।
এই সিনেমা সম্পর্কে ভাল কি?
ভাল, রুফাস স্যুইয়েল অত্যন্ত ভয়ংকর রানওয়ে বাচ্চাদের আশ্রয় / শয়তানবাদী সুপ্রিমের মাথা হিসাবে ঘুরপাকের চোখে এবং তার পছন্দের সবগুলি পনিরের সাথে যেতে যথেষ্ট কার্যকরী হ্যামের মাথা দেখে খুব মজা করে।
সামান্য মেয়েটি বেশ ভাল কিন্তু দুর্ভাগ্যবশত তার চরিত্র সত্যিই যে সব না।
এবং এটা বিশ্বাস করি না, না আসলে আমি কিছুটা প্রতিশ্রুতি দিয়ে শুরু করি, তবে চলচ্চিত্রের প্রথম অর্ধেক ঘন্টাটি উপভোগ করছি, কিন্তু আমাদের নায়ক, বেসিংগারের হাড়ের হাড়ের পরে হাড়ের চলাচলের আগেই কেবল চলচ্চিত্রের বিশ্বাসযোগ্যতার সম্পূর্ণ ভিত্তি ডুবেনি।
কিছু কারণে, তার ভাতিজাকে উপহার দেওয়া হয়েছে এবং তার যতটুকু পদক্ষেপ নেওয়া হয়েছে তা বেরিয়ে যাওয়ার জন্য তার চেয়েও বেশি সময় লাগে। । । হয়
একটি বোকা এক!
পুরো পুলিশ বাহিনীর অযোগ্যদের সাথে যোগ করুন, জিম্মি স্মিটসের জন্য সংরক্ষণ করুন (যার প্রতিভা এজেন্ট তাকে পরামর্শ দিয়েছে যে, নিপড নীল থেকে সঠিক একই কপ চরিত্রটি বাজানো ভাল ক্যারিয়ারের পদক্ষেপ হবে?
অন্তত জামাকাপড় পরিবর্তন, জিম্মি! ), শূন্য scares, শূন্য থ্রিল এবং এমনকি কম প্রকৃত নাটক, এবং আপনি নিজেকে একটি বেশ খারাপ সিনেমা পেয়েছেন।
এবং কেন ক্রিশ্চিনা রিচি এবং ইয়ান হোলেমের মত অভিনয় শিল্পীরা এই সিনেমায় কিছুটা অংশ নেবেন?
তারা পরিচালক একটি অনুগ্রহ বা কিছু দেন?
একসঙ্গে, তারা সবেমাত্র পাঁচ মিনিটের স্ক্রীন সময় আছে, কিন্তু আমি মনে করি যে রিকচি হাসপাতালের রুমের দৃশ্যটি আপনার মধ্যে কয়েকজন শিং-কুকুরের চেহারা দেখতে পারে।
এই চলচ্চিত্রটির সবচেয়ে খারাপ অংশটি তার হাসিখুশি অবিশ্বাস্য সমাপ্তি, যা পুলিশ কর্মকর্তাদের একটি মানুষের বাড়ির উপর "ঘুম থেকে উঠার" উজ্জ্বল ধারনা নিয়ে আসে, যারা তারা অপরাধের অপরাধী হিসাবে পরিচিত!
uuuhmm। । । কীভাবে তা
দরজায় দরজায় দাড়িয়ে ও দুঃখিত আফসোসের অফিসারকে? !
যাইহোক, আমি সাধারণত আমার পর্যালোচনাগুলিতে spoilers লিখি না কিন্তু এই অক্ষর কিছু মূঢ়তা কঠিন নির্বোধ প্রমাণ (এবং কাছাকাছি যেতে প্রচুর ছিল) সঙ্গে এটি যাচাই ছাড়া বর্ণনা করা খুব কঠিন।
1997 সালে ওসকার জয়ের পরে তার পেশা থেকে বিচ্ছেদের সময় তার অভিনয় "প্রতিভা" কিছুটা হারাবে?
এটা যদি তার লাইনগুলি সত্যিই খারাপ ছিল বলে বলা কঠিন, অথবা যদি সে কেবল তাদের দুর্বল করে দেয়।
কোন উপায়, সামান্য মৌলিকত্ব, খুব স্পষ্ট কম্পিউটার প্রভাব, ছোট থ্রিল, সামান্য নাটক এবং খুব সামান্য বিনোদন মূল্য, অবশ্যই এই চলচ্চিত্রটির গ্রীষ্মের অন্যতম খারাপ চলচ্চিত্রের সম্মানের প্রশংসা করে।
কিন্তু যদি আপনি সত্যিই বিভিন্ন শ্যাটানিক এবং "ছাগলছানা" ভিত্তিক থ্রিলারগুলির রিহ্যাশেড গব্ল্লিগেগকে মনে করেন না এবং টেবিলে নতুন কিছু না আনলে এমন চলচ্চিত্রগুলি দেখতে উপভোগ করুন। । । ভাল,
কিছু বিয়ার পান করুন, কিছু মটরশুটি ধুয়ে নিন এবং এই ভিডিওটি ভাড়া করুন, কারণ এটি বছরের সেরা মজাদার থ্রিলারগুলির মধ্যে একটি হতে পারে।