খুশি Bastard এর দ্রুত সিনেমা পর্যালোচনা
ওয়াইল্ড ওয়াইল্ড ওয়েস্ট
এই চলচ্চিত্রের জন্য একটি ভাল নাম "বন্য বন্য বর্জ্য" হতে পারে।
ওয়ার্নার ব্রস . , জুলাই ব্লকবাস্টারের চতুর্থ স্থান অর্জনের জন্য, মুভির কালো শৈলীতে তাদের নিজের পুরুষদের পেতে চেষ্টা করার জন্য, কিছু বড় নাম (অভিনেতা স্মিথ এবং পরিচালক ব্যারি সোনাফেফিল্ড, মিবের সাফল্যের পেছনে দুজনেই) লেশো পরিচালনা করেছিলেন। সমসাময়িক বড় পর্দা আপডেট ক্লাসিক ওয়েস্টার্ন / বিজ্ঞান-ফাই সিরিজ বন্য বন্য পশ্চিম তারকা রবার্ট কনরাড।
কিন্তু একরকম, তারা পথ বরাবর একটি সমস্যা মধ্যে দৌড়ে।
তারা নির্দিষ্ট ভূমিকা পূরণের চেষ্টা করে এত ব্যস্ত ছিল যে তারা সাধারণভাবে ভুলে গেছেন যে সমস্ত পার্থক্য তৈরি করবে - একটি গল্প লেখক।
বন্য বন্য পশ্চিমের গল্প এবং স্ক্রিপ্টটি ছয়টি ভিন্ন লোকের দ্বারা সংকলিত হয়েছিল, কেবল সেই ব্যক্তি যিনি কালো রঙে পুরুষদের উপর উজ্জ্বল ছোঁয়া রেখেছিলেন, এড সোলোমন।
যদি সতর্ককারী ব্রো। তাকে পেয়েছিলাম, সিনেমাটি সম্ভবত এর চেয়ে পাঁচগুণ ভাল ছিল।
হ্যাক, দশ বার।
যাইহোক, গল্প এবং চিত্রনাট্য একটি জগাখিচুড়ি, মৃত হাসি দিয়ে পূর্ণ, যথেষ্ট বর্ণবাদী এবং যৌন রসিকতা এমনকি সেগুলি সম্পাদন করার জন্য এমনকি কৌতুহলী তৈরি করতে এবং টিভিতে এমন সম্পূর্ণ রসায়ন যা টিভি শোকে খুব ভালভাবে কাজ করে।
এখানে গল্পটি: আমাদের আর্মি সদস্য জেমস ওয়েস্ট (স্মিথ) সৃজনশীল প্রতিভা আর্টিমাস গর্ডন (কেভিন কাইন) দিয়ে দলকে অলিসিস প্রেমহীন (কেনেথ ব্রানঘ) নামে নির্মম খিলান নিয়ে নেবে, যার নীচের অর্ধেক নাগরিকের সময় উড়িয়ে দেওয়া হয়েছিল যুদ্ধ, তাকে একটি বাষ্প নিয়ন্ত্রিত হুইলচেয়ার কাছাকাছি ঘূর্ণায়মান।
তারা একটি superweapon জড়িত একটি চক্রান্ত সম্মুখের ধরতে পারে যা মূলত একটি 80-ফুট টারান্টুলা (যদিও এটি চেয়ে বড় দেখায়) বিবেচনা করা যেতে পারে, তার পাথ কিছু ধ্বংস করতে hellbent।
যেমনটা আমি বলেছিলাম, স্ক্রিপ্টটি যেভাবে প্রকাশ করে তা সম্পূর্ণ জগাখিচুড়ি।
কিন্তু অভিনয় হয় না সাহায্য করে।
কেভিন কাইনটি গর্ডন হিসাবে দু: খজনক, 1985 সালের ওয়েস্টার্ন র্যাংলোডোতে যেমনটি করেছিলেন তেমনি যত্নের স্মিজনও প্রদর্শন করতে ব্যর্থ হন।
স্মিথ পশ্চিমে আরও ভালো সময় পাচ্ছেন বলে মনে হয়, যদিও তিনি মিবের মতো প্রায় কমনীয় নন।
ব্রানগ খিলানের উপরের দিকে অতিরিক্ত চলাচল করে, সম্ভবত সেই বিন্দু যেখানে আমরা তাকে বা তার অদ্ভুত দাড়ি দেখতেও দাঁড়াতে পারি না।
এবং সলমা হায়ক তার অনুপস্থিত পিতার সন্ধানে যাত্রার পাশাপাশি, কিন্তু বেশিরভাগই সে শুধু যৌন মনোযোগের জন্য বিদ্যমান।
তার অভিনয় সবে passable, কিন্তু কি একটি "তাজা গাধা এর শ্বাস"।
পরিচালক ব্যারি Sonnenfeld মহান সাহায্য হয় না।
যদিও তিনি কিছুটা ভাল সৃজনশীলতা দেখেন, তবুও নির্দেশনার জন্য তার সম্পূর্ণ তাত্পর্য হারিয়ে যায়।
এমন মনে হচ্ছে যে তিনি টিভির পরিচালককে নির্দেশ করছেন, একটি বড় নন-না যখন আপনি একটি বড়-স্ক্রীন হিট হতে অনুমিত হচ্ছেন।
সর্বশেষ কিন্তু অন্তত না, লজিকের বিশাল ফাঁক রয়েছে যা কেবলমাত্র অগ্রহণযোগ্য।
এক পর্যায়ে, স্মিথ প্রথম কুড়ান ট্রেন বোর্ডিং যখন মাধ্যাকর্ষণ defies।
সে পিছনে লাফ দেয়, সরাসরি বাতাসে চালু হয় এবং ট্রেনের দিকে তিনটি গাড়ি এগিয়ে যাওয়ার জন্য পরিচালিত হয়- এটি গতিতে চলছে!
এছাড়াও, তিনি একটি লিঞ্চ ভিড়ের সামনে বর্ণবাদের বিষয়ে অদ্ভুতভাবে আরামদায়ক বলে মনে করেন, বিশেষ করে এই পরিবারকে পছন্দ করে তার পরিবারকে হত্যা করা হয়েছিল।
শেষ কিন্তু অন্তত নয়, কেন তিনি এখনও চুম্বন মুখ তৈরি করছেন যখন তিনি জানেন যে তিনি একজন মহিলার চুম্বন করছেন না কেন তিনি শত্রুতে একটি পিপল দিয়ে দেখছেন? !
বন্য বন্য পশ্চিম জন্য শুধুমাত্র সঞ্চয় করুণা বেশিরভাগ বিশেষ প্রভাব আকারে আসা।
বিশাল যান্ত্রিক মাকড়সা একটি প্রযুক্তিগত বিস্ময়, খুব খাঁটি খুঁজছেন এবং শো সৃজনশীলতা উল্লেখযোগ্য।
ধাতু চুম্বক neckbraces জড়িত এবং একটি ভাল ক্রম এছাড়াও ব্লেড দেখেছি, কিন্তু, আবার, একটি যুক্তিযুক্ত প্রশ্ন তাদের polarity সংক্রান্ত খেলার মধ্যে আসে।
আমি ফিরে বসতে এবং বন্য বন্য পশ্চিম সঙ্গে একটি ভাল সময় আছে বলতে হবে, কিন্তু এটা সত্যিই সম্ভব নয়।
যদি বর্ণবাদী এবং যৌন তামাশা আপনাকে বিরক্ত না করে, পারফরম্যান্স হবে।
পারফরম্যান্স আপনাকে বিরক্ত না হলে, গল্প হবে।
যদি গল্পটি আপনাকে বিরক্ত না করে, তাহলে বর্ণবাদী এবং যৌন জোকস হবে।
দুষ্টু বৃত্তের কোন শেষ নেই।
পরিবর্তে কালো ভাড়া ভাড়া মানুষ যান এবং স্মিত এবং টমি লেই জোন্স cowboy হাট পরা হয়।
আপনি একটি ভাল সময় হবে।
যদি আপনি যান, প্রেসিডেন্ট অনুদান হিসাবে একটি ভূমিকা রবার্ট কনরাড জন্য নজর রাখুন।
আমি সে অন্য কোথাও চেয়েছিলেন বাজি। । ।