আপনি যখন লন্ড্রি অ্যালেনের কলা এবং মার্টিন স্কর্সিজের মতো কয়েকটি ভাল চলচ্চিত্রগুলি ঘুরে ঘুরবেন তখন আপনি কী পাবেন?
আপনি মনে করেন আপনি উভয় ফিল্ম সেরা পাবেন।
পরিবর্তে আপনি woo পেতে।
ডিফ জ্যামের মধ্যে কোথাও পতিত হওয়া (যা ভয়ানক ছিল) এবং লুটি কল (যা ঠিক ছিল) এর মধ্যে কোথাও পতিত হচ্ছে, আফ্রিকান-আমেরিকার নাগরিকদের যৌন বাষ্পের চেয়ে আরও বেশি কিছু দেখানোর লজ্জাজনক ধারাটি এখনো অন্যরকম।
পুরো চলচ্চিত্রটি ঘন্টার পরকালের কালো সংস্করণ হিসাবে অভিনয় করে, যেমন বন্য মহিলা Woo (jada pinkett স্মিথ) সোজা-টানা টাইম (টমি ডেভিডসন) সঙ্গে একটি অন্ধ তারিখে বাইরে যায়।
মাহমুদ তাদের অনুসরণ করে।
কিছু অজানা কারণের জন্য (পড়া: সংকলিত স্ক্রিনপ্লে) ডেভিডসন পুরো রাতের জন্য Woo এর অ্যান্টিক্সগুলির সাথে যুক্ত থাকে, যা তার বাথরুমের আয়না ধ্বংস করে, তার বাড়ির জিনিসগুলি চুরি করে, আগের মেয়েদের সম্পর্কে হিংস্রভাবে তাকে জিজ্ঞাসাবাদ করে , একটি মার্জিত রেস্তোরায় একটি দাঙ্গা সৃষ্টি করে এবং অন্যান্য সাধারণ ক্ষোভের বিষয় যা কোনও স্বাভাবিক ব্যক্তি সহ্য করে না।
কিন্তু এই খারাপ চলচ্চিত্রের জন্য?
নিশ্চিত, কেন না?
চলচ্চিত্রে কয়েকটি চকলেট রয়েছে, দৃশ্যটি কলা থেকে সরাসরি সাঁতার কাটছে।
এই ক্ষেত্রে, ডেভিডসন থগস থেকে চলছে, দরজাগুলি বন্ধ হয়ে যাওয়ার মতো একটি পাতাল গাড়ীতে প্রবেশ করে, ঠাংগা ঠাট্টা করা শুরু করে, তারপরে দরজা আবার আবার খোলা থাকে।
একটি ভাল রসিকতা, কিন্তু একটি চুরি করা এক।
আরেকটি চকলেট বিলি দে উইলিয়ামস 'ক্যামিওও নিজের মতোই সরবরাহ করেছেন।
Woo মত সিনেমা আপাতদৃষ্টিতে প্রতি তিন মাস বা তাই মুক্তি হয়, এবং তাদের মধ্যে কেউ একটি আঘাত হয়েছে।
Woo এক হতে হবে না।
তাই কেন এটা তৈরি করা হয়?
এবং আরো গুরুত্বপূর্ণ, আমার ছাড়া অন্য কেউ নেই যারা এই চলচ্চিত্রগুলিকে আপত্তিকর মনে করে?
জড়িত সবাই সত্যিই এই সময়ে তাদের কর্মীদের পুনর্বিবেচনা করা উচিত।
[R]