"44 খুনী হত্যাকারী আবার আঘাত করেছে।"
অভিনেতা জন লেগুইজামো, মিরা সোরভিনো, অ্যাড্রিয়ান ব্রডি, জেনিফার এসপোসিটো, মাইকেল রিস্পলি, বেবে নিউউইর্থ।
সেরা আর .
স্যাম গ্রীষ্মে স্পাইক লি এর ক্ষমতা একটি বর্জ্য হিসাবে মনে করা হবে।
লেই একটি দুর্দান্ত চলচ্চিত্র নির্মাতা, ব্রায়ান ডেপলমা এবং মার্টিন স্কোরিস এবং স্টিভেন স্পিলবার্গের সাথে তুলনামূলক গল্পের সমতুল্য সমতুল্য কনিটিক ভিজ্যুয়াল ফ্লায়ার প্রদর্শন করেন।
কিন্তু এখানে, তিনি নিজেকে বাঁধাই মধ্যে পায়।
তার সর্বশেষ প্রচেষ্টার একটি পরিচালক একটি মামলা যে তিনি তার কাজ থেকে শোষণ পদার্থ আছে আসলে কিছু আছে যখন বলার কিছু বলার একটি মামলা।
1977 সালের গ্রীষ্মে নিউ ইয়র্ক শহরের একটি অস্বাভাবিক গ্রীষ্ম ছিল।
এটি রেকর্ডের সবচেয়ে গরম গ্রীষ্ম ছিল।
বুট করার জন্য, নিউ ইয়র্কের প্রথম সিরিয়াল হত্যাকারী আলগা ছিল: নিজেকে স্যামের ছেলে বলে ড্যাভিড বার্কোভিট নিউ ইয়র্কে এলাকার 9 জন ব্যক্তিকে হত্যা করে পুরো শহর জনসংখ্যার ভয়ে ভীত।
তাই এটি বুঝতে পেরেছিল যে যখন নগরবাসীর ব্ল্যাকআউটের সাথে এনওয়াইসি আঘাত হানে, তখন লোকেরা বিচ্ছিন্ন হয়ে যায়, ফলে নগর কোটি কোটি ডলার ক্ষতিগ্রস্ত হয়।
চলচ্চিত্রের ফোকাসটি সেই নিখুঁত গ্রীষ্মের সময় বিশোষ্ঠের একটি গোষ্ঠীতে রয়েছে: উইনি (জন লেগুইজামো), একটি ক্লাব-হপকিং, প্রাপ্তবয়স্ক চুলকানি, তার দয়ালু স্ত্রী দিব্যনা (মিরা সোভিনো, তরুণ দেখছেন), রিচি (অ্যাড্রিয়ান ব্রডি), একটি পঙ্ক স্যাম সন্দেহভাজন পুত্র, ছোট সময় mobsters একটি গ্যাং এবং আরও কিছু সংখ্যক ছোটখাট অক্ষর হিসাবে একটি outcast হয়ে ওঠে।
আমরা তাদের রোলার কোস্টার জীবন মাধ্যমে তাদের অনুসরণ, সাম্প্রতিক হত্যাকান্ডের দ্বারা আরও ভয়ানক আউট নিক্ষিপ্ত।
ভিন্নি ও ডিয়ানোকে বৈবাহিক সমস্যা রয়েছে কারণ ভিনিং প্রতারণা এবং ডিয়ানা তাকে খুশি করার চেষ্টা করে, তাকে তার প্রতি বিশ্বস্ত থাকতে দেয়।
রিচি তার বন্ধুদের বন্ধুদের দ্বারা অব্যাহতি পায় কারণ তিনি আরও বেশি "বিস্ময়কর" হয়ে উঠতে শুরু করেছেন এবং গে নাইট ক্লাবে নাচের বিন্দুতে পতিত হয়েছেন এবং তার বান্ধবীকে পর্ণ সিনেমা বানিয়েছেন।
স্যামের প্রথম খুনের ঘুমের পুত্রের বার্ষিকী রাতে উত্তেজনা সৃষ্টি ও দ্বন্দ্ব দেখা দেয়; রাতে তিনি প্রতিশ্রুতি তিনি আবার ধর্মঘট হবে।
একটি স্থানীয় গ্যাং তার হাতের উপর খুব বেশি সময় নিয়ে এমন একটি তালিকা তৈরি করে, যার সদস্যরা তার সদস্যদের সন্দেহ মনে করে।
তালিকা শীর্ষে ritchie হয়।
উনি বলেন, এই গ্রুপের একটি অনিচ্ছাকৃত অংশ, তার বন্ধুর জন্য ফাঁদ স্থাপন করার জন্য ডাকা হয়।
আমরা এই কার্যধারা দেখতে, যা কিছু painfully গ্রাফিক, ভয়ঙ্কর "তাই কি?"
প্রশ্ন স্প্রিংস মন।
এই সিনেমাটি তৈরির পথ থেকে, আমি অনুমান করেছি যে স্পাইক লেই আমাদের কিছু বলার চেষ্টা করছিল, কিন্তু যখন আমি গভীর অনুসন্ধান করলাম তখন এটি স্পষ্ট হয়ে গেল যে এটি খুঁজে পাওয়া খুব কম।
লেই স্পর্শ করে - মিডিয়া, 70 এর পঙ্ক দৃশ্য, প্রকৃত হত্যাকান্ডের বিবরণ এবং অক্ষরগুলির খুব ব্যক্তিগত দ্বন্দ্বের বিবরণ - তবে তিনি তার সব বিষয় একসঙ্গে সুসঙ্গত থিম গঠন করতে না আনেন। একটি দৃশ্যমান বিবৃতি করা।
একটি সিনেমা খোলা হতে সক্রিয় হলে সব হারিয়ে যায় না; এটা উপভোগ্য হতে ফিল্ম জন্য একটি সংরক্ষণ করুণা হতে পারে।
স্যাম খুব খারাপ গ্রীষ্ম এখানে কোন সাহায্য পাবেন না।
সত্যি বলতে কি, এটি একটি বোর, একটি অপ্রতিরোধ্য এবং পুনরাবৃত্তিমূলক দু ঘন্টা এবং বিশ মিনিট ফিল্ম যা তার প্রথম অর্ধেক ঘন্টা অতিক্রম করে না।
ফিল্মটি কোনও সন্দেহ নেই কারণ চলচ্চিত্রটি হত্যাকাণ্ড এবং সামান্য জড়িত নাটক সম্পর্কে সম্পূর্ণরূপে প্রত্যাখ্যান করে কারণ চলচ্চিত্রটি খুব জটিল এবং এর ফোকাসটি খুব অস্পষ্ট।
Vinnie হিসাবে leguizamo এর পালা বিরক্তিকর এবং whiny।
স্ক্রিপ্টটি স্পষ্ট করে তোলে যে আমরা বিশ্বাস করতে পারি যে তার চরিত্রটি ত্রুটিযুক্ত, কিন্তু এখনও একটি ভাল লোক।
আপনি তার কর্মক্ষমতা থেকে অনুমান করবে না।
অ্যাড্রিয়ান ব্রড এবং বিশেষ করে মিরা sorvino ভাড়া ভাল।
sorvino একটি riveting, একটি নিষ্ক্রিয় মুভিতে স্পর্শ অভিনয় দেয় (আমি মনে করি যে আমি তাকে পছন্দ করেছিলাম কারণ প্রায় তার চারপাশে বাকি সবকিছু ছিল প্রলুব্ধ হয়); তার চরিত্র প্রভাবিত এবং তার আবেগ সত্য থেকে হৃদয়।
brody, এছাড়াও একটি তরুণ লোকের মনোযোগের জন্য হতাশার একটি কার্যকর প্রতিকৃতি চিত্রিত করে, যিনি তার জন্য দরকারি চেয়ে একটু বেশি পায়।
স্যামের গ্রীষ্মে একটি ভাল চলচ্চিত্রের কিছু উপাদানের উপাদান রয়েছে: এটি দুর্দান্ত দেখায়, এটিতে কিছু উল্লেখযোগ্য পারফরম্যান্স রয়েছে এবং আমি মনে করি এটি একটি সম্পূর্ণরূপে প্রযুক্তিগত উপায়ে সুন্দরভাবে পরিচালিত।
কিন্তু এটি খালি, প্ররোচিত এবং বিরক্তিকর।
গত বছরের মতো পাতলা লাল লাইন, এটি একটি পরিচালক দ্বারা একটি সিনেমা, যা তিনি বলতে চান তা জানেন না কিন্তু এগিয়ে যান এবং যাই হোক না কেন এটা বলে।
 ? 1999 ইউজিন নভিকোভ & # 137;