একটি ভালো অ্যাকশন ফিল্মের মতো, "মেট্রো" এমন একটি পদক্ষেপ যা আপনাকে জড়িত রাখে।
কিছু অ্যাকশন ছায়াছবি এমন প্রচলিত ক্রিয়া আছে যা আমাদের প্রচলিত, আমাদের মনোযোগটি অন্যরকম চিন্তাভাবনা দ্বারা বিচ্ছিন্ন হয়ে যায়।
"অন্ধকারের ভূত", যা কয়েক মাস আগে খোলা ছিল, এটি এমন একটি চলচ্চিত্র যা এই কাজটি এতটা নরম এবং অবিচ্ছিন্ন ছিল, এটি আমার চিন্তাকে আমন্ত্রণ জানানোর জন্য আমন্ত্রিত করে নি, এটি প্রায় আমাকে ঘুমিয়ে ফেলে।
কিন্তু "মেট্রো" কিছু সময়ের মধ্যে সেরা অ্যাকশন চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি।
এটি হিপ, ধারালো, নিফটি, এবং রহস্য এবং কমেডি চমৎকার ছোট টুকরা আছে।
এডি মার্ফি কিছুক্ষণের জন্য খারাপ আকারে ছিল।
এবং এটি আমাকে গত বছরের "পুষ্টিকর অধ্যাপক" উল্লেখ করার আমন্ত্রণ জানায়, যা তিনি যে অবস্থানে ছিলেন তার জন্য তার সুখী পুনরুজ্জীবন।
"মেট্রো" "বেভারলি পাহাড় পুলিশ" ধারাবাহিক কোনও চলচ্চিত্রের তুলনায় অনেক ভাল হতে পারে।
যে কারণ "মেট্রো" নিজেকে গুরুত্ব সহকারে নেয়, কিন্তু একটু মজা থাকার থেকে নিজেকে বাঁচায় না।
এডি মার্ফি দায়ী, এবং নিয়ন্ত্রিত মানুষের ভূমিকা তার সেরা।
"বেভারলি পাহাড় পুলিশ" চলচ্চিত্রগুলি সমস্ত বৈশিষ্ট্যযুক্ত এডিকে একটি বেপরোয়া, বন্য পুলিশ, সবসময় এক ইঞ্চি দ্বারা লাইন ক্রসিং হিসাবে।
"মেট্রো" তে তিনি একটি জিম্মি আলোচককে অভিনয় করেন, তাই আলোচনা তার কাজ, তার শখ বা কষ্টের পক্ষে তার পছন্দের উপায় নয়।
"মেট্রো" তার চরিত্র নিজেকে গুরুত্ব সহকারে নেয়।
এডি মার্ফি এর দুর্বৃত্ত ট্রেডমার্ক গ্রিন খুব কমই "মেট্রো" খুঁজে পাওয়া যায় এবং সম্ভবত এটি সেই উপায়ে বেশ ভাল।
মুরফি স্কট রপার খেলে, এবং আমি যেমন আগে উল্লেখ করেছি, তিনি সান ফ্রান্সিস্কো জিম্মি আলোচক।
চলচ্চিত্রের প্রথম তীব্র পরিস্থিতির মধ্যে, আমরা রুপার ধরনের কাজের সাথে পরিচিত হয়েছি, যেহেতু তিনি একটি বিভ্রান্ত, অনাকাঙ্ক্ষিত তরুণ ফৌজদারিকে শান্ত করার চেষ্টা করছেন যিনি সান ফ্রান্সিস্কো ব্যাংকের সম্পূর্ণ ক্ষমতা বন্দী করে রেখেছেন।
murphy তার স্বাভাবিক সুখী-যেতে-ভাগ্যবান, misfit হাস্যরস ছাড়া, গুরুত্ব সহকারে পরিচালনা করে।
এই ভিলেনটি যখন প্রতিষ্ঠিত হয় তখন চলচ্চিত্রটি বিকাশ হয় এবং এখানে ভিলেন হলেন ভীতিকর মাইকেল কোড়্ডা, একটি গহনা চোর এবং খুনী যিনি পুলিশকে তার জিম্মি মৃত্যুর শিকারের কান দেওয়ার মাধ্যমে জানাতে পছন্দ করেন।
"মেট্রো" বিভিন্ন twists এবং সামান্য পালা লাগে, এবং একটি কেবেল গাড়ী জড়িত, একটি মহান, virtuoso চেজ দৃশ্য আছে।
গাড়ির ফ্লিপ।
গাড়ি ক্র্যাশ।
গাড়ি চালু।
এবং এই চলচ্চিত্রে এতো ভালো কাজ করা হয়েছে, আমাকে "গতি," এবং দ্রুতগতির বাসটি স্মরণ করিয়ে দেওয়া হয়েছিল যা খুব উল্লেখযোগ্য কারণে প্রতি ঘন্টা পঞ্চাশ মাইলের নিচে যেতে পারেনি।
"মেট্রো" তে আরও কিছু ভালো দৃশ্য রয়েছে যা অনেকগুলি চলচ্চিত্রগুলি বেছে নিতে পছন্দ করে না।
রপার এবং তার নতুন অংশীদারের মতো দৃশ্যগুলি হর্স ট্র্যাক রপারে রয়েছে একটি জুয়া যিনি সমস্ত কৌশল জানেন এবং রপার তার সঙ্গীকে পণ এবং বিজয়ী করার কয়েকটি ছোট পদ্ধতি শেখায়।
অবশ্যই, লেখক জিম্মি আলোচনা এবং জুয়া মধ্যে সমান্তরাল সমান্তরাল সমান্তরাল দ্বারা অসম্পূর্ণ হিসাবে দৃশ্য ছদ্মবেশ চেষ্টা করার চেষ্টা।
রপার এবং তার বান্ধবী মধ্যে দৃশ্য সুন্দর, খুব।
সেই দৃশ্যগুলি যেগুলি "মেট্রো" তৈরি করে, যা প্রধানত এডি মার্ফির ব্যক্তিত্ব হিসাবে পরিপক্ক হয়।
"মেট্রো" দেখে আমি সবচেয়ে উপভোগ করেছি এমন অভিনেতা মাইকেল রেপাপোর্ট, যিনি রপারের নতুন অংশীদার, একটি ঠোঁট পড়া, বই-স্কিমিং প্রতিভা, এবং পর্যবেক্ষণের মাস্টার ছিলেন।
অভিনেতা উপস্থিত ছিলেন না যেহেতু তিনি একটি ঘোষিত প্রতিভাধর ভূমিকা হিসাবে নিযুক্ত ভূমিকা যতটা আমাকে সন্তুষ্ট।
rapaport একটি অভিনেতা যারা আমি সাধারণত dimwit ভূমিকা দেখতে সত্যিই, সত্যিই dopey dimwit।
আমি তাকে "মেট্রো" তে খুব কমই চিনতে পেরেছিলাম এবং এটি তাকে একটি ভূমিকাতে দেখতে সক্ষম হওয়ার জন্য খুব আনন্দের ছিল, আমি মনে করি যে আমি তাকে আরও সম্মান করি।
চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে দুটি প্রধান ধরনের ভিলেন রয়েছে: গল্পগুলির অংশ, এবং ডিভাইসগুলি যা এক।
"মেট্রো" এর ভিলেনটি কোনও ডিভাইসের চেয়ে বেশি নয়, তবে সেটিও একটি দারুণ ভাল ভিলেন।
তিনি মাইকেল উইনকোট দ্বারা অভিনয় করেন, যার কণ্ঠ একটি অস্বাভাবিক রাস্পে ধাক্কা দেয়, যেন তিনি প্রতিটি গ্রহণের মধ্যে একটি সিগারেট ধুয়ে দেন।
Wincott তার ভিলেন, কর্ডা, হিসাবে হতে পারে হিসাবে মানে হিসাবে, হতে পারে মানে একটি ভল্লুক ক্লাসিক ধরনের, যারা একটি পুরানো ভদ্রমহিলা শুধুমাত্র kicks জন্য সিঁড়ি একটি ফ্লাইট নিচে ধাক্কা, যেমন "মৃত্যুর চুম্বন" মধ্যে richard widmark।
এবং, এর পাশাপাশি, সিনেমার ভিনকোটের শারীরিক চেহারা এবং পদ্ধতিগুলি আসলেই আমার কাছে এমন একজন অহংকারী বন্ধুকে স্মরণ করিয়ে দিয়েছে, যা আমার ভাল তালিকাতে নেই।
আমি "মেট্রো" পছন্দ করি এবং আমি মনে করি না যে অন্য কোনো অভিনেতা কিন্তু এডি মার্ফির সাথে কাজ করেছেন।
তার অতীত ভূমিকাগুলি ছিল মহান ব্যক্তি, কিন্তু পরবর্তীতে মরফির একজন ক্রমবর্ধমান ব্যক্তি হতে পারে, তারপরেও এটি একটি পরিবার হয়ে উঠছে, যা পরবর্তীতে ঘটতে পারে।
"মেট্রো" একটি নো ননসেন্স সিনেমা।
এটি একটি বন্ধু সিনেমা হিসাবে কাজ করে, যা এটি overplay না।
এটি একটি শুষ্ক কমেডি হিসাবে কাজ করে, যা এটি overplay না।
এটি একটি suspense ফিল্ম হিসাবে কাজ করে, যা এটি overplay না।
এবং এটি একটি অ্যাকশন ফিল্ম হিসাবে কাজ করে, যেখানে মাঝে মাঝে সর্বদা বাইরে যেতে প্রবণতা থাকে।
কিন্তু কে ভাবে ?
এটা এখনও গুরুতর রয়ে যায়, এবং এটি নিজেই অত্যধিক না।
ওহ, এবং "মেট্রো" তেমন প্রচুর বিস্ফোরণ ঘটেছিল।
এটা আমাদের দিতে চলচ্চিত্র নির্মাতারা এটা কত চমৎকার।
যদি একটি প্রধান আপত্তি থাকে তবে আমার "মেট্রো" ছিল, এটি দৈর্ঘ্য ছিল, এমন একটি এলাকা যেখানে অনেকগুলি অ্যাকশন চলচ্চিত্র তাদের স্বাগত জানায় বলে মনে হয়।
"মেট্রো" এমন একটি চলচ্চিত্র যা খুব সামান্য দীর্ঘস্থায়ী ছিল, কিন্তু এটি এখনও বিনোদনমূলক ছিল এবং এটি শেষ করার জন্য অপেক্ষা করার সময় আমাকে কিছু করার জন্য দেওয়া হয়েছিল।
পল হেইন্স ">
