বন্য জিনিস একটি অন্যথায় dreary প্রথম বসন্ত দিন বাষ্প একটি উপায়? অবশ্যই, যে আপনি একটি ফ্রন্টাল lobotomy শিকার হন।
প্রকৃতপক্ষে, কোনও সন্দেহ নেই যে এই গতির ছবিটি কীভাবে লক্ষ্য করা যায়: মুভি-গার্সগুলি তাদের দেরী কিশোর বয়সে এবং বিংশ শতাব্দীর শুরুতে - সবচেয়ে লাভজনক লক্ষ্য গোষ্ঠী।
এটি এমটিভি প্রজন্মের জন্য চলচ্চিত্রের নীরব: দ্রুত-বিকাশযুক্ত, চটচটে, ঝলসানি, ধীরে ধীরে নির্বোধ, এবং কোরের ফাঁকা।
1998 সালের প্রথম 11 সপ্তাহের মধ্যে বন্য জিনিসটি থিয়েটারে পৌঁছাতে পাঁচটি নিষ্ঠুর সিনেমাগুলির মধ্যে একটি।
আমি আরো দৃঢ় নাটক দেখেছি (প্রায় হিসাবে অনেক বেয়ার মাংস) বিবরণী মানের যে শীর্ষে, baywatch।
বন্য জিনিসগুলি দর্শকদেরকে সত্যিকারের গল্পের সাথে রোমাঞ্চকর মনে করতে চায়।
যাইহোক, এটি ক্রমবর্ধমান-অসম্ভাব্য এবং হতাশাজনক প্রত্যাশিত চক্রান্ত twists একটি সিরিজ।
সে সর্পিন মুহূর্তের মধ্যে সবকিছুই ফুসকুড়ি - স্তনের একটি ফ্ল্যাশ, রক্তের ছাপ, এবং স্টিভেন সিগাল চলচ্চিত্রের এই দিকের সবচেয়ে নির্বোধ কথোপকথন।
চলচ্চিত্রটি তার শ্রোতাদের অবাক করে দেওয়ার জন্য এত কঠিন চেষ্টা করে যে টুইস্টগুলি অনুমান করা সহজ হয়ে যায় - ঘটতে থাকা সবচেয়ে অসম্ভাব্য জিনিসটিতে কেবল স্ট্যাবটি ধরুন, এবং সম্ভবত এটি হতে পারে।
এই পদ্ধতির ব্যবহার করে, আমি ঠিক তিনবার সঠিক এবং একবার ভুল ছিলাম।
এটি এমন একটি উত্পাদনর জন্য ভাল গড় নয় যা দর্শকদের পরবর্তী কোণের কাছাকাছি অন্ধকারে রাখতে চায়।
বিজ্ঞাপন প্রচারণা এই মুভিটি বিক্রি করতে দুটি জিনিস ব্যবহার করে: গরম, তরুণ কাস্ট এবং পুরানো স্ট্যান্ডবাই, লিঙ্গ।
উভয় পর্দা সময় প্রচুর পরিমাণে আছে, যদিও আমি স্বীকার করি যে ফিল্ম এর প্রেমমূলক কন্টেন্ট আমি প্রত্যাশিত চেয়ে কিছুটা কম চিত্তাকর্ষক।
বন্য জিনিস সম্পর্কে কিছুই ব্যতিক্রমী risqu হয়? ।
নরম কোর যৌন ক্রম জেনেরিক, এবং অনেক তাপ উৎপন্ন না।
লেসবিয়ান চুম্বন আবদ্ধ যারা একটি মোমবাতি রাখা যাবে না।
থেরেসা রুসেল এবং রিচার্ডসকে অস্বীকার করা শুধুমাত্র টোকেন টপ্লেস উপস্থিতি (নেভ ক্যাম্পবেল, তার চুক্তিতে লোহা-পরিহিত "নগ্নতা" ধারা ধারণ করে, তার কাপড়কে কম বা কম রাখে)।
চলচ্চিত্রের সর্বশ্রেষ্ঠ কৌতূহলটি কেভিন বেকনকে ঝরনা থেকে বেরিয়ে যাওয়ার একটি পূর্ণাঙ্গ শট।
সম্ভবত কিছু মেয়েরা তিরিশ দশকের জন্য তীরেনিকের জন্য সম্পূর্ণরূপে পরিহিত লিওনার্ডো ডিকপ্রিও দেখতে পাবে যা কায়রা সেডগউইক (মিস্টার।
কেভিন বেকন) সাথে পরিচিত।
বন্য জিনিস পরিচালক জন McNaughton, যার শেষ প্রচেষ্টা ছিল সূক্ষ্মভাবে মনস্তাত্ত্বিক থ্রিলার, স্বাভাবিক জীবন।
সেই চলচ্চিত্রটি কমনীয় লিঙ্গের, বাস্তব অক্ষরগুলির একটি জোড়া এবং একটি শক্তিশালী স্ক্রিপ্ট বৈশিষ্ট্যযুক্ত।
এটা বিশ্বাস করা কঠিন যে এই অগোছালো কিছু চলচ্চিত্র নির্মাতার কাছ থেকে আসতে পারে।
কিন্তু আমি মনে করি আমাদের সব টেবিলে খাবার লাগাতে হবে।
McCaughton এখানে সম্পূর্ণরূপে তার পথ হারিয়ে গেছে বলে মনে হচ্ছে, মূলধারার সাফল্য (সম্ভবত তার পূর্ববর্তী ব্যাপক মুক্তিপ্রাপ্ত ছবি, পাগল কুকুর এবং গরিমা, একটি বক্স-অফিস হতাশা ছিল) একটি stab যা কি।
দ্রুত কাটা এবং সুন্দর সূর্যোদয় এমনকি এই সিনেমা এর ত্রুটি আবরণ করতে শুরু করতে পারেন না।
প্রধান চরিত্রটি (এবং আমি সেই শব্দটি হালকাভাবে ব্যবহার করি, কারণ বন্য জিনিসগুলির মধ্যে কেউই ব্যক্তিত্বের মাঝে মাঝে ফ্ল্যাশের চেয়ে বেশি দেখায় না) ফ্লোরাইডার নীল বে হাই স্কুলে গাইডেন্স কাউন্সেলর স্যাম লম্বার্ডো (ম্যাট ডিলন)।
একটি ছাত্র, সুস্বাদু curvaceous কেলি ভ্যান রায়ান (Richards den den), তার উপর একটি ক্রাশ আছে।
এক বিকেলে, সে তার গাড়ি ধুয়ে তার বাড়িতে আসে, এবং যখন সে চলে যায়, তখন তার পোশাক ভেঙে যায়।
তার মা (র্শেসা রুসেল )কে তার সাথে ধর্ষণের অভিযোগে, সে পুলিশ স্টেশনে যায়, যেখানে সে তার গল্প গোয়েন্দা রয় ডুকেট (কেভিন বেকন) এবং গ্লোরিয়া পিরেজ (ডাফনে রুবুন-ওয়েগ) কে বলে।
তারা অন্য মেয়ে পর্যন্ত, suzie toller (Neve ক্যাম্পবেল) পর্যন্ত দাবি এখানে সন্দেহজনক, অনুরূপ গল্প সঙ্গে এগিয়ে আসে।
ইতিমধ্যে, স্যাম, তিনি সেট আপ করা হচ্ছে নিশ্চিত যে, সাহায্যের জন্য একটি shyster আইনজীবী (বিল murray) যায়।
বন্য জিনিসগুলিতে অভিনয় খুব ভাল নয়, কিন্তু প্রিন্সিপালদের কেউই কাজ করতে পারে না।
এই স্পষ্টভাবে একটি চরিত্র ভিত্তিক গতি ছবি নয়।
শুধু হাস্যরসাত্মক স্ক্রিনপ্লে শুধুমাত্র দর্শকদের মধ্যে একটি ট্রিপল-ডিজিট থাকতে পারে এমন সম্ভাবনাটিকে উপেক্ষা করে না। q। তবে এটি অন-স্ক্রীন ব্যক্তিদের এমনকি গভীরতা একটি ইঙ্গিত দিতে বিরক্ত না।
ছবি তুলতে পুরুষ ও নারী সুন্দর দেখতে, কিন্তু আরো কিছু নেই।
ম্যাট ডিলন তার biceps ফ্লেক্স সুযোগ প্রচুর দেওয়া হয়।
Neve ক্যাম্পবেল slutty চেহারা মডেল পায়।
Richards অস্বীকার একটি দেখুন-মাধ্যমে, এক টুকরা স্নান মামলা একটি fetching পোজ strikes।
এবং ফিল্ম কিছুই Kevin বেকন একটি উত্থান পায়।
বিল মুর্রির মতো দূরবর্তী আকর্ষণীয় এমনকি একমাত্র, এবং তিনি মনে করেন তিনি কমেডি, না একটি থ্রিলার (সম্ভবত তিনি সঠিক ধারণা পেয়েছেন)।
কলম্বিয়ার ছবিগুলি বিশেষভাবে অনুরোধ করেছে যে সমালোচকরা চলচ্চিত্রের সমাপ্তিটি প্রকাশ করবেন না, যা প্রশ্নটি উত্থাপন করে: কোনটি গোপন রাখতে চায়?
বন্য জিনিসের তিনটি কম নেই (এক শেষ ক্রেডিট সময় সংঘটিত হয়, তাই বসতে থাকুন), যা সবই ঝরঝরে অদ্ভুত - জোসে এসঝেরহাস (মৌলিক প্রবৃত্তি এবং শৌচাগার লেখক) একটি কৃতিত্ব দ্বারা প্রভাবিত হবে।
জেফ্রি কিমবলের পালিশ, ক্ষুদ্র চিত্রশিল্পী, বন্য জিনিস সর্বদা দুর্দান্ত দেখায় এবং জর্জ। ক্লিনটন এর স্কোর এটি পলসিং এবং throbbing রাখে।
কিন্তু, পারফেক্ট শীন কতটা চকচকে হোক না কেন, এটি এখনও ট্র্যাশ, এবং, সমস্ত আবর্জনা মত, এটি stinks।
