"জাভব্র্যাকার" তে একটি দৃশ্য দেখা যায় যেখানে একটি চরিত্রটি অচেনাভাবে ভবিষ্যদ্বাণীপূর্ণ লাইনটিকে উচ্চারণ করে, "এটি * তাই মজার নয়"।
সে কতটা সঠিক ছিল।
তিনটি উচ্চ বিদ্যালয়ধারার এই দয়ালু গল্পটি যারা হঠাৎ করে জন্মদিনে তাদের সেরা বন্ধুকে খুন করে, অপমানজনকভাবে অতিশয় ভীত হয়ে যায় এমনকি এমনকি দূরবর্তী মজারও হয় না।
অথবা মজা।
বা মূল।
খুব স্পষ্ট "হিথার্স" হিমিংয়ের সাথে সম্পৃক্ত নয়, চলচ্চিত্র নির্মাতারা "ক্যারেরি", "ফ্রাঙ্কেনস্টাইনের নববধূ", "নীল মখমল" এবং এমনকি শও এর পেগমলিয়ন সহ সম্প্রতি পুনর্নির্মাণের উত্স সহ বিভিন্ন উত্স থেকে মুক্ত হয়ে উঠতে থাকে। " সে এরকমই " .
 "Jawbreaker" একটি pastiche, এমনকি একটি উপভোগ্য এক।
আমি একেবারে বলছি যে ফিল্মটির সবচেয়ে আকর্ষক অংশ হল ক্রেডিট ক্রম, একটি জাভাবারকার কারখানা মন্টেজ যা ভেরুকা লবণের "আগ্নেয়গিরির মেয়েরা" দ্বারা সমর্থিত। বাকি চলচ্চিত্রের জন্য ব্লুপপ্রিন্ট হিসাবে কাজ করছে, আমরা যে ফুটেজটি দেখছি তাতে গানটির একেবারে কিছুই নেই।
শুধু আপনার চোখ বন্ধ করুন এবং আপনি একটি Alt-rock স্টেশন শোনার করছি জাহির করা; আপনি কিছু অনুপস্থিত হবে না।
একটি বড় জগাখিচুড়ি জন্য দোষ এই প্রিন্সিপালদের মধ্যে চারপাশে বিস্তার করা হয়েছে।
Rebecca গেহার্ট, "চিত্কার 2" এবং "শহুরে কিংবদন্তি" মধ্যে ভূমিকা নিম্নলিখিত, এখনো অন্য একটি টিন শরীরের গণনা সিনেমা অন্য ভূমিকা নিতে চেয়ে ভাল পরিচিত হওয়া উচিত।
পাম গ্রেয়ার কোয়ান্টিন টেরান্টিনোর "জ্যাকি বাদামী" তে তার ভূমিকা থেকে অর্জিত যে কোনও বিশ্বাসযোগ্যতা সম্পূর্ণভাবে বিনষ্ট করেছে।
এবং গোলাপ mcgowan অভিনয় ছেড়ে দিতে হবে।
তার কোনও ক্যারিশমা নেই, কোন উপস্থিতি নেই, আর তার অভিনয় দক্ষতা নেই তার চোখ ঘুরিয়ে এবং অপ্রাসঙ্গিক লাগছে।
এমসিগোয়ান তার বাস্তব জীবনের প্রেমিক রক মেরিলিন মানসন দ্বারা আপগ্রেড করতে পরিচালিত করেন, যার পনের দ্বিতীয় ভূমিকা এখানে "বাস্তব" অভিনেতাগুলির যেকোনো কিছু চেয়ে অনেক বেশি আকর্ষণীয়।
ম্যানসন, সান ট্রেডমার্ক মেকআপ এবং কনট্যাক্ট লেন্স, এবং একটি স্পষ্টভাবে জাল মোশের সাথে, নিকোলাস খাঁচার মত eerily দেখায়; কে এটা thunk হবে?
যে কমিটি দ্বারা দিক সম্পর্কে ফাটল শুধু একটি pithy শব্দ-কামড় ছিল না।
শৈল্পিকভাবে, সাংঘর্ষিকভাবে এবং বর্ণনামূলকভাবে, "জাভ্রেকার" সব মানচিত্রের উপর, দৃশ্যত দৃশ্যত দৃশ্য থেকে দৃশ্যত স্বন এবং সামগ্রীতে পরিবর্তিত।
যদিও লেখক / পরিচালক ডারেন স্টেইনকে সম্পূর্ণরূপে কৃতিত্ব দেওয়া হলেও, একজনকে এই অনুভূতি মনে হয় যে এখানে কোন দুটি দৃশ্যই একই হাত দ্বারা পরিচালিত হয়নি।
যদি এই অত্যাচারের জন্য স্টেইন আসলেই দায়ী হতেন, তাহলে তাকে একজনকে কিছু ঔষধ পেতে হবে।
Prozac, লিথিয়াম, কাভা, ritalin, কিছু, কিছু।
তিনি বেশিরভাগ ক্ষেত্রে রাসায়নিক সাহায্যের নিদারুণ প্রয়োজন।
 "জাভbreaker" প্রচেষ্টার এবং সম্পদ একটি স্মরণীয় বর্জ্য, এবং সম্ভবত আমি কখনও দেখা করেছি একক খারাপ ফিল্ম এক।
"জাভব্র্যাকার" গারবেজ কল করতে আবর্জনা অপমান করা হবে।
বাকি বছরের জন্য খারাপ flicks নিরাপদ; আমি ইতিমধ্যে 99 এর সবচেয়ে খারাপ ছবির জন্য আমার পছন্দের পেয়েছি।
 "জাভbreaker" প্রায় 90 মিনিট চালায়, যদিও এটি "টাইটানিক" এর চেয়ে বেশি সময় লাগে এবং ভাষা, যৌন পরিস্থিতি এবং গ্রাফিক সহিংসতার জন্য এটি রেট করে।
বাচ্চাদের, তের বা অন্য কারো জন্য সুপারিশ করা হয় না।