পানির বিজ্ঞান কথাসাহিত্য submerged থাকে
মাইকেল রেডম্যান কপিরাইট 1998 দ্বারা মাইকেল রেডম্যান দ্বারা একটি ফিল্ম পর্যালোচনা গোলক
মুভি থিয়েটারে ঘটতে পারে এমন সবচেয়ে অপ্রীতিকর অভিজ্ঞতাগুলির মধ্যে একটি হল যখন সূক্ষ্ম অভিনেতাগুলির একটি কাস্ট তাদের প্রতিভাগুলিকে নষ্ট করে এমন একটি চলচ্চিত্রে শেষ করে।
আপনি তারা squandered সময় সঙ্গে সম্পন্ন হতে পারে কি চিন্তা।
মনোবিজ্ঞানী Norman Goodman (Dustin Hoffman) একটি সমতল ক্র্যাশের বেঁচে থাকা ব্যক্তিদের সাথে কাজ করার জন্য প্রশান্ত মহাসাগরের মাঝখানে ডাকা হয়।
যখন তিনি এই সাইটে আসেন, তিনি আবিষ্কার করেন যে সেখানে কোন প্লেন নেই, বরং একটি মহাকাশযান যা প্রায় 300 বছর ধরে পৃষ্ঠের নীচে 1,00,000 ফুট বসা হয়েছে।
প্রথম যোগাযোগটি পরিচালনা করার জন্য বুশ প্রশাসনের জন্য একটি কাগজ লিখেছেন, তিনি জাহাজের তদন্তকারী বিজ্ঞানী দলের নেতৃত্ব দেওয়ার জন্য নির্বাচিত হন।
তার রিপোর্টে বর্ণিত তার গোষ্ঠীটি হ'ল বেথ হ্যালপারিন (শরন পাথর), একজন জীববিজ্ঞানী; হ্যারি অ্যাডামস (স্যামুয়েল এল। জ্যাকসন), একজন গণিতবিদ; এবং ted ফিল্ডিং (Liev schreiber), একটি astrophysicist।
দুর্ভাগ্যবশত এটি প্রমাণিত হয় যে লেখক অর্থের জন্য এটি করেছেন এবং তার সহকর্মীকে দলের কাছে নামকরণের জন্য ভালমানুষের প্রকল্পটি ছিল।
"সব পরে," তিনি ব্যাখ্যা করেন, "সরকারি দলিল কে পড়তে পারে?"
হ্যারল্ড বার্নিস (পিটার কোয়োয়েট) শীর্ষস্থানীয় একটি গোপন ফেডারেল অপারেটর, এই গ্রুপটি এলিয়েন জাহাজের পাশে অবস্থিত একটি মোবাইল আন্ডারসিয়া সদর দফতরে চলে আসে।
একবার তারা ঘুরে বেড়ায়, দরজায় আঘাত করে এবং এখনও চলমান ইউফো অন্বেষণ করে।
জাহাজ এবং ক্রু এর বিস্ময়কর উত্স আবিষ্কার একটি বিস্ময়কর দৈত্য তরল ধাতু গোলক খুঁজে বের করে।
যখন adams গোলমাল প্রবেশ করে, অদ্ভুততা unfolds।
একটি ঝড় পৃষ্ঠের মধ্যে ঘূর্ণায়মান এবং একটি অদৃশ্য উপস্থিতি তাদের কম্পিউটারের মাধ্যমে যোগাযোগ শুরু শুরু হিসাবে দলের নিচে থাকতে বাধ্য হয়।
"আমার নাম জেরি হয়।
আমি খুশি "স্ক্রিন জুড়ে ঝলকানি।
এই মনস্তত্ত্ববিদ জন্য unsettling হয়।
"জেরি পাগল হয়ে গেলে কি হবে?" তিনি জিজ্ঞেস করলেন।
Barnes আরো বাস্তবিক: তিনি একটি শেষ নাম প্রয়োজন কারণ তিনি তার রিপোর্ট করা যাবে না যে তারা জেরি নামক একটি পরক সঙ্গে যোগাযোগ করেছেন।
তারপর পরিস্থিতি খারাপ হয়ে যায়।
মারাত্মক প্রাণী কোথাও থেকে প্রদর্শিত।
জেলিফিশের একটি গ্যাং নৌবাহিনীর একজনকে হত্যা করে।
প্রাণঘাতী সমুদ্র সাপ আক্রমণ গুডম্যান।
অ্যাডামস "সমুদ্রের নীচে ২0,000 লিগ" পড়ছে ঠিক যেমন একটি দৈত্য স্কুইড বাসস্থান ব্যাট।
সন্দেহজনক বিজ্ঞানীরা একে অপরের বিরুদ্ধে ঘুরিয়ে।
এটি একটি প্রথম হারের চিন্তাশীল মানুষের বিজ্ঞান কথাসাহিত্য চলচ্চিত্রের সমস্ত বৈশিষ্ট্য।
তবে এমনকি সেরা উপাদানও এমন একজন প্রধানের হাতে খুব বেশি দূরে যায় না, যে তার পণ্য সম্পর্কে যত্ন নেয় না।
পরিচালক ব্যারি লেভিনসন একটি বিশৃঙ্খলা-মশাকে ম্লান করেছেন যা কিছু দক্ষ সাসেন্স দৃশ্যের বাইরে শ্রোতাকে ব্যস্ত করে না।
ফিল্ম প্রথম হিসাবে zooms পরিস্থিতি এবং খেলোয়াড়দের কোনো চরিত্রগত বা সমর্থন ছাড়া চালু করা হয়।
এটি একটি উপন্যাস দ্রুত পড়ার মতো এবং এটি অনুধাবন করা যে আপনি অনুভূতি মিস করেছেন।
কর্ম দৃশ্য শুরু যখন এটি কোনো ভাল না।
অভিনেতা তাদের সীমিত ভূমিকা সঙ্গে একটি পর্যাপ্ত কাজ করতে, মানুষ এখনও সমতল।
অদ্ভুতভাবে যখন তাদের চারপাশে মৃত্যুর ঘটনা ঘটবে তখনই তাদের প্রতিক্রিয়া হয় না।
Adams গোলক অভ্যন্তর অভিজ্ঞতা পরে, কেউ কি ঘটেছে তাকে জিজ্ঞাসা বিরক্ত।
একসঙ্গে তাদের ইতিহাস একটি চক্রান্তকারী চক্রান্ত ডিভাইস কিন্তু কদাচিৎ শোষিত হয়।
এমনকি ভালমানুষ এবং হ্যালপারিনের অসুস্থ কন্যা যখন তার ছাত্র ছিলেন তখন তিনি ঠিকই উল্লেখ করেছিলেন।
তার মনোবৈজ্ঞানিক প্রবণতা সম্পর্কে কথা বলা হয় কিন্তু কখনও বিশ্বাসী হয় না।
একটি তিরস্কার আছে যে মুভিতে প্রথম দিকে দেখানো আইটেমগুলি শেষ হওয়ার আগে ব্যবহার করা উচিত, তবে এখানে তারা খুব বেশি সুস্পষ্ট।
একটি জরুরি মিনি-সাব ব্যাখ্যা করা হয়, আপনি কি ঘটতে যাচ্ছে তা জানি।
চলচ্চিত্রের প্রভাবগুলি বিভ্রান্তির চেয়ে আরও বেশি কিছু নয়।
মুভি বিভক্ত যে অধ্যায় শিরোনাম কোন ফাংশন আছে।
shaky ক্যামেরা কাজ muddies ইতিমধ্যে বিশৃঙ্খলার বিশৃঙ্খলার।
কি যায় অনেক বিভ্রান্তিকর এবং অনুসরণ করা কঠিন।
যদিও অন্তরঙ্গতা কিছু অবশেষে বোঝা যায়, এটি একটি মহান চুক্তি নয়।
এমনকি একটি বিজ্ঞান কথাসাহিত্য ফিল্ম অভ্যন্তরীণভাবে সামঞ্জস্যপূর্ণ হতে হবে।
এখানে অনেক কিছুই আছে যে জ্ঞান করে না।
আসল চেহারা কি বাস্তব?
জেলিফিশ হত্যা রাণী লতিফাকে (নিক্ষেপের ভূমিতে) এবং স্কুইড প্রায় চৌকোকে ধ্বংস করে দেয়, কিন্তু মারাত্মক সাপগুলির কামড়গুলির কোন প্রভাব নেই।
সাব-এ একটি দৃশ্য প্রস্তাব করে যে এটি বিভ্রম, তবে পূর্বের পর্বগুলি নির্দেশ করে যে এটি নয়।
সবকিছুই মৃত্যুর কাছে ব্যাখ্যা করতে হবে না, কিন্তু চলচ্চিত্রগুলি কখনো উত্তর দেয় না এমন প্রধান প্রশ্ন রয়েছে।
যেখানে জাহাজটি থেকে এসেছিল, তা ব্যাখ্যা করা হয়েছে, কিন্তু 1709 সালে সমুদ্রের তলদেশে এটি কীভাবে শেষ হয়েছিল তা কেবলমাত্র প্রতীয়মান হয়।
ক্রেডিট রোল যখন এমনকি রহস্যময় গোলক এখনও রহস্যময়।
ক্লাইমেক্সটি 15 মিনিটের উপপাদ্য অনুসরণ করে যা অল্প কিছু করে কিন্তু ইতিমধ্যে শ্রমযুক্ত গল্পটিকে দুর্বল করে।
প্রি-রিলিজ শ্রোতাদের পরীক্ষার পরে, অভিনেতাগুলি আবার শেষ করার জন্য আবার ডাকা হয়।
কল্পনা করা কঠিন যে কিভাবে মূলটি খারাপ হতে পারে।
লম্বা ছায়াছবিগুলির সাম্প্রতিক ঐতিহ্য অনুসরণ করে, এটি দুই ঘণ্টার বেশি সময় ধরে হয়।
দুর্বল দৃশ্য কাটা হতে পারে, কিন্তু তারপর অনেক বাকি ছিল না।
চলচ্চিত্রটি ধারণা প্রভাব দ্বারা অনুষ্ঠিত হয়, কিন্তু পর্দায় বিশেষ কিছুই নেই।
আমরা এমনকি monstrous স্কুইড বা মারাত্মক ঝড় দেখতে না।
"এলিয়েন", "অলস" এবং বিপর্যয়মূলক "ইভেন্ট দিগন্ত" থেকে চুরি করা, এই চলচ্চিত্র তাদের কাছ থেকে কিছুই শিখেনি।
অসাধারণ লেভিনসন এবং হফম্যানের অন্যটি বর্তমানে দেখানো চলচ্চিত্রটি "কুকুরটি ঘুরান", এটি একটি স্মার্ট এবং বিনোদনের কাজ।
এই এক একই sans শিরোনাম একটি শব্দ হতে পারে।
