সংক্ষিপ্ত বিবরণ: একটি কোম্পানির সভাপতি তার স্ব-নিযুক্ত উত্তরাধিকারী, যিনি মনোবৈজ্ঞানিক, পরীক্ষা করতে চান এবং মনে করেন যে সভ্যতার থেকে শত মাইল দূরে একটি বিচ্ছিন্ন কেবিনে তার ও তার স্ত্রীদের সাথে এক সপ্তাহ কাটাতে কোনও নির্ভরযোগ্য ধারণা বা কোন উপায় নেই একটি ভারী তুষারপাত পরে যোগাযোগ।
মন্তব্য: আমি এমনকি এটি পর্যবেক্ষক শুরু করার আগে একটি হত্যাকারীর ট্র্যাক এর বিরুদ্ধে কয়েকটি স্ট্রাইক ছিল।
ধর্মঘটটি হ'ল কেউ কালো কালো রঙের ভিডিওটেপের স্টিকারে আবর্জনা শব্দটি ছিঁড়ে ফেলেছিল (সাধারণত আপনি কোনও চলচ্চিত্র ভাড়া করলে এটি একটি ভাল চিহ্ন নয়)।
প্রিভিউ দুই অভিনয় যখন আসেন।
আপনি কি কখনও কোন চলচ্চিত্রের গুণমান (বা এর অভাব) সম্পর্কে আগে কোন ট্রেলারগুলি দেখেছেন সে সম্পর্কে একটি ডুবে যাওয়া প্রাকদর্শন পেয়েছেন?
আচ্ছা, একজন হত্যাকারীর ট্র্যাকের আগে বিজ্ঞাপনের জন্য চেসি চলচ্চিত্রগুলি ছিল এমন কোনও চলচ্চিত্র যা কোনও ব্যক্তি কখনও অভিনয় করে না শুনে কেউই জানে না, এবং তারা সবাই খারাপ বলে মনে করেন (অবশ্যই একটি ভাল চিহ্ন নয়)।
একটি হত্যাকারীর ট্র্যাক নিজেই স্ট্রাইকআউট সম্পন্ন।
এই চলচ্চিত্রটি যে একমাত্র ইতিবাচক জিনিস নিয়ে যাচ্ছিল সে সম্পর্কে এটি কিছু চমৎকার দৃশ্যমানতা ছিল।
ন্যায্য হতে, প্রথম অর্ধ ঘন্টা বা তাই অন্তত একটি watchable থ্রিলার প্রতিশ্রুতি।
হুগ গ্রান্টের কাছে ক্ষণস্থায়ী পার্থক্যের চেয়ে বেশি বহনকারী নেকড়ে লারসন, চলচ্চিত্রের শিরোনামের হত্যাকারী হিসাবে নিশ্চিতভাবেই অন্তর্নিহিতভাবে অন্তর্ভূক্ত হন।
প্রেমিক দম্পতি লারসন পরে হুমকি হিসাবে জেমস Brolin এবং কেলি lebrock সমানভাবে পর্যাপ্ত বলে মনে হয়।
ব্রোলিনের চরিত্রটি কিছু অযৌক্তিক কারণের জন্য, কেবিনে কিছুটা সময় কাটাতে, লেবকক এবং লারসনের সাথে কিছুটা সময় কাটানোর জন্য এটি একটি দুর্দান্ত ধারণা মনে করে, যাকে তিনি তার কোম্পানির সম্পূর্ণ নিয়ন্ত্রণ দেওয়ার আগে সপ্তাহের জন্য পরীক্ষা করার সিদ্ধান্ত নিয়েছিলেন।
সময় দ্বারা অক্ষর কেবিন এ পৌঁছানোর, এই ফিল্ম ক্লান্তিকর হয়ে শুরু হয়।
দৃশ্যত, ব্রোলিনের উত্তরাধিকারী পরীক্ষার মধ্যে রয়েছে অগ্নিকুণ্ড এবং স্কিইংয়ের জন্য কাঠ কাটাতে, যা শহরে একটি ব্যবসা চালানোর জন্য প্রয়োজনীয় বৈশিষ্ট্যগুলির মতো মনে হয় না।
কিন্তু, আবার, আমি ব্যবসা সম্পর্কে কি জানি?
আমি মনে করি, যদিও, তারা কেবিনের জন্য কিছু ভাল আসবাবের মধ্যে বিনিয়োগ করা উচিত ছিল; তার বিছানা এবং closets শুধু সামান্যতম স্পর্শ এ ভঙ্গ একটি অভ্যাস আছে।
লারসনের চরিত্রটি দুর্ঘটনাক্রমে তার নিজের স্ত্রীকে মেরে ফেলার চেয়ে বরং হত্যা করতে চায়।
এটি চলচ্চিত্রটিকে এক ঘন্টার সাথে ছেড়ে দেয় এবং কেবলমাত্র তিনটি অক্ষর দেয়, এটি আসলেই এটির জন্য যথেষ্ট নয়।
ফিল্মের লেখক অবশ্যই স্টিফেন রাজা থেকে একটি ক্যু গ্রহণ করেছেন, কারণ একটি হত্যাকারীর ট্র্যাকের দৃশ্যগুলি দুঃখ ও জেরাল্ডের খেলা থেকে বেরিয়ে আসে।
লারসন এবং লেবাক যুদ্ধ এবং একে অপরের নির্যাতন (টেবিলগুলি কয়েক বার পরিণত হয়) যখন বরফের চারপাশে ব্রোলিন ট্র্যাম্পগুলি সাহায্যের জন্য খুঁজছেন।
কিছু পুরানো লোকও খুব কাছাকাছি থাকে, তাই হত্যাকারী দম্পতিকে হত্যা না করেই তার দেহের গণনা যোগ করতে পারে, যারা সবাই জানে যে এই চলচ্চিত্রের শেষে জীবিত থাকবে।
তবে পুরোনো লোকটি তার প্রথম মৃত্যুকে অলৌকিকভাবে বেঁচে আনে এবং পরবর্তীতে হত্যাকারীর দ্বারা আবারও তাকে হত্যা করা হয় বলে মনে হয়, যাতে এটি একটি হাসিখুশি বা দুইটির যোগ্য।
দুর্ভাগ্যবশত, একটি হত্যাকারীর ট্র্যাকগুলি আপনাকে কেবলমাত্র উত্সাহিত করবে কারণ সুস্পষ্ট প্লটটি বিজ্ঞাপন infinitum এবং অভিনেতাগুলিকে কিছু কারণে, অযৌক্তিক হয়ে উঠছে।
যদি আপনি ভিডিও স্টোরে থাকেন এবং এই তুরস্কটি ভাড়া দেওয়ার কথা ভাবছেন তবে তা করবেন না।
দুর্ভাগ্য মত, একটি দূরতর সাসপেন্স ফিল্ম ট্র্যাক করতে।