ক্যাপসুল: শরীরের তাপ স্ফটিকসে একটি এন্ট্রি এর বোকা কুঁড়ি, এবং এখন একটি জিহ্বা ক্লোন spawned জন্য একটি ল্যান্ডমার্ক কিছু।
মৌলিক প্রবৃত্তি এর সবচেয়ে খারাপ অপরাধ এটি কেবল একটি খারাপ চলচ্চিত্র নয়, তবে অনেক উপায়েও এটি একটি অসমর্থ।
এটা নিজের মধ্যে মূঢ়, এবং তার শ্রোতা মনে হিসাবে মূঢ় হিসাবে এটা মূঢ়।
এটি একটি থ্রিলার হতে অনুমিত, কিন্তু চক্রান্ত তার পায়ের উপর মৃত, এবং অবশেষে ইচ্ছাকৃতভাবে; এটি শুধুমাত্র আমাদের কাছাকাছি ঝাঁকুনি সিনেমা মধ্যে রাখা হয়।
এটিও সেক্সি হতে অনুমিত, তবে এর পরিবর্তে একটি কিশোরের অপ্রীতিকর ক্ষয়ক্ষতি পেয়েছে যা ছোট্ট বাচ্চাদের তার নকল ছবিগুলির সংগ্রহ দেখায়।
এটি একটি ripoff।
গল্পটি একটি রক তারকা খোলার সাথে খোলার সময় খোলা হয়।
সবচেয়ে বড় সন্দেহভাজন একজন লেখক, ক্যাথরিন ট্রামেল (শরন পাথর), যিনি একটি উপন্যাস লিখেছেন, যেখানে খুনের প্রাণবন্ত প্রস্তুতি দেওয়া হয়েছিল।
নাকি এটি একটি কপিক্যাটের কাজ?
এই এবং অন্যান্য চক্রান্ত থ্রেড মামলার ক্ষেত্রে যারা গোয়েন্দা (মিচেল ডোগ্লাস )কে খাওয়ায়, যাদের নিজের কিছু সমস্যা রয়েছে।
তার লিফট উপরের মেঝে যায় যদি আমরা আশ্চর্য মত।
আমরা গদি নাচ করছেন মুহূর্ত থেকে একে অপরের চোখ সেটিং একটি স্টপওয়াচ সঙ্গে পরিমাপ করতে পারেন।
জো ইজ্টারহাস স্ক্র্যাপপ্লে লিখেছেন এবং তিনি এমন যন্ত্রটি ব্যবহার করেছেন যা তিনি আগে আরও ভাল জগাখিচুড়ি প্রান্তে ব্যবহার করেছিলেন: মুভির চূড়ান্ত শট পর্যন্ত হত্যাকারীর পরিচয় গোপন রাখা হয়েছে।
এটি নিজেই একটি সমস্যা নয় - সমস্যাটি সেই বিন্দু পর্যন্ত পর্যন্ত, আমাদের সাথে কাজ করার জন্য কিছুই দেওয়া হয়নি।
চলচ্চিত্রের প্রতিটি সূত্র - প্রতিটি সূত্র - দ্বিধান্বিত।
চলচ্চিত্রের পুরো থ্রিলার দৃষ্টিভঙ্গি একটি শিলা।
ম্যানহাটনের রাস্তায় লাল হরিণ, মৃত চক্রান্ত থ্রেড, সহিংসতা, এবং অদ্ভুত যৌনতা লিটার ছবিটি পথোলসের মত।
তারা জিপ যোগ করে, কারণ আমরা যাদের যত্নশীল তাদের সাথে ঘটছে না।
ডগলাসের চরিত্রটি হিংস্র এবং তিক্ত এবং এটিই হল; পাথর এর চরিত্র একটি লোহার অন হাসি যে পরিবর্তন না; বাকি forgettable হয়।
চলচ্চিত্রের যেকোন ব্যক্তির সম্পর্কে কোনও দোষ দেবার বিলাসিতাও আমাদের নেই, কে তাতে উদ্বিগ্ন?
বিশেষত একটি সমাপ্তি যে শুধুমাত্র অসন্তুষ্ট না, কিন্তু অনেক উপায়ে অনুপলব্ধ?
 (আমার এক বন্ধু একবার চলচ্চিত্রের চরিত্র সম্পর্কে থামার নিয়ম নিয়ে এসেছিলেন: "সিনেমাতে কেউ যদি আপনার পরিচিত কারো মত আচরণ না করে তবে সেটি জানতে হবে, শুধু চলে যান!")
চলচ্চিত্র সম্পর্কে নিষ্ঠুর জিনিসগুলির মধ্যে একটি হল লেসবিয়ানবিরোধী আচরণকে কারো জীবনের এক অবিচ্ছেদ্য অংশ হিসাবে নয়, কিন্তু এক ধরনের গিঁট - মানুষের সাথে রোমাঞ্চকর করার মতো কিছু।
আমি মূলধারার বিনোদনের এই ধরনের মূঢ়তা সম্মুখীন যখন আমি হতাশ; আমরা এখনও এত সাংস্কৃতিকভাবে নন্দরথালাল যে বড় ধরনের বাজেট হোলিউড চলচ্চিত্রে এমন কিছু অন্তর্ভুক্ত করার একমাত্র উপায় হেন্নারিজম হিসাবে?