ক্যাপসুল: গাল 50-ইশ লন্ডন ককনি গ্যাংস্টার যিনি স্পেন থেকে অবসর গ্রহণ করেছেন।
তার পুরোনো সহযোগীরা তাকে এক শেষ কাজের জন্য চায় এবং তাকে এমন প্রস্তাব দেওয়ার জন্য ক্ষতিকারক দান পাঠায় যা তিনি প্রত্যাখ্যান করতে পারেন না।
বেন কিংসলি দ্বারা একটি স্ট্যান্ডআউট পারফরম্যান্স ডন হিসাবে অপরিহার্যভাবে পুরাতন পশ্চিমা থেকে পুনর্ব্যবহৃত cliches একটি সেট কি সংরক্ষণ করতে পারে না।
 , 0 (-4 থেকে +4)
রবার্ট এবার্ট তার সেক্সি জন্তুের পর্যালোচনায় জিজ্ঞেস করেন, "কে এই অনুমান করেছিল যে সাম্প্রতিক চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে সবচেয়ে বর্বর পাগল কুকুরের গ্যাংস্টার দ্বারা অভিনয় করা হবে।"
বেন কিংসলি? "
আমার প্রতিক্রিয়া হ'ল যে যে কেউ অ্যালান আর্কিনকে অন্ধকার পর্যন্ত অপেক্ষা করতে দেখেছে, পশ্চিমে একবারে হেনরি ফোন্ডা, বা ভেড়ার চুপচাপে এন্থনি হপকিন্স এটা অনুমান করেছিল।
তাদের অবশ্যই জানা উচিত যে কোনও চলচ্চিত্রের জন্য সত্যিই অস্পষ্ট সোসাইপপথ তৈরি করা যায় এমন কোন ব্যক্তিকে নিক্ষেপ করা হয় যা সাধারণত হালকা, সহানুভূতিশীল, এমনকি অকার্যকর চরিত্রের ভূমিকা পালন করে।
একজন অভিনেতা তৈরির একই বৈশিষ্ট্যগুলি তার বেশিরভাগ ভূমিকাগুলিতে মৃদু বলে মনে হয় যখন তার ভূমিকা তাকে ভয়ানক এবং দুষ্ট বলে দাবি করে।
যে সেক্সি পশু মধ্যে কিংসলি জন্য কাজ করে যে নীতি।
গ্যারি "গ্যাল" কবুতর (রাই উইনস্টোন দ্বারা অভিনয়) অপরাধের লন্ডন ক্যারিয়ার থেকে অবসর গ্রহণ করেছেন এবং স্পেনের একটি বিলাসবহুল ভিলাতে বসবাস করছেন।
জীবন সূর্যোদয় এবং ঝিমন্ত একটি রুটিন পরিণত হয়েছে।
কিন্তু তার জান্নাত এক-দুই-মুষ্ট্যাঘাত দ্বারা বিচ্ছিন্ন করা হয়।
প্রথম মুষ্ট্যাঘাত একটি বোল্ডার যে ভিলার পাশে পাহাড় নিচে ঘূর্ণায়মান হয়।
দ্বিতীয় মুষ্ট্যাঘাত Gal এর অতীত থেকে আসে।
লন্ডন গ্যাং বস টেডি বাস (আইয়ান মেসেন, টিভির প্রেমজয়) ফিরে একটি ব্যাংকের একটি নিরাপত্তা ডিপোজিট রুমে ভঙ্গ করার পরিকল্পনা করছে এবং তিনি গাল চায়।
তিনি গাল আনতে তার সবচেয়ে বর্বর henchman ডন লোগান (বেন কিংসলি) পাঠায়।
কোন সিদ্ধান্তের মেয়ে গন গ্রহণ করবে "হ্যাঁ" থেকে "অবশ্যই"।
যাইহোক, যদি গাল বলে "না" ডন এটি একটি হ্যা-তে পরিণত করার জন্য যা করবে তা হ'ল লোকটির প্রাক্তন অশ্লীল-তারকা স্ত্রী দেদী (আমান্ডা রেডম্যান) সহ হুমকি সহকারে।
ইতিমধ্যে ডন ঠিক কিভাবে সবাই এর চামড়া অধীনে পেতে জানেন।
Kingsley রাগ এবং nastiness একটি কমপ্যাক্ট প্যাকেজ don তোলে।
লুইস মেলিসের এবং ডেভিড স্কিন্টোর স্ক্রিপ্টে কিছু গুরুতর সমস্যা রয়েছে যা চিত্রগ্রহণের আগে ধরা পড়েছিল।
আমরা যখন সত্যিকারের অপরাধ দেখি তখন আমাদের কোন ধারণা নেই কেন গাল তার সাফল্যের জন্য এত গুরুত্বপূর্ণ ছিল।
চামড়া-ডাইভিং গিয়ার ব্যবহার করার ক্ষমতা ছাড়াই তার কোন বিশেষ প্রতিভা প্রয়োজন হয় না।
কোন স্থানীয় হুড জন্য Gal প্রয়োজন কি করতে পারে।
অতিরিক্ত অপরাধে সুইমিং পুল থেকে ব্যাংক ভল্টে খনন, ভল্ট বন্যা জড়িত।
তারা কেবল পুল থেকে পানি ছেড়ে দিতে পারেনি এবং জটিলতায় এড়ানো থেকে বিরত থাকতে পারে, কিন্তু পুলে যা ছিল তার জন্য অনেক বেশি পানি রয়েছে।
উত্তেজক শিরোনাম সত্ত্বেও, গল্প cliched এবং overly পরিচিত হয়।
আমি জানি আমি পুরানো পাশ্চাত্যের আইন এবং জ্যাক ওয়েডের মত সেক্সি পশুদের সমস্ত চক্রান্ত উপাদান দেখেছি।
গল্পটি সাধারণত সংস্কারকৃত বাহিনী, একটি রবার্ট টেলর টাইপ, যিনি তার বন্দুক ঝুলিয়েছেন এবং শান্তিপূর্ণ শ্রদ্ধাবোধের জীবনের জন্য চেষ্টা করছেন।
পুরাতন গ্যাং, তবে তাদের পুরানো বন্ধুকে আরও একটি কাজ করতে চায় এবং একটি ধাঁধাঁর ধনকুবের প্রান্তিক প্রকারকে যেতে এবং গিট করতে পাঠায়? আমি
এটি একটি মহান চক্রান্ত নয়।
সেক্সি জন্তু এমনকি চক্রান্ত twists ধূসর দাড়ি আছে।
সম্ভবত এটি একটি পশ্চিমা কিন্তু স্টাইলিশ ব্রিটিশ গ্যাংস্টার ফিল্ম হিসাবে তৈরি করা হয় না, কারণ ছবিটি একটু বেশি সম্মান আছে।
এটি নতুন চেহারা পর্যন্ত সজ্জিত একটি পুরানো চক্রান্ত।
যদি চক্রান্ত পুরানো হয়, অন্তত শৈলী সৃজনশীল।
এটি পরিচালক জনাথন গ্লেজারের প্রথম চলচ্চিত্র, কিন্তু তিনি গিনিস স্টাউটের জন্য কিছু উল্লেখযোগ্য টিভি বিজ্ঞাপন করেছেন।
তার শৈলী কিছু অপ্রত্যাশিত স্বপ্ন sequences সহ কিছু অপ্রত্যাশিত স্পর্শ আছে।
চিত্রশিল্পী ivan পাখি অর্ধেক lit দৃশ্য ব্যবহার করে।
আমরা একজন ব্যক্তির মুখের এক পাশ দেখতে।
কিন্তু অন্য দিকে অন্ধকারের মধ্যে ছড়িয়ে পড়ে, অর্ধ-জগতের এই ধরণের অক্ষরগুলির রূপক রূপক।
ঘটছে যে সবকিছু অর্ধেক লুকানো রাখা হয়।
আমরা কিছু ডায়লগ সঙ্গে হার্ড সময় থাকবে।
অন্তত আমার থিয়েটারে শান্ত শব্দ, ভারী উচ্চারণ এবং ককনি ভাষা দিয়ে শব্দটি করা কঠিন ছিল।
সেক্সি পশুর একটি খুব পরিচিত এবং ছোটখাট চক্রান্ত আমাদের এখানে কিছুটা নতুন উপন্যাস, লন্ডন অপরাধ চলচ্চিত্রের মাধ্যমে সম্পন্ন করা আমাদের প্রতি শ্রদ্ধা প্রদর্শন করেছে।
চক্রান্তটি ব্রিটিশ অপরাধের চলচ্চিত্রগুলিতে নতুন হতে পারে তবে এটি পশ্চিমা হিসাবে অত্যন্ত পরিচিত।
আরও সম্মাননা বেন কিংসলি এর উচ্চ ক্ষমতাসম্পন্ন কর্মক্ষমতা থেকে আসে।
আমি 0 থেকে 10 স্কেলে 4 টি এবং 4 থেকে +4 স্কেলে 0 চাপাই।