এটি একটি ক্লাসিক হয়েছে উচিত।
সম্মানিত সমর্থক অভিনেতা একটি মহান কাস্ট।
ক্ষতিগ্রস্ত কমিক বই অক্ষর একটি আকর্ষণীয় প্রিমিয়ার।
তবে, "রহস্য পুরুষ" 1999 সালের মহান হতাশাগুলির মধ্যে একটি প্রমাণিত হয়েছে।
কৌতুহলগুলি নীরব ছিল এবং প্রতিভা থেকে হ্যাকনিড করেছিল যারা পূর্বে দর্শকদের তাদের অনন্য অনুষ্ঠানগুলি উপভোগ করেছিল।
ক্লিচেস এবং অগভীর অক্ষরগুলির সংখ্যাটি দৃঢ়ভাবে দৃঢ়ভাবে স্থানান্তরিত হওয়ার প্রচেষ্টাকে আঘাত করে ফিল্মটিকে কঠিন করে তুলতে বাধ্য করে।
এই স্ক্রিপ্টটি সারা ফিল্ম জুড়ে ছোট জোড়ের একটি সিরিজ সরবরাহ করার চেষ্টা করেছিল কিন্তু বিশাল হাসিখুশি জোক এবং মাঝারি ছোট্ট রসিকতা ছাড়া, এটি বিনোদনের সময়ে খুব খারাপভাবে ব্যর্থ হয়েছিল।
জোকস বেশ কয়েকটি কারণে মজার ছিল না।
পূর্ববর্তী চলচ্চিত্রগুলিতে তারা বেশ কয়েকবার আগে ব্যবহার করা হয়েছিল, সেরাগুলি যা শুরু করার মধ্যস্থতাকারী ছিল, ট্রেলারে ধ্বংস হয়ে গিয়েছিল, এবং চতুর হাস্যরসীদের অনন্য হাসিখুশি কৌতুকের হাসিনার আশা ছিল যখন হাসতে কেউ ছিল না। ব্যাপকভাবে ফিল্ম ক্ষতিগ্রস্ত।
 "রহস্য পুরুষ" হয়তো এটি কাজ করতে পারে যদি এটি নতুন প্রজন্মের ব্যবসায়ে ভাঙ্গার চেষ্টা করে।
কিন্তু জিন্স এই ধরনের করছেন সঙ্গে, এটা সত্যিই তাদের অন্যান্য কাজ মূলত চিন্তা হিসাবে মজার ছিল কিনা প্রশ্ন।
সৌভাগ্যক্রমে এই চলচ্চিত্রের বেশিরভাগ অভিনেতা দর্শকদের এই ছোট চলচ্চিত্রটি ভুলে যেতে সহায়তা করার জন্য নতুন বছরের আগে পাঁচটি চলচ্চিত্রে হাজির হবে।
এই ছবিটি হ'ল ওয়াংবেব গথাম শহরে বসবাসকারী একটি ভ্যান্ডবে সুপারহিরোদের একটি ব্যান্ড অনুসরণ করে, যারা তাদের সহকর্মী ও ভিলেনদের উপহাস করে এবং তাদের দিনকে বাঁচাতে ব্যর্থ হয় এবং খারাপ লোককে ধরে নেয়।
বাস্তবতা হচ্ছে এই দু: খজনক ক্ষতির প্রয়োজন নেই কারণ তাদের শহর ইতিমধ্যেই একটি সফল সুপারহিরো, ক্যাপ্টেন আশ্চর্যজনক, যিনি সম্প্রতি শহরটির প্রতিটি মন্দ কর্মীকে ধরে নিয়েছেন।
অধিনায়ক আশ্চর্যজনক (অস্পষ্টভাবে গ্রেগ কিনেয়ারের দ্বারা ভীষণভাবে অভিনয় করেছিলেন), অতীতে তার সাফল্যের কারণে, তিনি চিন্তিত যে তিনি জনপ্রিয়তা হারাবেন।
শহরটিতে সবচেয়ে কুখ্যাত খারাপ ছেলেরা (জিওফ্রে রশ, খুব অল্প পরিমাণে চাপিয়ে দেওয়া) থেকে নিজেকে মুক্ত করার পর, অধিনায়ক আশ্চর্যজনকভাবে ধরা পড়লে সবকিছু হাতছাড়া হয়ে যায়।
এটা দিন বাঁচাতে wannabe superheroes পর্যন্ত।
প্লটটির এই বিভাগটি শেষ হয়ে গেলে, কী ঘটবে তার আগ্রহ (যদি আপনি এটি ইতিমধ্যে খুঁজে না পান) খুব কম।
দর্শকদের সম্পূর্ণ মনোযোগ ধরা যা খুব কয়েক দৃশ্য আছে।
চলচ্চিত্রের প্রথম দৃশ্য, যা দিনটিকে সংরক্ষণ করার চেষ্টা করছে এমন ভ্যানেবগুলি দেখায়, মনে হচ্ছে এটি গুরুত্ব সহকারে সম্পাদনা করা হয়েছে।
ঠিক আছে, যখন কিছুটা মুখোশধারী গুন্ডাদের দ্বারা এই অভিনেতারা পুরোনো লোকের বাড়িতে অপমানিত হয়ে উঠছে তখন একটু মজার হয়ে উঠছে, ক্যাপ্টেন আশ্চর্যের দিন আসে এবং সেদিন বাঁচায়? অথবা সিনেমা ধ্বংস।
এই দৃশ্যটি সম্পাদনা করার পরিবর্তে, এমআর এর অপ্রয়োজনীয় রোম্যান্সের মতো এলাকায় আরো সম্পাদনা করা উচিত। জঘন্য (বেন স্টিয়ার) এবং মনিকা, ওয়েট্রেস (ক্লেয়ার ফোরলানি) বা চলচ্চিত্রের বেশির ভাগ সংখ্যাগরিষ্ঠ, যা কিনা কফি টেবিলে তাদের দিনটি সম্পর্কে কথা বলা হিরোদের কথা।
একটি সহজ নিয়ম: একটি নির্বোধ অ্যাকশন মুভি কাজ করার জন্য আরো নির্বোধ পদক্ষেপ প্রয়োজন।
"রহস্য পুরুষ" এর সাথে আরেকটি বড় সমস্যা হল যে এটিতে প্রত্যেক অভিনেতা খুব অস্বস্তিকর মনে করেন এবং ফলস্বরূপ ভয়ানক পারফরমেন্স দেন।
চলচ্চিত্রটি তার কাস্টের উপর নির্ভরশীলভাবে একত্রে কাজ করার জন্য নির্ভর করে, পুরনো বন্ধুদের একটি গুচ্ছ মতামত একসাথে কাজ করে।
তবে, বেশিরভাগ অক্ষর মনে হয় যেন তারা এই চলচ্চিত্রেও থাকতে না পারে বা কমপক্ষে স্ক্রিপ্টটিকে এভাবেই মনে করা হয়।
এই ছবিতে অভিনেতাদের একটিকে হ্যাটের বাইরে এলোমেলোভাবে আউট করতে, পল রিউবেস, যারা অভিনয় থেকে সকলেই আনন্দে অদৃশ্য হয়ে যায়, এখানে খুব সামান্যই হতাশ হয়ে পড়ে।
একটি অস্ত্র হিসাবে একটি Wannabe যারা অস্ত্র জন্য flatulence ব্যবহার করে, তার সব রসিকতা অতএব fart jokes হতে হবে।
আগেই শুনিয়েছে এবং ভবিষ্যতের চলচ্চিত্রগুলিতে অবশ্যই "আমেরিকান পাই" এর সাফল্যের জন্য ধন্যবাদ এবং "মেরি সম্পর্কে কিছু আছে।"
 "রহস্য পুরুষ" এমন একটি বিন্দুতে পৌঁছায় যেখানে বিশ্বের অন্য কিছু বেশি বিনোদনমূলক।
মস্তিষ্কের সাথে যে কেউই জানে যে নায়কদের প্রত্যেকে তাদের প্রতিভাতে সফল হবে এবং প্রত্যেকেই সহায়ক উপায়ে অবদান রাখতে চলেছে।
তাই কেন ঘড়ি অবিরত?
এই ফিল্ম একটি দোষী দোষী পরিতোষ থেকে অনেক দূরে।
 "রহস্য পুরুষ" প্রকৃতপক্ষে এই কাজ করে এবং প্রত্যেক সময় একজন চরিত্র অন্যকে সফল করে তাকে অভিনন্দন জানায় এবং বলে "আমি জানতাম তুমি এটা করতে পারো!"
 "রহস্য পুরুষ" এটি পাস করার চেষ্টা প্রতিটি বিভাগে ব্যর্থ হয়।
এই ছবিটি এত খারাপ করে তোলে যে এটি অসাধারণ এবং অবিস্মরণীয় হওয়ার সম্ভাবনা ছিল।
ভয়ানক অভিনয়, ভয়ানক স্ক্রিপ্ট, এবং সময় একটি ভয়ানক বর্জ্য এই সব অভিনেতা সম্পর্কে মতামত পরিবর্তন।
 "আমি অনির্দেশ্য!"
একটি overexcited বেন স্টিয়ার আউট চিৎকার।
কোন বেন, আপনি সম্পূর্ণ বিপরীত।