"আমার নাম জ্যাক কার্টার, এবং আপনি আমাকে জানতে চান না" আমাদের ব্রেডিং অ্যান্টি হিরো (সিলেভেস্টার স্ট্যালন) বলে।
তার পরামর্শ নিন!
এই লোকটি একটি ছাদ উপর নিক্ষিপ্ত হচ্ছে হিসাবে হিসাবে ফলপ্রসূ জানি।
এবং এই ফিল্ম দেখতে প্রায় বেদনাদায়ক।
 "কার্টার পান" একটি বিষণ্ণ খুঁজছেন, অকল্পনীয় ফিল্ম যে কোন আনন্দ দেয়।
কঠিন ছেলেরা আসা হিসাবে জ্যাক carter হিসাবে শক্ত।
তিনি একটি স্ব-বর্ণিত 'আর্থিক সমন্বয়কারী' হিসাবে vegas আউট কাজ করে।
তার দায়িত্ব ব্যাখ্যা করে তিনি বলেন, "মানুষ প্রতিশ্রুতি দেয় এবং তাদের ভাঙ্গে।
আমি তাদের মনে রাখতে সাহায্য। "
তিনি ট্যাটু পূর্ণ একটি chiseled শরীর আছে।
তিনি একটি কঠিন লোকের তার ভাগ দেখেছেন একটি লোকের weathered চেহারা চেহারা আছে।
তিনি একটি hushed কিন্তু ভয়েসিং tone মধ্যে কথা বলে।
অন্য কথায়, এই মত অভিনয় sylvester stallone হয়। । । সিলভেস্টার
স্ট্যালন।
এবং তার আগের বেশিরভাগ ভূমিকাগুলির মতো, তার চরিত্র একটি অগভীর, একমাত্রিক ছোঁয়া যার মোডাস অপারপী কঠিন কথা বলা, কিছু হতাশ ব্যক্তিদের সমস্যা, খুঁজে বের করার প্রয়োজনীয়তা খুঁজে বের করা, এবং তারপরে নিজের ধরনের ন্যায়বিচার বিতরণ করা।
একটি পিট bull এর charisma সঙ্গে, কঠিন হচ্ছে জ্যাক carter জানেন যে সব।
এখনো, এমনকি কঠিন ছেলেরা যখন পরিবার প্রথম করা জানি।
গল্পটি শুরু হওয়ার পরে আমরা জানতে পারি যে জ্যাকের ছোট ভাই গাড়ি দুর্ঘটনায় মারা গেছেন।
পুলিশ ভারী মদ্যপান এটিকে দায়ী করে।
যাইহোক, জ্যাক সন্দেহজনক, বিশ্বাস করে যে তিনি 'বাইরে নিয়ে যাওয়া'।
তিনি তার vegas কর্তব্য থেকে বিরতি নেয় এবং তিনি সত্য খুঁজে পেতে পারেন কিনা দেখতে চেষ্টা করে।
তিনি প্রায় pokes হিসাবে, তিনি বিভিন্ন নিচু জীবন অক্ষর মধ্যে চালানো।
তারা একটি শ্যাডো ব্যবসা অংশীদার, একটি পতিতা, বিল গেটস পরে molded একটি dweebish millionaire, এবং একটি অশ্লীল ওয়েবসাইট একটি তৈলাক্ত মালিক অন্তর্ভুক্ত।
তাদের কেউ কেউ তার ভাইয়ের মৃত্যুর বিষয়ে কিছু জানতে পারে।
তাদের সকলেরই দায়িত্ব পালন করার উপায় রয়েছে।
কিন্তু ভাল স্থাপন সুসংবাদ সত্য carter নেতৃত্ব যেখানে sleuthing একটি ব্যায়াম আশা করবেন না।
তিনি সব brawn এবং কোন মস্তিষ্ক, তাই তার তদন্ত সময় কোন epiphanies আছে।
পরিবর্তে, তিনি সন্দেহজনক এই বৃত্ত মাধ্যমে সাইক্লিং, এগিয়ে তার পথ পেশী ভয়ঙ্কর ব্যবহার করে।
তার অগ্রগতির অভাবের সাথে ঝগড়া, তিনি বার বার তাদের মাধ্যমে চক্র।
এই সব মোটামুটি ক্লান্তিকর পায়।
চলচ্চিত্রটি তার চূড়ান্ত কাজ শুরু করে, আমরা তার পথচারী গতি থেকে নিস্তেজ।
অদ্ভুত, একটি কঠিন লোক থ্রিলার হিসাবে, এটি কর্মের জন্য আমাদের ক্ষুধার্ত।
স্বীকারোক্তিতে, একটি নিফটি চেজ ক্রম আছে, কিন্তু এটি একটি টেনশিয়াল এবং অযথাযথ চক্রান্তের সাথে সম্পর্কিত (কার্টারের ওয়েগাস বন্ধনগুলি তাকে পুনরুদ্ধারের জন্য থগস প্রেরণ করে)।
গল্প এছাড়াও কোনো ধরনের আবেগ উৎপন্ন করতে ব্যর্থ হয়।
স্ট্যালন পাথর একটি স্ল্যাব ব্যক্তিত্ব আছে।
এবং ফিল্ম চেহারা এবং অনুভূতি চিরতরে নিমজ্জিত হয়।
আবহাওয়া ক্রমাগত overcast বা বৃষ্টির হয়।
এদিকে, বেশিরভাগ শট রাতে, ধীরে ধীরে আলোকিত কক্ষগুলিতে বা অন্ধকার alleys মধ্যে সঞ্চালিত হয়।
এ ধরনের বায়ুমণ্ডল সম্পর্কে উত্তেজিত হওয়া অসম্ভব।
ফলস্বরূপ, একটি ফ্ল্যাট থ্রিলারের চেয়ে বেশি কিছু "কার্টার পান না", চতুর মুহুর্তগুলি থেকে বিরত থাকা এবং কোন উত্তেজনা ছাড়াই।
আপনি এই লোক একা একা বন্ধ বন্ধ।