বলুন, আপনি যদি আগে এটি দেখেছেন তবে আমাকে বলুন: একটি বাণিজ্যিক বিমানবন্দর একটি বিমানচালককে বিমানটি উড়ে যাওয়ার এবং বিমানটি নিজেই উড়ে যেতে বাধ্য করে।
বিমানবন্দর '97 কেউ?
রাই লিটটা একটি মনস্তাত্ত্বিক ধারাবাহিক হত্যাকারী যা নিউ ইয়র্ক থেকে ক্যালিফোর্নিয়ার প্রাক্কালে ক্যালিফোর্নিয়ার দিকে চলে যাচ্ছে।
আশ্চর্যজনকভাবে, যা সর্বাধিক ফ্লাইট রুটগুলির মধ্যে একটি ভ্রমণের ব্যস্ত দিন হিসাবে বিবেচিত হবে, কেবল ছয়জন যাত্রী ফ্লাইটে থাকবে।
যাইহোক, তারা লাফিয়ে পড়ে, লিটটা পালিয়ে যায় এবং সমস্ত পুলিশ ও পাইলটকে হত্যা করে, এবং স্ট্যুয়ার্ড লরেন হোলি বিমানটি উড়ে যাওয়ার জন্য ককপিটে নিজেকে তালা দেয়।
গল্প নিয়মিত অতিক্রম করা হয়, স্ক্রিপ্ট লজ্জাজনক হয় (এক পর্যায়ে, এই জ্যাম্বো জেট সম্পূর্ণরূপে উড়ে যাওয়া হয়), অক্ষর নিরর্থক, এবং পারফরম্যান্স বিরক্তিকর।
আশ্চর্যজনক, সহ লেখক স্টিভেন ই। দে স্যুজা আসলে প্রথম দুটি "মরা হার্ড" চলচ্চিত্র লিখেছেন!
 "অস্পষ্টতা" ক্রিসমাস সময় সঞ্চালিত হয়, তবে ছুটির দিন কয়েকদিন পরে চলচ্চিত্র মুক্তি পায়।
উজ্জ্বল বিপণন, ডিসেম্বর 26 তারিখের পরে ক্রিসমাসের সাথে কোনও কিছু করার বিষয়ে উদ্বিগ্ন নয়।
স্টুডিও জানত যে তাদের একটি বোমা ছিল, এবং ইচ্ছাকৃতভাবে এটি খুব কম সংখ্যক মানুষ দেখতে পাবে যখন এটি ডাম্প।
[R]