সতর্কতা: সামান্য হালকা spoilers থাকতে পারে।
রেট: তীব্র সহিংসতা / গোর, কিছু শক্তিশালী যৌনতা এবং ভাষা জন্য।
অভিনেতা: আনার্ড স্কয়ারজেনেগার, রবিন টিউনি, রড স্টাইজার, গ্যাব্রিয়েল বাইরন।
চলমান সময়: 132 মিনিট
আমরা একটি মুভি থিয়েটারে যাই, বুম!
লাইট নিচে যায়, আমাদের হৃদয় জাতি, আমরা পূর্বরূপ দশ মিনিটের মধ্য দিয়ে যেতে পারি এবং অবশেষে আমরা যে সিনেমাটি দেখার জন্য অপেক্ষা করছি তার জন্য দীর্ঘ সময় অপেক্ষা করা হচ্ছে।
আমরা সেখানে বসে থাকি, অবিশ্বাসে দেখি যে এই সিনেমাটি যতটা খারাপ।
আমি নিজেকে কেন পেয়েছিলাম তা আমি জানি না।
আবার এই গত গ্রীষ্মের মত "স্টিগমাটা" আঘাত, "দিন শেষ" খারাপ হতে পারে।
এটি কোনও ধরণের মূল ধারণা নয়, এটি "শয়তানের অ্যাডভোকেট" বরাবর কিছু "রোজমের শিশুর" মধ্যে ছুড়ে ফেলে এবং "এখানে" এবং "স্টিগমাটা" কিছু এবং এখানে "স্টিগমাটা"।
Whala আপনার "শেষ দিন" একটি সিনেমা যে অত্যন্ত হতাশাজনক এবং পূর্বরূপ দ্বারা এটি ভয়ঙ্কর চেহারা।
দু: খিত কিন্তু সত্যিই আবার সবচেয়ে সাম্প্রতিক ছায়াছবি মত, সব ভাল অংশ ট্রেলার হয়।
কোনও সময়ে বিভ্রান্তিকর যে চক্রান্তটি খুব হাস্যকর এবং চলচ্চিত্রটির প্রথম সপ্তাহান্তে আঘাত হানতে হবে এবং পরবর্তীতে ফ্লপ করা হবে।
জেরিকো ক্যান (আর্নল্ড স্কয়ারজেনগারের সাধারণত আদর্শ মাখোর ভূমিকা) একজন পুলিশ যিনি একজন শত্রুকে খুঁজে পেয়েছেন যে তাকে শয়তানকে আটকাতে (গাব্রিয়েল বাইনেস শরীরের মধ্যে বসবাস করা) এবং ক্রিশ্চিন ইয়ার্ক (রবিন টিউনেনি) কে আটকানোর জন্য তাকে বেছে নেওয়া হয়েছে কারণ তিনি যদি করেন, এবং সে আমরা সব অস্তিত্ব জন্ম দেয় হিসাবে আমরা এটা অস্তিত্ব বন্ধ হবে জানি।
২000 সালে পরিণত হওয়ার আগে তাকে এটি করতে হবে, এবং অদ্ভুতভাবে তিনি 2000 এর আগে 5 মিনিট আগে তাকে যুদ্ধ করার চেষ্টা করছেন।
তিনি ক্যাথলিক গির্জার থেকে সাহায্য চান এবং রড স্টিগার (একটি ভয়ঙ্কর ভূমিকা) থেকে সাহায্যের চেষ্টা করেন এবং এই মেয়েটিকে সন্তুষ্ট করতে শেষ করার জন্য এগিয়ে যাওয়ার চেষ্টা করেন, কিন্তু একটি সাধারণ অ্যাকশন মুভিতে পরিণত হয়।
যে প্লট উপর বেশ অনেক।
এটি একটি দুর্দান্ত অ্যাকশন চলচ্চিত্রের ঝলকানি এবং ঝলসানি রয়েছে এবং 100 মিলিয়ন ডলারের বাজেটের অংশগুলি এটি দেখানোর মতো মনে হচ্ছে, যে অংশগুলি আপনাকে সমস্ত অর্থের বিনিময়ে বিস্মিত করতে হবে।
আর্নি জন্য হিসাবে?
ভাল ভূমিকা, ঠিক আছে কর্মক্ষমতা।
আমার মনে হয় সে অল্প বয়সী হয়ে উঠছে তাই সে তার অনেক স্টান্ট ধরে রেখেছে।
যে বিষয়টি আমাকে হতাশ করেছিল তা হল এই চলচ্চিত্রে কিছুই ছিল না।
ট্রেলারগুলিতে এটি একটি ভাল ভীতিজনক, অ্যাকশন ফিল্মের মতো মনে হয় এবং এটি একটি বিরক্তিকর, দীর্ঘ এবং অপ্রতিরোধ্য নাটক যা শেষ পর্যন্ত প্রশ্নগুলির সাথে আমাদের ছেড়ে দেয় এমন অন্য কিছুতে নেতৃত্ব দেয়।
এখানে গ্যাব্রিয়েল বাইনেস (যিনি "স্টিগমাটা" তে একটি ঋত্বিক খেলেছিলেন) এখানে শয়তানকে অভিনয় করেন এবং একটি ভাল পারফরম্যান্স দেন তবে আবার তার চরিত্রটিতে ফিরে আসে বলে মনে হয়।
দুই বছর আগে আল প্যাসিনো "দ্য শয়তান এর আইনজীবী" মজার একটি ভয়ঙ্কর পারফরম্যান্স দিয়েছেন এবং এখানে মনে হচ্ছে চরিত্রটিতেও তার ধারণা রয়েছে।
রবিন টিউন (সর্বদা দুর্দান্ত অভিনয়) শয়তানের প্রধান ব্যক্তিকে অভিনয় করে, যাকে তিনি তার সন্তানের বহন করতে চান।
অবশ্যই লাঠি stieger সত্যিই নতুন কিছু না যা অন্য মহান কর্মক্ষমতা দেয়।
পিটার hyams দ্বারা দিক বারবার একটি বিট overblown হয়, যদিও চাক্ষুষ শৈলী প্রায় "stigmata" ছিল না।
এখানে আমাদের দুর্দান্ত ক্যামেরা কাজ দেওয়া হয়েছে, এবং কিছু দুর্দান্ত দৃশ্য যা আঞ্চলিকভাবে পরিচালিত হয় কিন্তু দুঃখজনকভাবে এই চলচ্চিত্রে কাজ করে না।
অ্যান্ড্রু মার্লো দ্বারা লিখিত স্ক্রিপ্টটি কয়েকটি বিদ্বেষপূর্ণ লাইন রয়েছে, তবে আবার চলচ্চিত্রটি সমস্ত শৈলী এবং কোনও পদার্থ নয় এবং শেষ শেষ ক্লাইমেক্স দ্বারা আমি বাড়ি যেতে প্রস্তুত ছিলাম।
এখানে মাত্র কয়েকটি জিনিস কাজ করে এবং সেগুলি কয়েকটি সম্পাদন, লেখার এবং দৃশ্যমান শৈলী, তবে কাহিনিসূত্র এবং সমাপ্ত পণ্যটিও কাজ করে না।
দুঃখজনক ব্যাপার হলো "দিন শেষ" এর জন্য অনেক কিছু চলছে।
প্লট আরো সংগঠিত হতে পারে, কর্ম দৃশ্য আরো brainy এবং কম মন-numbing হতে পারে।
কখনও কখনও এটি "Armageddon" মত মনে হয় এবং পুরানো এবং ক্লান্তিকর পেতে শুরু।
হলিউড খারাপ ধারণা আউট চলমান হয়, এবং আমি সবসময় নতুন প্রয়োজন আগে বলেন করেছি।
এমনকি তার 100 মিটার বাজেটের "দিন শেষ" আনন্দদায়ক তুলনায় কম।
প্রকৃতপক্ষে 100 মিলিয়ন ডলারের বাজেট অন্তত 30 মিটার বেশি, এবং সহজেই 70 মিটার বাজেট থাকতে পারে।
হয়তো আমি পাগল হয়ে যাই, কিন্তু আমি সত্যিই নতুন এক্সোসিস্টিক চলচ্চিত্রের অপেক্ষায় আছি, এবং আশা করি তারা এটিকে আসল হিসাবে ভাল করে তুলবে।
আমাদের নতুন ধারনা পেতে হবে এবং বক্স অফিসে অর্থ উপার্জন করার জন্য পুরাতনদের পুনর্ব্যবহার বন্ধ করতে হবে।
আমাদের "ব্লেয়ার ডাইরেক্ট প্রোজেক্ট" এর মত আরও ছবিগুলি পেতে হবে যা মানুষের মৃত্যুকে ভীত করে তুলতে পারে, যখন মানুষ ভালভাবে চিন্তা করে যে তাদের ঠিক কী ভয় হচ্ছে এবং কিভাবে আমি জানি যে এটি আসলে ব্লেয়ার উইচ।
overblown প্রভাব, মূঢ় এবং পাতলা চক্রান্ত লাইন, ভাল পারফরম্যান্স, হতাশাজনক। । । । উম্মে
Yup যারা প্রশংসনীয় "দিন শেষ" বর্ণনা।