রবিন উইলিয়ামস উপহারের সবচেয়ে রহস্যময়: সর্বাধিক নিষ্ক্রিয় বস্তুর উপরে উঠার ক্ষমতা এবং তার অপ্রতিরোধ্য শৈলী দ্বারা এটি পূর্ণ করার ক্ষমতা।
অপ্রতিরোধ্যভাবে, তার সবচেয়ে খারাপ চলচ্চিত্রগুলি সবচেয়ে খারাপ এবং সবচেয়ে উপভোগ্য উপভোগ্য (ফ্লুবারের উল্লেখযোগ্য ব্যতিক্রম সহ) বিচ্ছিন্ন হয়।
তাই যখন আমি, প্যাচ অ্যাডামসের সত্ত্বেও তাকে পরিত্যাগ করতে অস্বীকার করে এমন একজন ব্যক্তি, আপনাকে বলবেন যে উইলিয়াম এমনকি তার সর্বশেষ প্রকল্পটি সংরক্ষণ করতে পারে না, আপনি জানেন যে এটি সমস্যায় পড়ে।
জাকব মিথ্যাবাদী একটি বিভ্রান্ত, muddled সামান্য সিনেমা; একটি মৌলিক দ্বন্দ্বের সাথে একটি জেনারেলিক্যাল "আপলিফ্টিং" চলচ্চিত্র: প্রেরিত বার্তাটি অনুপ্রেরণামূলক হিসাবে বিরোধিতা করে এবং চলচ্চিত্রটি এটি উপলব্ধি করে না।
উইলিয়ামস জাকব হেইমকে অভিনয় করেন, বিশ্বযুদ্ধের সময় একটি পোলিশ গেটোতে বন্দি একজন ইহুদি।
এক রাতে তিনি কারফিউ পরে বাইরে wanders এবং তার শাস্তি জন্য অবিলম্বে একটি উচ্চপদস্থ জার্মান অফিসার অফিসে পাঠানো হয়।
জ্যাকব সহজে বন্ধ হয়ে যায় এবং রেডিও রেডিও সম্প্রচারের প্রায় 30 সেকেন্ড শুনতে পায়।
ঘোষণাটি (ইংরেজিতে, কিন্তু একটি বিজয়ী "হিল হিটলার!" দ্বারা বিরামহীন) রাশিয়ান সৈন্যরা জাকব এর গেটো থেকে মাত্র মাইল দূরে।
স্বাধীনতা! সে চিন্তা করে .
পরের দিন, জাকব তার ঘনিষ্ঠ বন্ধুকে, মিশার নামে একটি অস্থির পুরস্কার যোদ্ধা (লিয়েভ স্ক্রিবিয়ার), যিনি গোপন শপথ গ্রহণের সত্ত্বেও বার্তাটি পাশ দিয়ে বার্তাটি জানান।
শীঘ্রই, ইহা একটি সাধারণ ধারণা যে জাকব তার বাড়িতে গোপন একটি রেডিও আছে - মৃত্যু দ্বারা শাস্তিযোগ্য অপরাধ।
এটি অদ্ভুতভাবে মিথ্যা, কিন্তু আরো জাকব ইহুদিদের জনগণকে এই বলে বলে, তারা আরো দৃঢ়প্রত্যয়ী যে তারা যুদ্ধের সর্বশেষ বিকাশের তারতম্য যা তাদের ভাগ্য নির্ধারণ করে।
অবশ্যই, বিপদ জুড়ে জার্মানরা অভিযুক্তদের কাছে তথ্য সরবরাহ করেছে, এবং রেডিও সম্পর্কে গুজব ছড়িয়ে পড়তে পারে এবং জাকবকে বড় বিপদে ফেলে দিতে পারে।
একটি অদ্ভুত অপ্রাসঙ্গিক উপপাদ্যে, জাকব 11-বছর বয়সী একটি মেয়ে খুঁজে পেয়েছেন, যিনি তার পিতামাতার কাছ থেকে আলাদা হয়েছেন এবং তাকে তার ছোট বাড়িতে লুকিয়ে রাখার সিদ্ধান্ত নিয়েছেন।
স্পষ্টতই তিনি ভীত হবেন যে তিনি আবিষ্কৃত হবেন এবং এটি নিশ্চিত করার জন্য বিশাল দৈর্ঘ্যে চলে যান - কেন এই ধারণাটি তাকে ভীত করে তোলে তা কখনও পরিষ্কার করা হয় না।
তিনি এবং মেয়েটি একটি অবিচ্ছিন্ন, জেনেরিক সম্পর্ক গড়ে তুলছে যা কখনোই কোথাও যায় না এবং শেষ পর্যন্ত এটি শেষ পর্যন্ত অপ্রাসঙ্গিক।
গল্পটির নৈতিকতা হল সর্বোত্তম ঔষধ।
কিন্তু জাকব মিথ্যাবাদী ভুলে যায় যে জাকব তার ভেতরে আসার আশা মিথ্যা।
যেমন আশা অনিবার্যভাবে তার উপলব্ধি প্রত্যাশা বাড়ে এবং যখন সেই প্রত্যাশাগুলি পূরণ হয় না, তখন ফলাফলগুলি আশার চেয়ে অনেক খারাপ হয়।
এটি চলচ্চিত্রের সবচেয়ে বড় ক্ষতির বিষয়: এটি একটি মিথ্যা ধারণার উপর ভিত্তি করে এবং এইভাবে যন্ত্রণাদায়ক মিথ্যা হিসাবে আসে।
এটা কখনও চলছে না কারণ এটি আমাদের দ্বারা সরানো কিছু দেয় না।
জাকব মিথ্যাবাদী বিদ্যমান কোনো উদ্দেশ্যে তার উদ্দেশ্য ধ্বংস করে যে কোনো heartstrings tug করতে ব্যর্থ হয়।
রবিন উইলিয়ামস জীবনের সাথে চলচ্চিত্রটিকে ইনজেক্ট করে না, আসলে ব্যাপারটা মনে হয়, যেমনটা তার জাল অ্যাক্টেন্ট দ্বারা অসম্পূর্ণ।
তিনি অযৌক্তিক অসহায়; তার চরিত্র এক যারা ছড়িয়ে দেয় কিন্তু তার কর্মক্ষমতা নির্জীব, আশাহীন।
ভাল শিকার হবে না থেকে তিনি এই স্বাক্ষর তার স্বাক্ষর শৈলী পরিত্যক্ত হয়েছে; এই রবিন উইলিয়ম আমরা জানি না এবং ভালোবাসি।
ভাল শিকারে তিনি একটি গুরুতর অভিনেতা হয়ে ওঠে এবং এটি জন্য একটি oscar জিতেছে।
এখানে, তিনি আরও একটি wannabe গুরুতর অভিনেতা; একটি impostor।
জাকব মিথ্যাবাদী গত বছরের জীবনের সঙ্গে তুলনা করা হবে সুন্দর কারণ এটি একটি "হলোকাস্ট কমেডি" হিসাবে বাজারজাত করা হচ্ছে।
এটি একটি কমেডি নয়।
এটি চেষ্টা করে, কখনও কখনও, কিন্তু এটি খুব কমই কাজ করে।
এটি একটি melodrama হয়?
একটি যুদ্ধ সিনেমা?
একটি চরিত্র গবেষণা?
না, না, না।
জাকব মিথ্যাবাদী এমন একটি চলচ্চিত্র যা কোন বিভাগে স্থাপন করা যায় না; কারণ এটি অনেকগুলি ভিন্ন শৈলী জুড়ে দেয় না তবে এটি প্রায় প্রতিটিতে ব্যর্থ হওয়ার কারণে ব্যর্থ হয়।