আপনি মনে করেন যে এই চলচ্চিত্রটির ব্যর্থতা ব্যর্থতার কারণে আমেরিকান চলচ্চিত্র নির্মাতাদের একটি উজ্জ্বল ব্রিটিশ কমেডি এবং "আমেরিকানকরণ" ধরে রাখা হবে।
আপনি ভুল হবেন, যেহেতু সিরিয়াস লিখেছেন এবং তৈরি করেছেন এমন অনেক লোকের উপর সম্পূর্ণ দোষারোপ করা যেতে পারে: রোয়ান এটকিনসন, রবিন ড্রিসকোল এবং রিচার্ড কার্টিস।
আপনি কি কখনও ঐ chaps পূরণ করতে হবে, আমাকে একটি উপকার।
চুল দ্বারা তাদের দখল এবং তাদের কান সত্যিই জোরে জোরে, "আপনি কি চিন্তা ছিল?
আপনি কি কখনও শব্দটি ভেঙ্গেছেন, যদি এটি ভেঙ্গে না যায় তবে এটি ঠিক করবেন না? ! "
তারপর দূরে পদব্রজে ভ্রমণ।
ফিল্ম শ্রীযুক্ত উদ্বেগ। বিয়ান (এটকিনসন) এবং মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের তার সফরের সময় "উইস্টলারের মা" এর চিত্রকর্মটি আমেরিকান ক্রেতাকে (বার্ট রেইনল্ডস দ্বারা অভিনয় করা হয়েছিল, যা বিট অংশে "বুগি নাইটস" এর সাফল্যের সাথে প্রত্যাশিত হওয়া উচিত) এ চিত্রগ্রহণের সময়।
এখন কিভাবে বা কেন মি। এই ট্রিপে পাঠানো শিমটি কোন ধারনা দেয় না এবং চলচ্চিত্রটি কীভাবে ব্যাখ্যা করে তাও আমি বর্ণনা করতে পারি না।
বিন্দু যে মি। শিম আমেরিকা আসে এবং বিপন্ন সমস্যা কারণ।
সমস্যা সমস্যা সমস্যা, যেখানে শুরু?
প্রথমত, টিভি শো থেকে সংগীত সংগীতটি সম্পূর্ণরূপে প্রতিস্থাপিত হয়েছে যা কখনও কখনও "বিটলুজিস" থেকে স্কোর বা "রব রায়" থেকে সংগৃহীত স্কোর থেকে একটি নোট দূরে সরানো হয়।
তারপরে, গানের পছন্দগুলি পুরোপুরি অস্পষ্ট।
 " ভালো কম্পন " ?
 "আমি ভালোবাসি এল।"?
বাহ, যে ছেলেরা মধ্যে কোন চিন্তা করা না।
এছাড়াও, মটরশুটি ফিল্মে খুব বেশি গোলমাল করে তোলে।
চরিত্রটি অনেক বেশি কথা বলে না, তবে সিরিজটিতে আপনি কেবল শ্রোতাদের হাসি শুনেছেন, এবং হয়তো মাঝে মাঝে মিস্টার থেকে বিরক্ত হয়েছেন। শিম।
প্রতিটি পর্বের একটি চ্যাপলিন নীরব সিনেমা মত ছিল।
ছবিতে, বীজ ক্রমাগত ক্রন্দন, grunting, whining, ইত্যাদি। এটা বিরক্তিকর, এবং চরিত্রের জন্য শুধু ভুল।
প্রধান সমস্যা যদিও এটি মজার নয়।
সিরিজ প্রতিটি পর্বের সঙ্গে 30 মিনিটেরও কম সময়ে সত্যিই মহান হাসি crammed হবে।
তিনটি দ্বারা সময় চলমান যে সংখ্যাবৃদ্ধি, এবং laughs ক্রমাগত হ্রাস।
সিরিজ থেকেও জোকস পুনরাবৃত্তি করতে তারাও গৌরব অর্জন করেছে।
দু: খিত, এবং সৃজনশীলভাবে অলস।
একটি সিরিজ হিসাবে, "মিস্টার শিম" শুধুমাত্র প্রায় 13 পর্বের জন্য বা রান।
কেন পৃথিবীতে এটকিনসন এবং গ্যাং সিদ্ধান্ত নেয় যে এটি সম্পূর্ণরূপে পুনর্নির্মাণের সময়?
13 টি অর্ধঘণ্টা পর্ব অবশ্যই সব সম্ভাব্য পরিস্থিতিতে ক্লান্ত হয় নি।
আমি এই মুহুর্তে চলচ্চিত্রের জন্য ইতিবাচকভাবে বলতে পারি যে এটি সমস্ত বয়সের জন্য প্রায় উপযুক্ত, যদি এটি কয়েকটি দৃশ্যের জন্য না হয় যেখানে এটি মি। মটরশুটি জিনিস সঙ্গে যৌন হচ্ছে।
এবং এমনকি যে একটি খুব ইতিবাচক বিবৃতি নয়।
অনুগ্রহ করে বলুন, ইংল্যান্ডে ফিরে যান এবং টেলিভিশনে ফিরে যান যাতে আপনি আমাকে আবার হাসতে পারেন।
[PG-13]