প্রথম ছাপ: সমালোচক, একটি ঘনিষ্ঠ-ভয়ানক চলচ্চিত্র, কিন্তু অর্থ-বিজ্ঞানী, এটি (এবং চলতে থাকবে) মহান হয়েছে।
sags এবং lags এবং প্রায়শই বিরক্তিকর পায় যে একটি কখনও কখনও-মজার ফিল্ম।
পুরোনো বাস্তব দ্রুত বৃদ্ধি যে একটি মূল চক্রান্ত।
একমাত্র 90 মিনিটের ছায়াছবি যা আমি পেয়েছি বিরক্ত হয়েছি।
কালো পুরুষদের বিজোড় defied হয়েছে।
যখন আমি প্রথম দেখেছি যে ফ্লিক 89 মিনিট দীর্ঘ ছিল, আমি ভাবলাম যে এই স্বাধীনতা দিবসের টাইপের একটি ফিল্ম যা কেবলমাত্র গ্যাসের বাইরে চলে গেছে।
যাইহোক, আমি এখন উপলব্ধি করি যে কালো মানুষেরা কেবল কালোভাবে চালিত হয়নি, কিন্তু 90 মিনিটের মধ্যে চলচ্চিত্রটি একটি খুব মূল ধারণা (যা গ্রীষ্মের দর্শকরা গ্রহণ করেছে) প্রদর্শন করতে পরিচালিত করে যা চলচ্চিত্রে প্রায় 25 মিনিট পুরানো হয়।
টমি লেই জোনস এবং স্মিথ দুটি "সরকার" এজেন্ট খেলবেন যারা পরোক্ষ সমাজে আদেশ পালন করার জন্য দায়ী।
হাস্যরসাত্মক চক্রান্ত শুরু হয় যখন একটি পরক "বাগ" ভিনসেন্ট ডি অনফ্রিও দ্বারা অদ্ভুতভাবে অভিনয় করেছিল, যিনি পুরো ধাতু জ্যাকেট এ এত বড় ছিলেন, পৃথিবীতে পৃথিবী যা "কোলন বেল্ট" এর কোথাও রয়েছে তার পুনরুদ্ধারের জন্য।
যাইহোক, মূল প্লটটি জোন এবং স্মিথের চারপাশে ঘোরাঘুরি করে এই বাগটিকে ছায়াপথটি পেতে বাধা দেয়, অথবা উচ্চ শক্তিটি পৃথিবীকে উড়িয়ে দেবে।
প্রমান হাস্যকর, কিন্তু কেন আমি এই ছবিটি পছন্দ করি নি।
আমি মূল প্লট প্রেম।
এই এক একটি আসল ছিল।
কিন্তু পরিচালক ব্যারি সোনাফেফেল এই চলচ্চিত্রে কিছু করেছিলেন যা তার চক্রান্তটি ধ্বংস করেছিল: তিনি চলচ্চিত্রটি টেনে নিয়েছিলেন এবং রোম্যান্স চলচ্চিত্রে পাওয়া অপ্রয়োজনীয় উপাদানগুলিতেও এটি রেখেছিলেন।
যখনই ডি'অফ্রিয়োর বাগ স্টপ এবং চলচ্চিত্রের লোকেদের খেতে দেখেছিলাম, তখন কিছুটা বিরক্তিকর হয়ে উঠল।
স্মিথের জ্ঞানী-ফাটলগুলি ফাঁকগুলি পূরণ করলে, এটি যথেষ্ট ছিল না।
এছাড়াও, আমি বিশ্বাস করতে পারি না যে স্ক্রিনলিটারগুলি একটি সাব-প্লট করার জন্য নির্বাচিত হয়েছে যেখানে টমি লে লে জোন্স তার প্রাক্তন প্রেমিককে মিস করেছেন কারণ একটি পরক এজেন্ট হিসাবে, তারা আসলে কোনও মানুষের সাথে যোগাযোগ করতে পারে না।
এবং এখানে আমি জোনসকে দেখি, একটি স্যাটেলাইট কম্পিউটারে, তার প্রেমিকা বাগানের বাগান দেখে?
একটি পরক সিনেমা একটি অনুভূমিক মুহূর্ত?
চমৎকার চেষ্টা, কিন্তু আমি তাই মনে করি না।
এটা এখানে কাজ করে না।
এটি কেবল চলচ্চিত্রটিকে আরো হাস্যকর এবং এমনকি আরও বিরক্তিকর করে তোলে: আমাদের কেবলমাত্র অ্যালিয়েন্সদেরই উদ্বিগ্নতা নেই, তবে এখন আমাদের জোন্সের বিবেক রয়েছে।
আমি জোনসের বিবেক দেখতে চাই না এমন সিনেমাটিতে এসেছিলাম, কিন্তু এটি একটি বাস্তব অ্যাকশন মুভি দেখতে চাই, যার মধ্যে প্রচুর এলিয়েন ছিল।
হয়তো এটা অন্যায় যে আমি আংশিকভাবে আমার প্রত্যাশা ছিল এই সিনেমাটি বিচার।
যাইহোক, যদিও কিছু অংশ প্রকৃতপক্ষে মজার, তবে এই চলচ্চিত্রের চক্রান্ত বৃদ্ধ ও বিরক্তিকর - দ্রুত।