প্রতারণা, উচ্চ প্রত্যাশা, এবং অপ্রত্যাশিত brittany মুরফির দ্বারা একটি উচ্চ-উপরোক্ত কর্মক্ষমতা প্রতিশ্রুতি দ্বারা ঘেরা, প্রতিশ্রুতি পূর্ণ একটি শব্দ বলে না।
নরক, যখন আমি শুনেছি যে, "আমি কখনোই বলব না" টিভি বিজ্ঞাপনে হাসিখুশি, হুজুর বাধা আমার মেরুদণ্ডটি চালায়।
আচ্ছা, শব্দটি একটু হলেও হতাশার সাথে, মেয়েটির বিচূর্ণ মিশ্রণ, বাধাগ্রস্ত এবং মুক্তিপণ, মিচেল ডগলাস এবং কোম্পানি একটি ভ্যাপিড এবং অলস অপহরণ থ্রিলারের মাধ্যমে একটি পেচেক সংগ্রহ করে।
নাথান কনরাড হিসাবে ডগলাস স্টার, বিখ্যাত নিউ ইয়র্ক মনস্তাত্ত্বিক, জেসি কনরাড (স্কাই ম্যাকোল বartুসিয়াস) এর প্রতিপালিত পিতা, এবং প্রেমময় স্বামী কনরাড (ফ্যামকে জ্যানসেন) কে প্ররোচিত করার জন্য।
সান বিয়ানের কস্টারের নেতৃত্বে গহনা চোরদের একটি গ্যাংয়ের পর, তার মেয়েকে অপহরণ করে, নাথান তার নতুন রোগী, ক্যাটাটনিক এবং হিংস্র এলিজাবেথ বোরোগুলি (মুরফি) থেকে বের করে আনতে বাধ্য হয়, কিছু গোপন ব্যাংক চাকরী লুঠের অবস্থান যা তার বাবাকে লুকিয়ে রাখে। এক দশক আগে কস্টার গ্যাং।
কিন্তু হার্ড-নাসড গোয়েন্দা স্যান্ড্রা কাসিডি (জেনেরফার এসপোসিটো, তার সেরা জে। ল ইমপ্রেশন করছেন) কস্টার এবং তার গ্যাং অফ হুডলামগুলি অনুসরণ করে, দালানগুলি এলিসাবেথের মাথার রহস্যটি ক্র্যাক করার জন্য ঘড়ির বিপরীতে নাথান রেস হিসাবে উত্থাপিত হয়। ভিতরে পণ্য।
ধরা - নাথান কেবল পাঁচ মিনিট পর্যন্ত ধাঁধার সমাধান করতে পারে!
ওহ, রহস্য প্রায় অনেক বেশি।
15 মিনিটের ভিতরে শ্রোতা হারায় এমন কথা বলবেন না।
মুর্ফি দেখায় এবং মুভির প্রথম অংশে ব্যস্ততা থেকে লিন্ডা ব্লেয়ারের মতো কাজ করে, তারপরে ঘুরতে থাকে এবং মেয়ে থেকে তার ভূমিকার মত পুনরাবৃত্তি করে, বাধা দেয়।
এবং চলচ্চিত্রটিতে পাওয়া যায় এমন একমাত্র বাস্তব "পাগল" পরিচালক গ্যারি ফ্লাডারের (ফ্ল্যাশব্যাক ক্রমগুলির দুর্দান্ত ব্যবহার) আপনি ডেডভারে যা করতে পারেন তা হ'ল।
অলিভার প্লেট, ফ্যামকে জ্যানসেন এবং এমনকি সান বীনও সৎ অভিনেতা, কিন্তু এখানে দেওয়া জিনিসগুলি যেমন - বিছানাবিহীন স্ত্রী তার কচুরের সাথে টোকেন ব্ল্যাক লোকের সাথে লড়াই করে - অপমানজনক এবং অবমাননাকর।
উপরন্তু, নজরানের প্রতিটি পদক্ষেপ ট্র্যাক করার জন্য নজরদারি ক্যামেরা এবং ল্যাপটপগুলির ব্যবহার নিছক অবিশ্বাস্য।
কিভাবে এই বড় সরঞ্জাম সামর্থ্য বড় বাড়ির বাইরে তাড়াতাড়ি না?
তার ত্রুটিগুলি সত্ত্বেও, এই মাসে আপনি যা পাবেন তা সেরা মূলধারার চলচ্চিত্রের একটি শব্দ বিস্ময়কর কিছু বলে না - এবং শ্রোতারা এটি ঝাপসা করবে।
আমেরিকানরা উষ্ণ, আধা বেকড থ্রিলার বড় নাম অভিনয় এবং সস্তা থ্রিলস দ্বারা সংসর্গী প্রেম।
কেউ আমাকে আমার লিথিয়াম পেতে!