ভাঙ্গন একটি মাঝারি বিনোদনমূলক, যদি, হাহাকার, থ্রিলার।
কার্ট রাসেল এবং ক্যাথলিন কুইনলান প্লে দম্পতি জেফ এবং অ্যামি টেলর, রেডনেক দেশের মাধ্যমে ক্যালিফোর্নিয়ার মনোরম রুট নিয়ে আসছেন।
যাইহোক, কোথাও মাঝখানে থাকাকালীন, তাদের জিপ ভেঙ্গে ফেলার সিদ্ধান্ত নেয়, যা তাদেরকে অবরুদ্ধ করে ফেলে।
একটি বন্ধুত্বপূর্ণ ট্রাক ড্রাইভার, ওয়ারেন (ওয়ালশ), তাদের শহরে একটি লিফট দিতে প্রস্তাব।
যদিও জেফ অফারটিকে প্রত্যাখ্যান করে (তিনি তার গাড়িতে থাকতে চান), এমি সম্মত হন, ওয়ারেনের লরিতে ঢুকে পড়ে, এবং অবিলম্বে অদৃশ্য হয়ে যায়।
জেফ বিস্ময়কর যেখানে তিনি আছেন, এবং যখন তিনি ওয়ারেন এবং ওয়ারেনের সাথে ক্যাচ দেন তখন বলেছিলেন যে তিনি কখনো তার জীবনে অ্যামি দেখেননি, প্লটটি পুরু হয়ে যায় এবং জেফ তার স্ত্রীকে খুঁজে বের করার জন্য পিছু হটে যায়।
যদিও মুক্তিযুদ্ধের সাথে এই চলচ্চিত্রের তুলনা করা যায় (197২) এবং ভ্যানিশিং (1993) চক্রান্ত অনুসারে, পরবর্তী দুইটি খুব ভাল চরিত্র এবং স্ক্রিপ্ট অনুযায়ী।
Kurt রাসেল O হয়। জে হিসাবে জে, যদিও তিনি আপাতদৃষ্টিতে শুধুমাত্র একটি অভিব্যক্তি টান, যা রাগ হয়।
সমগ্র চলচ্চিত্র জুড়ে, তিনি রাগ দেখান (অথবা শুধু বন্ধ pissed।)
Quinlan হয়। কে আবার, কিন্তু আবার তিনি একটি অভিব্যক্তি টান করতে পারেন, যা dorky খুঁজছেন হয়।
সারা ফিল্ম জুড়ে, তিনি dorky দেখায়।
জে। টি ওয়ালশ (যিনি, দুঃখজনকভাবে, সম্প্রতি মারা গেছেন) ওয়ারেনের মতো সূক্ষ্ম (আমরা তাড়াতাড়ি জানতে পারি যে এটি একটি অপহরণকারী) যদিও তার প্রকৃত চরিত্রটি বেশ দুর্বল, এবং সত্যিই যথেষ্ট মারাত্মক নয়।
সমর্থক নিক্ষেপগুলি তাদের ভালভাবে ভাল করে, রেক্স লিনের সাথে একটি সন্দেহজনক শেরিফ এবং অন্য অপহরণকারী হিসাবে।
প্রথম টাইমার জোনাথন ওস্তো লিখেছেন গল্পটি (যিনি নির্দেশ দেন) ও। কে, যদি বিস্ময়করভাবে পরিচিত এবং কখনও কখনও extraordinarily বোকা।
এই চলচ্চিত্রে চরিত্রগুলি কিছু জিনিস যা মূঢ়তার সীমানা অতিক্রম করে।
চক্রান্তের সাথে কিছু ত্রুটি রয়েছে, কারণ অক্ষরগুলি লজিক্যালের সম্পূর্ণ বিপরীত (সম্ভবত গল্পটি 'উত্তেজনাপূর্ণ' রাখার জন্য) এবং এটিও যে দর্শকদের মনোযোগ বজায় রাখার পক্ষে যথেষ্ট শক্তিশালী নয়।
ছবি খুব ধীরে ধীরে বরাবর সরানো।
এটি প্রায় মৃত ড্রপ হুমকি।
ছবি শেষে দিকে নিতে না, কিন্তু তারপর এটি খুব দেরি হয়ে গেছে।
সর্বাধিক যথেষ্ট কর্ম ক্রম নির্দেশ করে, তবে।
ফিল্ম সত্যিই একটি সন্তুষ্ট উপসংহার আসে না, হয়।
শেষ ধীর হতে চেষ্টা করে, কিন্তু শুধু বিরক্তিকর বন্ধ আসে।
ভাঙ্গা একটি শক্তিশালী আরোপযোগ্য ছবি ছিল এটি একটি শক্তিশালী কাস্ট এবং পরিচালক ছিল।
পরিবর্তে, এটি শুধু মাত্র গড় হতে সক্রিয়।
একটি মিস সুযোগ।
সামগ্রিক রেটিং = ডেভিড উইলকক দ্বারা পর্যালোচনা