কিছু ধারণার শুরু থেকে patently আশাহীন বলে মনে হয়, মিস্টার একটি লাইভ কর্ম সংস্করণ।
Magoo একটি প্রধান উদাহরণ হচ্ছে।
কার্টুন চিত্র মি। ম্যাগু, মুণ্ডু অন্ধ মানুষ, বেশ মজার হতে পারে, কিন্তু শুধুমাত্র ছোট মাত্রায় এবং শুধুমাত্র অ্যানিমেটেড ইমেজ সীমিত মধ্যে।
আপনি যদি মনে করেন নগ্ন বন্দুক তারকা লেসলি নিলসেন ছোট্ট লোকের দেয়ালগুলিতে চালানোর ভূমিকা রাখার সন্দেহজনক পছন্দ, তবে আপনি সঠিক, তবে আরও একটি বিস্ময়কর নির্বাচন রয়েছে।
পরিচালক হিসেবে তারা হং কং এর স্ট্যানলি টংকে ট্যাপ করেছে, যার সারসংকলনটি মার্শাল আর্ট বিশেষজ্ঞ জ্যাকি চ্যানের মুষ্টিযুদ্ধের বেশিরভাগ মুভি রয়েছে।
গল্প, যেমন একটি আছে, একটি বড়, চুরি করা রুবি সম্পর্কে, যা একটি উল্লিখিত প্রত্যাখ্যান দেখায়।
জনাব . Magoo এটা পায় এবং, অবশ্যই, তিনি এটা আছে বুঝতে পারছি না।
মাহাত্ম্য তারপর খারাপ হিসাবে ভাল ensues এবং ভাল ছেলেরা মি। Magoo প্রায়শই যে কেউ পশ্চাদ্ধাবন করা হয় অজ্ঞান।
শুধু বাড়ি ভালো 3 কিন্তু কোন ক্লাস ছাড়া, মি।
ম্যাগু শুধুমাত্র painfully খারাপ হিসাবে বর্ণনা করা যেতে পারে।
এটা পনের মিনিট একটি অনন্তকাল মত মনে হয়।
চলচ্চিত্রের হাস্যরসাত্মক পঙ্গুভাবে পঙ্গু, এবং প্যাসিং পথ বন্ধ।
যখন একটি থিয়েটারে আটকা পড়ে দেড় ঘন্টা ধরে কোন গতির ছবি দেখায়, তখন কেউ কিছুটা সান্ত্বনা দেখায়।
জনাব .
ম্যাগু শুধুমাত্র এই ধরনের মুহূর্ত উপলব্ধ করা হয়।
চলচ্চিত্রটি শুরু হয় এবং চরিত্রের ক্লাসিক কার্টুন সংস্করণের সাথে শেষ হয়, যিনি তার স্বাভাবিক কবজকে অতিক্রম করেন।
চলচ্চিত্রে একমাত্র অন্য সংরক্ষণ কবুতর আঙ্গুল, মিষ্টি সামান্য বুলডগ।
Angus ছবির মানুষের তুলনায় আরো প্রকৃত আবেগ এবং বিস্তৃত অভিনয় পরিসীমা প্রদর্শন করে।
অবশেষে, শেষ ক্রেডিটগুলির মধ্যে মুভিটির আউটটেক রয়েছে, যা চলচ্চিত্রটির খারাপভাবে অভাবযুক্ত কিছু সত্যতা এবং স্বতঃস্ফূর্ততা রয়েছে।
পরিবর্তে মি। অভিযোজিত প্রচেষ্টা। একটি অ কার্টুন চলচ্চিত্রের ম্যাগু, নিলসন আক্ষরিক কার্টুনের একটি মানব সংস্করণ হিসাবে চেষ্টা করার কৌশলগত ভুল করে।
তিনি scinting চোখ এবং প্রভাবিত ভয়েস sustaining সমস্যা আছে, এবং এমনকি যখন তিনি এটি awkwardly unfunny হিসাবে বন্ধ আসে।
আমার স্ত্রী সিনেমা সময় কিছু ঘুম পেতে পরিচালিত, কিন্তু আমি তাই ভাগ্যবান ছিল না।
আশা করি, এই ছবিটি প্রযোজককে কোন বিষয়ে প্রতিশ্রুতিবদ্ধ এবং কোনটি নেই তা সম্পর্কে কঠিন মনে করতে বাধ্য করবে।
জনাব . ম্যাগু রান 1: 37।
এটি কমিক সহিংসতার জন্য পিজি রেটিং করা হয়েছে এবং সব বয়সের জন্য গ্রহণযোগ্য হবে।
8 বছর বয়সী আমার ছেলে জেফ্রে বলেছিলেন, সিনেমাটি ভাল ছিল এবং সত্যিই মজার ছিল, তবে আপনি যদি একটি অ্যাকশন মুভি চান তবে এটি নির্বাচন করবেন না।
তিনি বলেন, তিনি একা একা বাড়িতে পছন্দ 3 আরো।
তার বন্ধু সর্বোচ্চিম, বয়স 9, তিনি বলেন যে এটি ভাল ছিল কিন্তু খুব নির্বোধ এবং অংশ জ্ঞান না।
তার অন্য বন্ধু নিকোলাস, বয়স 8, তিনি সিনেমা * * * 1/2 দিতে চাই, কিন্তু এটা সত্যিই মূর্খ ছিল।