synopsis: একটি প্রেমিক ভার্চুয়াল বাস্তবতা হোম ইউনিট সিস্টেম পরীক্ষা করতে সম্মত হন যার একজন প্রেমিক, প্যারিস, হত্যা করা হয়েছিল।
বিষয় আসল বিশ্বে এবং তার বর্তমান বান্ধবী লৌরা থেকে পালিয়ে যায় এবং ভার্চুয়াল বাস্তবতা আসক্ত হয়ে যায়, যা তার ইউনিটের নকশা ত্রুটি দ্বারা মৃত মৃত প্যারিসকে পুনরূদ্ধার করে।
মন্তব্য: ভার্চুয়াল seduction, roger corman এবং লেন্স এইচ দ্বারা উত্পাদিত নির্বাহী। Robbins, অদ্ভুত দিন একটি সস্তাভাবে তৈরি অগ্রদূত হিসাবে কাজ করে, একটি অনেক উচ্চতর ফিল্ম।
উভয় সিনেমা হতাশ পুরুষের সাথে তাদের বর্তমান প্রেমীদের সাথে সম্পর্কিত সমস্যায় পড়ে, কারণ তারা (আবু) প্রাক্তন প্রেমীদের সাথে থাকা (অদ্ভুত সময়ে, প্রযুক্তির ভার্চুয়াল বাস্তবতা পরিবর্তে রেকর্ডকৃত স্বপ্নগুলি ব্যবহার করে) ব্যবহার করে।
মজার ব্যাপার হল, নতুন মিলেনিয়ামের পালা চলাকালীন দুই সিনেমার কয়েক বছরেরও বেশি সময় লেগেছে, যদিও অদ্ভুত দিনগুলি আরও কার্যকরভাবে সেটিংটি ব্যবহার করে।
এই ভার্চুয়াল seduction সঙ্গে সমস্যা উদাহরণ।
এটা কিসের জন্য খারাপ নয়: ভার্চুয়াল বাস্তবতা মানসিক বিপদ সংক্রান্ত কম বাজেটের বিজ্ঞান কথাসাহিত্য।
দুর্ভাগ্যবশত, অনেক ভালো চলচ্চিত্রের আগে এবং পরে এটি করা হয়েছে, এমন একটি ঘটনা যা শেষ পর্যন্ত এই চলচ্চিত্রটির দ্বারা উদাসীন বিজ্ঞানী ফ্যানটিকে ছেড়ে দেয়।
ভার্চুয়াল লোডেশনে অনেকগুলি ত্রুটি রয়েছে (তাদের মধ্যে একটি হল যে ভিডিওটির শুরু হওয়ার আগেই এটির নিজস্ব ট্রেলার রয়েছে)।
চলচ্চিত্রের স্ক্রিপ্টটি প্রথমে ভার্চুয়াল বাস্তবতাটির সম্ভাবনা প্রথমে আকর্ষণীয়ভাবে আবিষ্কার করে, তবে চলচ্চিত্রের অগ্রগতির সাথে বিষয়টির চিকিত্সাগুলি ভারী-হাতি এবং কাঠের পায়।
অনেক গুরুত্বপূর্ণ দৃশ্য খুব অন্ধকার বলে মনে হচ্ছে; আলো উল্লেখযোগ্যভাবে উন্নত করা হয়েছে।
কাস্ট, পুরানো বি-সিনেমা অভিনেতা এবং সিটকম নিয়মিত একটি সংগ্রহ, তাদের ভূমিকা শুধুমাত্র একটি মধ্যস্থ কাজ।
Jeff fahey, মূল lawnmower মানুষের, দৃঢ়ভাবে, যদিও unenergetically, সীসা চরিত্র নাটক।
কারি জেনেলেল প্যারিস, ভিআর প্রেমিকা, কিন্তু আমির ডোলোঞ্জ, বর্তমান প্রেমের আগ্রহের মতো, একটি যত্নশীল ব্যক্তিত্বের সাথে আরো আকর্ষণীয় এবং আকর্ষক চরিত্রের মতো মনে হয়, যা চলচ্চিত্রের দৃঢ়তার প্রতি বিশ্বাস রাখে না।
মেসচাচ টেলর, একবার জনপ্রিয় ডিজাইনিং নারী সিটকমের, প্রকল্পে কাজ করার জন্য একজন বিজ্ঞানী যথেষ্ট পরিমাণে অভিনয় করেছেন, কিন্তু তার কর্মক্ষমতা কোনও বিষয়ে লিখতে কিছু নয়।
ভার্চুয়াল লোড হ'ল সেই নিরীহ চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি যা আপনি কিছু হালকা ম্যানুয়াল শ্রম করতে পারেন এবং এটি ব্যাকগ্রাউন্ডে থাকা না মনের কথা।
অন্য কথায়, কেউ এখন এবং পরে তার উপর glancing যখন লন্ড্রি ভাঁজ করতে পারে, কিন্তু এটা বসতে এবং ঘড়ি বরং বিরক্তিকর।
চলচ্চিত্রটি বিস্ময়কর নয়, যেমনটি এই রীতিতে বি-চলচ্চিত্রগুলির প্রত্যাশা করে তেমনি হিংসাত্মক নয়, তবে যৌন অবস্থার কারণে এবং এটি একটি আত্মহত্যার প্রয়াসের কারণে এটি এখনও প্রাপ্তবয়স্কদের রেটযুক্ত একটি চলচ্চিত্র।
এই তুরস্ক, অবশেষে, ভয়াবহ নয়, তবে এটি বিশেষত আকর্ষণীয় বা অনন্য নয়।
যদি আপনি অনেক লোড লন্ড্রি পেয়ে থাকেন এবং অন্য কিছু দেখতে না পান তবে এই চলচ্চিত্রটি দেখার জন্য প্ররোচিত হবেন না।