হ্যাঁ, হ্যাঁ, বিজ্ঞাপনগুলি এই গোপনতাটি গোপন করার চেষ্টাও করেনি যে এই চলচ্চিত্রটিতে কেবল একটি হুক ছিল - যৌন।
নেভ ক্যাম্পবেল এবং স্টারশিপ সৈনিক এর denying Richards এটি পেয়ে?
ঠিক আছে !
হ্যাঁ, এটি একটি দু মিনিট ফিল্ম ইওরটিকা, তবে এই চলচ্চিত্রে আপনার প্রধান আগ্রহ থাকলেও, সেই দুই মিনিটের বিনিময়ে থ্রিজি বসার জন্য প্রচুর চিত্তাকর্ষকতা রয়েছে।
বন্য জিনিস আপনি আশা করতে পারে তুলনায় অনেক চিন্তা আছে।
প্রায় প্রতিটি একক দৃশ্যে একটি বিশাল প্লট টুইস্ট আপনাকে অনুমান করা বা পুরো চলচ্চিত্র জুড়ে পরবর্তী পালা দেখতে অন্তত অদ্ভুত, নিশ্চিত।
কিন্তু এই দ্রুতগামী, রজার-তীক্ষ্ণ ঘূর্ণন ঘটনা বিস্ময় উপভোগ করার জন্য অনেক সময় ছেড়ে চলে যায় না।
আমরা একটি উচ্চমানের ক্যালিফর্নিয়া উচ্চ বিদ্যালয় থেকে শুরু করি যেখানে প্রত্যেক ছাত্র তৈরির মধ্যে একটি সুপারমোডেলের অনুরূপ।
গাইডেন্স কাউন্সেলর স্যাম লোমবার্ডো (ম্যাট ডিলন) প্রত্যেক শিক্ষার্থীর চোখ, বিশেষ করে কেলি ভ্যান রায়ান (রিচার্ডার্ড), স্থানীয়ভাবে মর্যাদাপূর্ণ পরিবারের কন্যা, যার সামাজিক অবস্থান তাদের ব্যাংক অ্যাকাউন্টের চেয়ে বেশি।
ব্যাট অফ ডান, কেলি "মিস্টার লোমবার্ডো" প্রলুব্ধ করার প্রচেষ্টায় তার প্রতিটি সম্পদ ব্যবহার করছে।
তহবিল সংগ্রহকারী গাড়ী ধোয়ার উপযুক্ত সময় বলে মনে হয়, বিশেষত যখন আপনি সমস্ত সাদা কাপড়ের মধ্যে আপনার নির্দেশিকা পরামর্শদাতার জিপ ধুয়ে ফেলেন এবং আপনার কাজ শেষ হওয়ার পরে আপনি মাথা থেকে পায়ের গোড়ায় ফুটো হবে বলে নিশ্চিত করার জন্য প্রচুর সতর্কতা অবলম্বন করুন।
গাড়ী ধোয়ার ছুটির দিনে, কেলির প্রলোভনের চেষ্টায় সমতল হয়ে পড়ে, এবং যখন তারা করে, তখন সে যে গল্পটি স্যাম করে সেদিন তার সাথে ধর্ষণ করে।
স্বাভাবিকভাবেই স্যাম এই অভিযোগ এ pained শক একটি রাষ্ট্র মধ্যে নিক্ষেপ করা হয়।
কিন্তু অন্যথায় অযৌক্তিক ফ্যাব্রিকেশন শীঘ্রই একটি ফৌজদারি বিচারের দিকে পরিচালিত করে যখন একটি নিম্ন শ্রেণীর, মারজিউনা ধূমপান শিক্ষার্থী সুজির টোলারের নামে (ক্যাম্পবেল) নামে পরিচিত একটি কাছাকাছি অভিন্ন গল্পের সাথে আসে, তার বিশ্বস্ত নির্দেশিকা কাউন্সেলরও জড়িত।
সম্প্রদায়ের বিরুদ্ধে নিজেকে সবচেয়ে সম্মানিত নাম এবং কর্তৃত্ববিদদের বিরুদ্ধে ঠেলাঠেলি করে, স্যাম অবশ্যই তার মর্মান্তিক প্রতিরক্ষা অ্যাটর্নি, কেব বোডেন, বিল মুরের দ্বারা অভিনয় করে তার নির্দোষতা প্রমাণ করতে হবে।
হ্যাঁ, যে বিল murray!
একটি ভালো, সম্পূর্ণ সিনেমা মত শব্দ?
হ্যাঁ, যে একা হতে পারে, কিন্তু এই মাত্র শুরু হয়।
প্রকৃতপক্ষে, এই চলচ্চিত্রে পঁয়তাল্লিশ মিনিটেরও বেশি বিচার চলছে।
এটি শুধুমাত্র সাম্প্রতিক সময়ের সবচেয়ে twisted গল্প আরম্ভ করা হয়।
চলচ্চিত্রটি শেষ হয়ে গেলে, আপনি প্রতিটি চক্রান্তের মধ্য দিয়ে চলে যাবেন কল্পনাপ্রসূত।
দুর্ভাগ্যবশত, এত বেশি চলছে, একটি নতুন মোড় নিয়ে আসে যখন আপনি কার্যকরভাবে একটি আঘাত হিসাবে পর্যাপ্ত সময় দেওয়া হয় না।
এই একমাত্র উপায় পরিচালক জন ম্যাকনটন এই চলচ্চিত্রটিকে মজা হিসাবে তৈরি করতে ব্যর্থ হয়েছিলেন।
113 মিনিট উড়ে গেছে, এবং যদিও এটি অব্যবহৃত মনে হয় না, গল্পের এই প্রটজেলটি আরও ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে বুঝতে পেরেছে।
অভিনয় অবিশ্বাস্যভাবে ফক্স প্রধান সময় সাবান অপেরা স্মরণীয়, যা কোন, একটি ভাল জিনিস নয়।
এবং এটি কেবল ক্যাম্পবেল নয়, প্রধানমন্ত্রীর ফক্স সাবান "পাঁচটি দল" থেকে শিলাবৃষ্টি ঘটায়, কিন্তু সকলেই জোরালো মেলড্র্যাম্যাটিক ওভার্টনে ভোগ করে।
ডিলন, যিনি গত বছরের ইন ও আউট তার স্বল্প ভূমিকাতে এত মর্মাহত ছিলেন, সেরা পারফরম্যান্স দিয়েছেন এবং মুরেয়ের বিস্ময়কর চেহারাটি চলচ্চিত্রে কিছু কমেডিক ফ্লেয়ার যোগ করেছে।
আসলে, পুরো চলচ্চিত্রটি যদি একটি সূক্ষ্ম কমেডি হিসাবে প্রচারিত হয়, এমনকি যদি এটি সঠিক একই চলচ্চিত্রেরও ছিল তবে আমি আসলেই এটি আরও ভালো গ্রেড দেব।
এটা কিভাবে আসে cheezy হয়।
কিন্তু এই দুটি থেকে দূরে, বাকি কিছু কিছু ভাল চোখের পূর্ণ চেয়ে আরও কিছু প্রস্তাব।
ডান হাতে, বন্য জিনিসগুলি দুষ্টভাবে আনন্দদায়ক, স্ক্রাস্পত্সিতভাবে ঝলসানো থ্রিলার হতে পারে, কিন্তু পরিবর্তে আমরা কুসংস্কার ও অভিনয়ের কিছু খুব হাস্যকর প্রদর্শনীগুলি উপভোগ করি।
এবং এইসব মানুষের সাথে হাই স্কুলে ছাত্র হিসাবে পাস কি?
আমি বুঝতে পারি যে হলিউড প্রায়শই কিশোর বয়সে অভিনয় করার জন্য পুরানো অভিনেতাগুলিকে ধারণ করে, কিন্তু যখন আমি বুঝতে পারলাম যে এটি কলেজ হতে অনুমিত ছিল না তখন তারা আমাকে স্নাইক করতে হয়েছিল।
আমি মিথ্যা বলব না - এই স্পষ্টভাবে একটি দোষী পরিতোষ।
যেমনটি খাঁটি, এটি কিছু আকর্ষণীয় দিক পেয়েছে এবং কমপক্ষে একটি "বি" এর জন্য প্রচেষ্টা করতে পারে।
কিন্তু যদি আপনি শুধুমাত্র রিচার্ডসকে অস্বীকার করতে চান তবে গত বছরের স্টারশিপ যোদ্ধাদের জন্য যান যা ক্যাম্পি হিসাবে প্রতিটি বিট ছিল, কিন্তু লক্ষ লক্ষ গুণ বেশি।
অবশ্যই, যদি তার স্তনগুলি দেখে আপনার সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ লক্ষ্য হয়, তবে আপনি বন্য জিনিসের সাথে বাড়িতেই থাকবেন।
সম্ভবত সর্বাধিক wildest জিনিস যে কেউ আসলে এই দিকে তাকিয়ে ছিল এবং থিয়েটারে হতে প্রাপ্য।