আসলে, আমি দৃঢ়ভাবে নিশ্চিত যে আমার মাংস ভেঙে ফেলা এবং বর্বর তারের দ্বারা বিকৃত হয়ে যাওয়া এই চলচ্চিত্রটি দেখার চেয়ে আরও ইতিবাচক ছিল।
 "বায়উইচ" খোকামনি পামেলা অ্যান্ডারসন লেই একবার প্রমাণ করে এবং তার জন্য তার ছোট্ট পর্দায় ডাবল-ডি রাখা উচিত।
অন্তত সেখানে আপনি তার cleavage দেখতে দিতে হবে না।
এবং সেই দর্শকদের জন্য যারা এই চলচ্চিত্রের জন্য কেবল পাম টপলেস দেখার আশা রাখে, আপনার বুদ্বুদ বিস্ফোরিত করতে ঘৃণা করেন, কিন্তু ব্যার বেতার কোন নগ্ন দৃশ্য নেই।
যদি আপনি এই ঘটনাটি জানেন তবে এখন আপনি এই পর্যালোচনাটি পড়তে পারবেন না।
আমি সময় ফিরে যেতে এবং আমার ভুল বিপরীত যেতে পারে না, কিন্তু আমি সেখানে অন্যান্য শৃঙ্গাকার কিশোর ছেলেদের সতর্ক করতে পারেন।
তারা দৃশ্যে আপনাকে কয়েক বার উত্তেজিত করে, যেখানে আপনি প্রায়শই তার অসম্পূর্ণতা দেখেন কিন্তু যদি সে নগ্ন হয় তবে এটি এত দ্রুত যে আপনি তার অ্যান্ডারসন দেখতে পান কিনা তা নিশ্চিত করতেও পারেন না।
জিনিস একটি স্তনবৃন্ত বিভ্রান্তিকর সাজানোর।
বার্ব টেলিগ্রামটি একটি কমিক বইয়ের থেকে আকৃষ্ট হয়েছিল, যা আকর্ষণীয় কারণ পামেলা সম্ভবত একমাত্র মহিলা যিনি বাস্তব জীবনে একটি কমিক বইয়ের চরিত্রের মতো, এমনকি অফিসে কাজ করার জন্য কম কাটা চামড়া পরাও এবং অবাধ্য দেহের অনুপাত থাকার মতো।
হ্যাঁ, মোনা লিসার মতো, পামেলা অ্যান্ডারসন একটি মনুষ্যসৃষ্ট সৌন্দর্য, সম্ভবত একের চেয়ে বেশি ইন্দ্রিয়।
তিনি একটি নির্দিষ্ট সৌন্দর্য, যদিও, এবং তার দিকে খুঁজছেন একটি অপ্রীতিকর অভিজ্ঞতা হয় না।
আপনি মনে করেন যে একজন নারী যিনি ফুর্তিবাজ খেলোয়াড় হিসাবে তার ক্যারিয়ার শুরু করেছিলেন সেটি চলচ্চিত্রে নগ্ন হওয়ার বিষয়ে কোনও রিজার্ভেশন থাকবে না কারণ এটি স্পষ্ট যে তিনি শেরোন পাথর টানেন না এবং মানুষকে তার অভিনয় দক্ষতার দিকে মনোযোগ দিতে চেষ্টা করছেন ।
আমি বলতে চাচ্ছি, তিনি একটি জুয়েলারী এর কনভেনশন চেয়ে এখানে আরো ক্ল্যাভেজ বন্ধ দেখায়।
চলচ্চিত্র ২017 সালে সেট করা হয়েছে, "আমার জীবনের সবচেয়ে খারাপ বছর," প্যাম বলে।
 ("বছরের সবচেয়ে খারাপ সিনেমা," আমি বলি।)
আমেরিকা দ্বিতীয় গৃহযুদ্ধের মধ্য দিয়ে যাচ্ছে এবং পামেলা দেশের নাইটক্লাব মালিক দেশটিতে একমাত্র মুক্ত শহর (সিলিকন উপত্যকা, আমি মনে করি)।
মূল্যের অধিকারী হলে সে নিজেকে উপহার হিসেবে দান করে, প্রথম স্ট্রিপার হিসেবে এবং পরে পতিতাবৃত্তি হিসেবে।
কিন্তু তাকে "বাবাকে" ফোন করবেন না।
তিনি যে ঘৃণা করে, এবং যে সত্য উপায় আমাদের অনেক বার মনে করিয়ে দেয়।
কল্পনা করুন, এমন একজন নারী যিনি বার বার একটি ট্র্যাপেজ ফালা জ্বালাতন করেন যখন একটি পায়ের পাতার মোজাবিশেষ যেমন একটি যৌনতা, demeaning শব্দে বলা হচ্ছে স্প্রে করা হচ্ছে।
পামেলা অ্যান্ডারসনের মত মুক্তিযোদ্ধা মহিলার একটি স্ট্রিপ টিজিংয়ের সময় "খোকামনি" শব্দের কথা শুনতে হবে না, বিশেষত যে কথা বলা উঁচু সম্পর্কে সেই চলচ্চিত্রটি এত সফল ছিল।
প্লট (হে-হে) প্রায় এক জোড়া কনটেন্ট লেন্স ঘিরে যা তাদের পরিধানকারীকে কংগ্রেসিয়াল ডিরেক্টরেটের রেটিনা স্ক্যানারের মাধ্যমে পাস করতে দেয়।
অক্ষরের এক শব্দে, তারা "চোখ পূরণের চেয়ে বেশি"।
"ট্রান্সফরমার" কার্টুন সম্পর্কে আমাকে মনে করিয়ে দেয়, এবং আমি নিশ্চিত যে চলচ্চিত্রটি কোনওভাবে সুন্দর কিছু রূপে রূপান্তরিত হতে পারে, কিন্তু এটি কখনই ঘটেনি।
না, চলচ্চিত্রটি পামেলা ভ্যান-ড্যামে, বড় বস্টড কিকবক্সার এবং তার প্রতিরোধী সহকর্মী, প্রাক-প্রেমিক অ্যাক্সেল (তামুরা মোরিসন) এবং কোরা (ভিক্টোরি রোয়েল) অভিনয়কারী লাম অ্যাকশন দৃশ্যের পথের দিকেই চলছে।
ঈশ্বরের ধন্যবাদ তারা তার কোরা reef নাম না।
একটি খারাপ চরিত্র নাম যথেষ্ট বেশী।
পামেলা মূলত পক্ষপাতী নয়, সে তার অর্থের প্রতি একমাত্র প্রতিশ্রুতিবদ্ধ তার বক্তব্য দিচ্ছে, কিন্তু কংগ্রেসনাল ব্যস্তরা তার অন্ধ ভাইকে মেরে ফেলার পরে তার মন পরিবর্তন করে, বন যোভির সর্বদা "সর্বদা" ভিডিও খ্যাতি।
আমি এখনও barb তারের একটি ধাপে বা নমনীয় জন্য ধাপ নিচে কিনা জানি না, কিন্তু তিনি অবশ্যই নাক যোগ্য (এমনকি যদি তিনি স্পঞ্জ যোগ্য নয়)।
প্যাম তার মৃত্যুর প্রতিশোধ নেওয়ার জন্য প্রস্তুত হয়ে আধা-স্বয়ংক্রিয় অস্ত্রের অস্ত্রোপচার এবং তার বুকে একটি গোলাবারুদ বেল্ট দখল করে।
এটা rambo না। । ।
এটা বিম্বো!
আমার শব্দ চিহ্নিত করুন, বার্ব তারের একটি বছরের মধ্যে সব সিনেমার নেটওয়ার্ক হতে হবে।
এটি হবো এর বাস্টার্ড চাচাতো ভাইয়ের উপর সরাসরি সরাসরি ভিডিও প্রকাশের সমস্ত উপাদান পেয়েছে, এটি যে কোনওভাবে মুক্ত না হলে তারপরে চ্যানেলটি দেখতে পাবে না।
এটি দৃশ্যমানতা, হাস্যকর ফ্ল্যাশব্যাক, খারাপ কথোপকথন এবং ওয়্যাজু থেকে অ্যাকশন ক্লিচগুলির অ-শিরোনাম দৃশ্যগুলি পেয়েছে।
শব্দের স্ক্রোল স্ক্রোল করার সময় চলচ্চিত্রের প্রিমিয়ার সেট আপ শুরুতে এমনকি একটি বর্ণনাকারী আছে।
কাউকে পামেলা বলার দরকার নেই ওয়াকি এই স্টার ওয়ার নয়।
যদি আপনি গত পনের বছর কোন কর্ম ফ্লিক দেখেছেন, আপনি উত্তোলিত উপাদান প্রচুর চিনতে হবে।
বর্বর তারের উপর flipping বাধ্যকারী ট্রাক, গাড়ী ক্র্যাশ, বিস্ফোরণ, ভাঙা গ্লাস এবং মৃত্যুর শত শত ফুট মৃত শরীরের ধীর গতির শট।
এই যে কেউ স্বয়ংক্রিয় বা পাইলট সিনেমা এক লিখতে বা সরাসরি হতে পারে।
বার্ব তারের শুধুমাত্র দুটি জিনিস এটি জন্য যাচ্ছে। । ।
এবং আমি মনে করি আপনি জানেন যে দুটি জিনিস কি।