এতদিন আগে, পীকিনপা, ফোর্ড, লিওন এবং ইস্টউড নামের লোকজন পশ্চিমাঞ্চলের সৃষ্টি করেছিল।
বাস্তব পশ্চিমী।
এই বিংশ শতাব্দীর সেরা চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে কয়েকটি ছিল।
সেই দিনগুলি চলে গেছে .
এখন আমরা পশ্চিমে পাস বন্য বন্য পশ্চিম মত বিষ্ঠা আছে।
এবং যে রেকর্ড আমেরিকার নিষেধাজ্ঞার অসহনীয় গল্প উন্নত করা হয় না।
Outlaws জেসি জেমস কিংবদন্তী আরেকটি পুনরায় বলার অপেক্ষা রাখে না, বি সিনেমা মুভি জেমস জি সৌজন্যে। রবিনসন (যেমন ক্লাসিক প্রযোজক ভুল অভিযুক্ত এবং ঠান্ডা কারণ)।
বসন্ত থেকে বিলম্বিত, এই সংস্করণটি হ'ল খারাপ গাধা জেসি জেমস হিসাবে আইরিশ হুঁকা হুঁকা জ্বলন্ত প্রেম কলিন ফরেলেল (স্কুমাচারের টাইগারল্যান্ডের সেরা অংশ)।
আচ্ছা, তার চরিত্রের কোন ধারনা পাখির উপর রেখে দেওয়া হয়েছে, আমাদেরকে শুধুমাত্র এলি লার্টারের মতো বুদ্ধিমান কুকুরগুলি দেখানো হয়েছে (হুইপ ক্রিমটি দেখুন)।
এই সময় প্রায় স্পিন: গৃহযুদ্ধে দক্ষিণ মিলিশিয়েন হিসাবে কাজ করার থেকে তাজা, জেসি জেমস (ফার্রেল), তার ভাই ফ্র্যাঙ্ক (গ্যাব্রিয়েল মাচা), এবং তার পল কোল যুব (স্কট কান) তাদের অস্ত্র নিক্ষেপ করে এবং মিসৌরিতে বাড়ি ফিরে আসেন। যুদ্ধ শেষ হওয়ার পরে পরিবার খামারের ঝোঁক।
কিন্তু তাদের ছোট্ট শহরে স্বাধীনতা সমস্যা সৃষ্টি হচ্ছে যখন খারাপ রেলপথ ব্যারন থ্যাডডিয়াস বৃষ্টি (হ্যারিস ইয়ুলিন) এবং তার ক্রনিস রোলিন পার্কার (টেরি ওকুইন) এবং অ্যালান গোলিবার্টন (টিমোথি ডাল্টন) ছেলেদের রেলপথগুলিতে তাদের জমি ফেরত দিতে চায়।
তখন জেমস এবং যুবরাজ রেলওয়ের সাথে যুদ্ধের জন্য বাহিনীতে যোগ দেন - ব্যাংকগুলি মিস ওউরিয়াকে নিচে লুট করে, এইভাবে রেলপথের আর্থিক উদ্বৃত্তিকে কাটিয়ে ও স্থানীয় লোকেদের রবিন হুড বাজিয়ে।
পাশাপাশি, গ্যাংয়ের সবচেয়ে চটকদার কে, ছেলেদের কে সবচেয়ে জনপ্রিয় কাউবয়, এবং এমটিভির মোট অনুরোধে কে সরাসরি যেতে হবে তার উপর ছেলেরা ঝগড়া করে।
তারা অনেকগুলি ব্যাংককে একই সাথে অভ্যন্তরীণভাবে লুট করে, সর্বদা অন্তরঙ্গ হৃদয় দিয়ে, তাদের গ্রাঙ্গি ডাস্টারগুলিতে স্ট্রুটটিং করে, যেমন মব্বি গান ব্যাকগ্রাউন্ডে থাকে।
তারা ভাগ্যবান বিদ্রূপ একটি হলমার্ক কার্ড মধ্যে plastered করা যেতে পারে।
এখানে সবচেয়ে বড় হতাশা colin farrell অভিনয় মিথ্যা।
টাইগারল্যান্ডে একটি দুর্দান্ত চাকরির পর, ফরেল এই ভূমিকাটি দিয়ে সহজেই 60 সেকেন্ডের মধ্যে নিকোলাস খাঁচায় চলে যান।
এবং তার আমেরিকান অ্যাকান্ট প্রতিদ্বন্দ্বী জ্যাকাল মধ্যে richard Gere এর আইরিশ অ্যাকসেন্ট।
Bonanza মত অনুভূতি সঙ্গে মিলিত: দুর্দশা বছর, এই homogenized উত্পাদন (জনপ্রিয় জনপ্রিয় pg-13 রেটিং পেতে toned ডাউন) আমাদের একটি অজেয় জেসি জেমস দেয় যা দ্রুত ক্লান্তিকর এবং বিরক্তিকর।
টিমোথি ডাল্টন এবং থ্যাডডিয়াস বৃষ্টিের অসহ্য ভিলেনের সৌজন্যে সমগ্র চলচ্চিত্রটি প্রকাশ করে যে সবাইকে ফাঁসি দেওয়া উচিত, চলচ্চিত্রে যেকোন শক্তি অবশিষ্ট রয়েছে।
উল্লেখ করতে হবে না: জেসি জেমস এবং তার গ্যাংয়ের প্রকৃত গল্প আমেরিকান আইন-কানুনের চক্রান্তের সাথে সামঞ্জস্যপূর্ণ নয়।
পরিবর্তে, চলচ্চিত্রটি পুরানো, বন্য পশ্চিমা সম্পর্কে অবমাননাকর গল্পগুলি - এক শতাব্দী আগে প্রায় 5-শতাংশ পত্রিকাগুলিতে শৈলী থেকে বেরিয়ে আসা গল্পগুলি পূর্ণ।