কোন ভয়ঙ্কর চলচ্চিত্রটি যদি সত্যিই কোন ভয়, রহস্য, এমনকি অলস উপাদান থাকে তবে এটি একটি ভয়াবহ সিনেমা বলা যেতে পারে?
আমি মনে করি না, কিন্তু 666 এর মুরগির সন্তানরা কি ইস্যুকের প্রত্যাবর্তন চায়?
ভয়ানক মধ্যে ষষ্ঠ কিস্তি, সিরিজ worn পর্যন্ত અત્યાર পর্যন্ত সবচেয়ে খারাপ।
অন্য পাঁচটি অধ্যায়গুলির বিপরীতে, 666 মণির সন্তানরা বিভ্রান্তিকর, বুদ্ধিহীন থ্রিলার যা স্ল্যাশার ভয়াবহতার পরিবর্তে মনস্তাত্ত্বিক ভয়াবহ রুট নেয়, তবে উভয়ই এই চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে কোনটিই কম বিট ভীতিকর নয়।
ছবিটি তার 21 তম জন্মদিনের প্রাক্কালে হানাহ (নেটিলি রা্যামসে) অনুসরণ করে।
তার দীর্ঘ হারিয়ে যাওয়া মাটির নিদারুণ অনুসন্ধানে কন্যা হিসাবে শুরু হওয়া কি হানাহের কাহিনীতে পরিণত হয়, যা মরদেহের সন্তানদের প্রথম মেয়ে হ'ল, যারা খননের জন্য প্রাপ্তবয়স্কদের সন্ধানে কর্ণফুলি ঘেরাও করে।
যেহেতু আমরা এই সমস্ত কিছু বুঝতে পেরেছি, যেমনটি আমরা অনেক কিছু শিখি, ইস্যেক (জন ফ্র্যাংকলিন) যিনি পূর্বের অধ্যায়, এখন একটি পুরোনো, অদ্ভুত মানুষ, তার ভবিষ্যদ্বাণী পূরণ করার জন্য হানা খোঁজাচ্ছেন।
এবং এই অর্থে করা অনুমিত হয়।
সত্যিই।
শুরু থেকে চলচ্চিত্রটি কোথায় যাচ্ছে, কোন অক্ষর বিকাশ না করে বা টেবিলে কোনও কংক্রিটের চক্রান্তের বিবরণ নিক্ষেপ করা যায় না, ব্যক্তিত্ব ব্যতীত নতুন অক্ষরগুলি ক্রমাগতভাবে উপস্থাপিত করা বা ব্যক্তিত্বের সামান্যতম ইঙ্গিত এবং উপ-প্লট যা এর সাথে কিছু করার নেই। ছবির প্রধান ফোকাস মনে হয়।
চলচ্চিত্রটি 78 মিনিটের কম সময়ে চলবে, তবে এটি দুই ঘণ্টার মধ্যে আরও বেশি বলে মনে হয়, যেমন ধীর, ধীরগতির পেন্সিং 666 এর মুরগির সন্তানকে তোলে: ইস্যুকের ফেরত অস্বাভাবিকভাবে বিরক্তিকর।
টম Sulka এবং জন ফ্র্যাংকলিন অবিশ্বাস্য ভয়ঙ্কর স্ক্রিপ্ট সর্বত্র চক্রান্ত গর্ত, ফিল্মটি তার উপসংহার পৌঁছানোর যখন কিছুই সম্পন্ন বা স্পষ্ট হয়।
প্রত্যেকেরই 666 এর মজাদার সন্তানদের সাথে জড়িত সবকিছু: ইশারকের রিটার্ন, লেখক জন ফ্র্যাংকলিন এবং টাইম সুলকা, পরিচালক কারি স্কোগল্যান্ডের সাথে, একটি শিলা অধীনে ক্রল করা উচিত, এবং আশা করি কেউ তাদের ট্র্যাশের ভয়ানক কাজ দেখে না।
নীচে লাইন: ভয়ঙ্কর, ভয়ঙ্কর, ভয়ঙ্কর।
আরেকটি প্রচেষ্টায় এই পরাজিত ধারাটি পুনরুজ্জীবিত করা সমতল হয়ে পড়ে।
এবং যে শিরোনাম সঙ্গে কি?
শয়তান এই ফিল্ম সঙ্গে যাই হোক না কেন কিছুই আছে।
আসুন এই প্রার্থনা করি যে এটি সবচেয়ে খারাপ বর্তমান চলচ্চিত্র সিরিজের এক।
বছর সবচেয়ে খারাপ ভয়াবহ ছায়াছবি এক।