উদার হওয়ার স্বার্থে, আমি এই পর্যালোচনাটি শুরু করতে চাই যেটি আমি জো কে কালোতে পছন্দ করি।
স্যার এন্থনি হপকিন্স, একটি অতিমানবিক মিডিয়া মুগল খেলছেন, ডিনারের জন্য তার পরিবারকে তার চারপাশে জড়ো করেছেন।
তার প্রাচীনতম কন্যা (মিলেস ক্রস ক্রসিং থেকে মার্সিয়া গে হার্ডেনের দ্বারা অভিনয় করেছিলেন), যিনি তার পাপপূর্ণভাবে উত্সাহী জন্মদিনের পার্টির পরিকল্পনা করছেন, তাকে তিনটি চমত্কার সজ্জিত ছোট কেক উপহার দেয়, যা তার বড় জন্মদিনের কেকের জন্য স্কেল মডেল বলে মনে করা হয়।
মেয়ে হকিকে জিজ্ঞেস করে যে সে পছন্দ করে।
হপকিন্স, সম্পূর্ণ বিস্তৃত ব্যাপারটির পরিকল্পনা করার ওজন দ্বারা হতাশ, তার অবস্থানের কোনও ব্যক্তি কি করবে: সে শাস্তি দেয়।
যে কেউ আপনি চান, প্রিয়, তিনি বলেছেন।
এবং মেয়েটি তার অবস্থানের কোন মহিলা ঠিক করবেঃ সে কান্নাকাটি করে।
আমি দুই কারণে যে দৃশ্য পছন্দ।
প্রথম, কেক সত্যিই শীতল লাগছিল।
দ্বিতীয়, সম্ভবত, এই সিনেমার একমাত্র দৃশ্য যেখানে লোকেরা অভিনয় করেছিল যেহেতু আপনি লোকেদের কাজ করার আশা করবেন।
জো ব্ল্যাকের সাথে দেখা হয় অদ্ভুত পারফরম্যান্সের চক্কর পূর্ণ, কোনও দর্শনীয় কারণের জন্য মানুষ কাজ করে না এবং বুট করার জন্য তিন ঘণ্টার মধ্যে ধীর গতিতে কাজ করে।
প্রাসাদীয় ঘরের প্রচুর পরিমাণে চোখের চক্ষু এবং বিচিত্র ক্লেয়ার ফোরলানির জন্য জো জো কালো দেখতে পাওয়া সহজ, তবে এটির মাধ্যমে ঘুমানোর পক্ষে আরও সহজ (আমার সারিতে দুইজন লোক খুব সুন্দরভাবে পরিচালিত)।
চলচ্চিত্রের কঠিন অংশগুলি অক্ষরগুলি এবং তাদের প্রেরণাগুলি বোঝে এবং কেন কেউ মনে করে এই অতিশয় ক্ষয়ক্ষতির জন্য তিন ঘন্টা উপযুক্ত সময়।
আমি জানি আমার দর্শকদের এই চলচ্চিত্রের সমস্যা ছিল, কারণ তারা মনে করেছিল এটি একটি কমেডি ছিল।
বিন্দু ক্ষেত্রে: প্রত্যেকেরই এখন জানা উচিত যে ব্র্যাড পিট এই সিনেমায় মৃত্যুর দেবদূত খেলছেন।
যাইহোক, প্রথম আমরা তাকে দেখতে একটি কফির দোকান একটি তরুণ আইনজীবী হিসাবে glamorous claire forlani উপর আঘাত।
(চলচ্চিত্র থেকে এটি পরিষ্কার নয় যে মৃত্যুর ফেরেশতা হওয়ার জন্য আপনাকে আইনের ডিগ্রী প্রয়োজন, তবে এটি একটি নির্দিষ্ট ধরনের জ্ঞান তৈরি করে।)
পর্যবেক্ষক মুভিগ্রেটারের জন্য খারাপ কিছু মনে করা উচিত নয় যে খারাপ জিনিসগুলি মি। পিট।
এবং প্রকৃতপক্ষে তারা (একটি হঠাৎ দীর্ঘায়িত ক্রম পরে যেখানে পিট তার কাঁধের দিকে পিঠের দিকে তাকিয়ে থাকে এবং পিছনের দিকে তার কাঁধের দিকে তাকিয়ে থাকে), কারণ পিটটি রাস্তায় রাস্তায় হাঁটতে থাকে এবং হঠাৎ করে স্কিশ হয়ে যায়।
ভাল, যখন এটি ঘটেছিল, শ্রোতা হাসি দিয়ে কাঁদতে লাগল, এবং দূরবর্তী হাস্যকর যে প্রতিটি মন্তব্য এ হাসতে অব্যাহত।
তাই, যদি আপনি মনে করেন যে হঠাৎ হিংস্র মৃত্যু এবং ব্যঙ্গাত্মক অঙ্কন-রুমের হাস্যরস মজার, আমি আপনাকে অবিলম্বে জো কালো দেখতে উত্সাহিত করি।
যাইহোক, মৃত আইনজীবীর শরীর, তার গুরুতর আঘাতের থেকে পরিধান খারাপ, মৃত্যুর দেবদূত দ্বারা আবিষ্ট হয় এবং ব্র্যাড পিট যে ভূমিকা নেয়।
ধারণাটি হল মৃত্যু (জো ব্ল্যাকের কলম নাম দেওয়া, যাতে অন্যদের বিরক্ত না করা) ছুটি নিতে এবং বিশ্বের অভিজ্ঞতা নিতে চায়।
যদি এই হলিউড না হয়, তবে আমরা জীবন ও মৃত্যুর একটি আকর্ষণীয় আধ্যাত্মিক আলোচনা পেতে পারি, কিন্তু যেহেতু এটি হ'ল মাছের জলের হাসির দৃশ্যের পরে দৃশ্য দেখা যায়, ঠিক যেমন মৃত্যু জঙ্গল বা কুমিরের জর্জ ডান্ডি বা অন্য কিছু দরিদ্র schmuck যারা জঙ্গল বা outback বা যারা যাই হোক না কেন জানেন না এবং আমাদের সমাজে কিভাবে কাজ করবেন না।
মৃত্যুর চরিত্রটি অসঙ্গতভাবে লিখিত হয় না কেন এটিও এটি সাহায্য করে না।
তিনি ছুটিতে থাকার দাবি করেন, কিন্তু তিনি গুরুত্ব সহকারে আকর্ষণীয় ক্লাইয়ার ফোরল্যানির আশেপাশে ঘুরে বেড়ানোর ব্যপারে কিছু করেন না (শুধুমাত্র আপনার বুক এজেন্টকে সেটি বুক করার চেষ্টা করুন)।
তিনি খুব ধীর এবং ইংরেজি halting কিন্তু পুরোপুরি তাত্পর্যপূর্ণ জামাকিয়ান patois কথা।
তিনি কিছু অক্ষর সম্পর্কে সবকিছু জানেন, অন্যদের সম্পর্কে কিছুই।
এবং ব্র্যাড পিট দ্বারা অভিনয় হিসাবে, তিনি বিশেষত menacing বা কমনীয় বা glamorous বা intriguing না, তিনি ঠিক আছে।
যেমন কেউ কেউ পিটকে বলে, "এই ছবিটি অভিনয় করার ব্যাপারে মন খারাপ করো না, শুধু সেখানেই দাঁড়াও এবং সুন্দর দেখ।"
পিট সারা সিনেমা জুড়ে তার keanu reeves ছাপ করছেন তাই এটা হল।
আমি এই পর্যালোচনাটিতে "মৃত্যুর দেবদূত" শব্দটি ব্যবহার করেছি এই ইচ্ছাকৃতভাবে এই বছরের সেরা দেবদূত কর্মক্ষমতা, নিকোলাস খাঁচার ফেরেশতাগণের শহরগুলির সাথে পিট এর পারফরম্যান্সের বিপরীতে।
যেখানে পিট ঠান্ডা এবং unfeeling হয়, পরিস্থিতির অনুমতি হিসাবে খাঁচা উষ্ণ এবং সহানুভূতিশীল।
যেখানে খাঁচা প্রকৃতপক্ষে মানুষের প্রকৃতি সম্পর্কে অদ্ভুত, পিট অলস এবং অহংকারী।
কো-স্টেজ মেগ রায়ানের সাথে তাত্ক্ষণিক রাসায়নিক স্পার্কগুলি আঘাত করে, যেখানে পিট এবং ফর্লানিয়ের মধ্যে রসায়ন কেবলমাত্র বুঝতে পারে যে ফোরলানির চরিত্রটি এত অগভীর যে সে পিটের ভাল চেহারার বাইরে দেখতে পারে না।
চলচ্চিত্রের অন্যতম সেরা নামটি অনেক ভাল অভিনেতা, তবে এটি জো ব্ল্যাককে সংরক্ষণ করে না।
স্যার এন্থনি হপকিন্স দুর্ভাগ্যবশত, কাজ করার জন্য অনেক ভাল উপাদান দেওয়া হয় না।
তিনি এই হৃদয়গ্রাহী বহুজাতিক মিডিয়া মোগুলগুলির মধ্যে একজন যিনি হোলিভিডে বিদ্যমান।
(হপকিন্সের চরিত্রটিকে আরো বাস্তবিকভাবে মন্দ করে তুললে কী ঘটেছিল তা এক বিস্ময়কর।)
হপকিন্সকে খারাপ টিকারের কারণে মৃত্যুর জন্য চিহ্নিত করা হয়, তবে মৃত্যু তার পদক্ষেপ নেয় এবং বিশ্বের তার গাইড হওয়ার পরিবর্তে তাকে অতিরিক্ত সময় দেয়।
অবশ্যই, কেউ যখন তাদের কাঁধে মৃত্যুর নেশা করে তখন তারা কীভাবে কাজ করবে তা নিশ্চিত করতে পারে না।
কিন্তু আমাকে আশ্চর্য হতে হবে (এবং এই সিনেমায়, আপনার আশ্চর্য হওয়ার অনেক দীর্ঘ সময় আছে) কিভাবে আপনি বা আমি একই রকম অবস্থায় কাজ করবো, বিশেষ করে যদি আপনি বা আমি বহুজাতিক ছিলাম।
হপকিন্স বেশিরভাগই অফিসে যায় - এবং প্রধান সাবপ্লট কর্পোরেশন নিয়ন্ত্রণ করবে এমন চারপাশে ঘুরবে।
কর্পোরেট ষড়যন্ত্র ভক্ত মুগ্ধ করা হবে, আমি নিশ্চিত।
আমি জো জে কালো মাধ্যমে সব পথ জেগে থাকুন, এবং আমি কেন নিজেকে জিজ্ঞাসা করছি।
মৃত্যু সম্পর্কে চলচ্চিত্রগুলি আপনাকে পূর্ণ জীবনযাপন করতে উৎসাহিত করবে, যা আমি এখন যা করতে যাচ্ছি।
আপনার পরিবারের সাথে সময় কাটাতে যান, স্থানীয় দাতব্য প্রতিষ্ঠানের জন্য স্বেচ্ছাসেবক যান, হেঁচকা, যান নিরব।
দেখতে যাবেন না কালো কালো রঙ, কারণ এটি যা করবে তা আপনাকে তিন ঘণ্টার বেশি মৃত্যুর দিকে নিয়ে যাবে।
- Curtis Edmonds
"কোনও শিশু কখনও রিপাবলিকান পার্টির সাথে সংঘাত করেনি এবং এটি সম্পর্কে জানার জন্য বেঁচে থাকে।"
- পক্ষান্তরে বব
