আমি নিশ্চিত নই যে প্রতিভাধর কে "চিত্কার" সঙ্গে "বিরক্তিকর আচরণ" তুলনা করার ধারণা নিয়ে এসেছে।
সম্ভবত এটি হ'ল উভয় ভয়াবহ চলচ্চিত্র (কিন্ডা), উভয়ই গরম তরুণ তারকা, উভয়ই একটি বিরক্তিকর বিকল্প সাউন্ডট্র্যাক আছে এবং উভয়ই কিশোর ভিড়ের লক্ষ্যবস্তুতে রয়েছে, যা আমি অনুমান করি।
কিন্তু এই "চিত্কার" ফ্লিকারের পাশাপাশি "আমি গত গ্রীষ্মে আপনি কি জানেন তা শিখতে" খুব শীঘ্রই ফ্লিকস হিসাবে নয়।
এটি "হ্যালোইন" এর চেয়ে কম এবং কাফকা এবং অরওয়েলকে আরও বেশি করে, যা আমার বইয়ে আরো আকর্ষণীয় বৈশিষ্ট্য তৈরি করে।
এবং এটা করা উচিত ছিল।
এই মূলত "স্টেপফোর্ড স্ত্রীদের" একটি রিহ্যাশ, আমি 70 বছর বয়সী ফিল্মটি কখনো কখনো ক্যাথরিন ঘোড়া এবং ডিলিংয়ের অভিনয় দেখেছি না, যেমনটা বলা হয়েছে, বেশিরভাগ নারীকে যারা নিখুঁত গৃহবধূ হিসাবে প্রোগ্রাম করা হয়েছে তাদের সাথে।
অথবা যে মত কিছু।
"ডাউসন এর খড়খড়ি" এর কটি হোলস অভিনয়কারী "আচরণ," বেশ কয়েকটি কিশোর-কিশোর-কিশোর-কিশোরীর সাথে সম্পর্কযুক্ত, যারা নিখুঁত কিশোরীদের জন্য প্রোগ্রাম করা হচ্ছে।
স্তন্যপান আপ।
preppies।
এটি আসলে, আমার কাছে কমপক্ষে, এটি কাজ করবে এবং শট রোজেনবার্গের সাথে, যে বিদ্বেষপূর্ণ পেনম্যানগুলি "সুন্দর মেয়েদের" এবং "মৃত্যুর সময় ডেভভারে জিনিসগুলি করার মতো জিনিস" লিখেছেন (যেমন "কন বায়ু "), আসলে এটি শব্দের সঠিক পরিমাণ এবং বিদ্রূপাত্মক wit সঙ্গে টানা হতে পারে মত শোনাচ্ছে।
আচ্ছা, এটা না, এবং এটি এমন ছোট্ট গোষ্ঠীগুলিতে ছড়িয়ে পড়ে যা "সম্ভাব্য চলচ্চিত্রগুলি এটি ঝাপসা করে" বলে পরিচিত।
আমি "সাদা মানুষের বোঝা" নামে একটি চলচ্চিত্রটি স্মরণ করি, যা সমাজের কালো ও সাদাদের বিপরীত আচরণ করেছিল, যা তার সম্ভাব্য উজ্জ্বল প্রাঙ্গনের সাথে কিছুই করেনি।
এখানে অন্য এক।
এটি কিশোরীদেরকে নিজেদের খুঁজে বের করার জন্য কিশোরীকে কীভাবে যেতে হবে তা নিয়ে একটি উজ্জ্বল বিদ্রূপ হতে পারে।
এটি একটি মঞ্চ, এবং এই ফিল্ম আসলে বুঝতে পারি যে।
এটি জুড়ে তার বার্তা পায় এবং এটি সহজেই এটা করে।
এখন এটি একটি ফিল্ম হিসাবে কাজ করতে হবে।
যা এটা না।
এটা খুব পঙ্কিল এবং খুব contrived।
এটি উচ্চ বিদ্যালয় জীবন একটি bleak প্রতিকৃতি চিত্র। । । তারপর
এটা মিথ্যা যাক।
এটি আমাদের ভীতিকর দানবদের একটি গুচ্ছ নিয়ে আসে, যারা হতাশাজনক icky চুম্বন-আপগুলির একটি গোষ্ঠী যা খাদ্য ড্রাইভগুলি করে এবং 50 সেকেন্ডের ডাইনার পানীয় দুধে ঝুলে যায়। । । তারপর
এটি একটি সস্তা মোড় দেয়: তারা শৃঙ্গাকার পেতে, তারা homicidal হয়ে।
তারা কি এইরকম ভয়ঙ্কর নয় যে তারা শহরে এমন প্রকৃত সন্ত্রাসী হতে পারে যে, আপনি তাদের মতো হতে পারতেন - নাকি আপনি মারা যেতে পারেন?
চলচ্চিত্রটি আমাদেরকে দুটি তিনটি ভিন্ন চরিত্র উপস্থাপন করে, যারা শুরুতে বাইরে থেকে বাইরে বলে মনে করে কারণ তারা এই চক্রের (এখনো) অংশ নয়: নতুন বাচ্চা, স্টিভ (জেমস মার্সডেন - অলস নিল নুল নুল), যারা বাড়িতে সমস্যায় পড়ে কারণ সে তার ভাইয়ের (ইথান ভ্রূণে, দ্রুত ঝলমলে তা অর্জন করেনি তাই আপনি তাকে চিনতে পারছেন না) - আমি আত্মহত্যা করেছি; রেইনলেড মেয়ে, রেচেল (কটি হোলমেস, "ডাউসনের খড়" থেকে), যার প্রধান ব্যক্তিত্ব বৈশিষ্ট্য তার বিশিষ্ট নাক রিং; এবং অনেকদূর পর্যন্ত সবচেয়ে আকর্ষণীয় বাচ্চা, গভিন (নিক স্টাহল, "মুখহীন মানুষ" থেকে বাচ্চা), যিনি সবচেয়ে আকর্ষণীয় কারণ তিনি একমাত্র চরিত্র যিনি কিছু মাত্রা দিয়েছেন।
চলচ্চিত্রের সেরা দৃশ্যের মধ্যে, তিনি প্রতিটি একক চক্রের স্টিভ উপস্থাপন করেন, প্রত্যেকের fetishes এবং hang-ups nailing, এবং এটি সিনেমাটির সেরা দৃশ্য কারণ এটি বিচিত্র, বিদ্রূপাত্মক এবং আকর্ষণীয় - এই বাকি চলচ্চিত্রটি কিছু না।
গ্যাভিন সন্দেহভাজন preppie বাচ্চাদের, নীল পটি হিসাবে পরিচিত, এবং সমস্ত ষড়যন্ত্রকারীর ঐতিহ্য, এবং এমনকি যখন তিনি প্রকৃতপক্ষে স্টিভ করার জন্য কঠোর প্রমাণের প্রমাণ দেখায়, সেগুলি কেবলমাত্র একটি সাধারণ র্যাভিং ষড়যন্ত্র হিসাবে বিবেচিত হয়।
এখানে, আমাদের "বোকা চক্রান্ত" এর আরেকটি মামলা রয়েছে, যেখানে স্টিভ কেবল গাইন এবং তার সাথে কী ঘটতে পারে সে সম্পর্কে কিছু করতে পারেনি, তবে তিনি হয়তো এই চলচ্চিত্রটি গ্যিনিন ব্যতীত এমন দুর্দান্ত, নিরঙ্কুশ চলচ্চিত্র থেকে রক্ষা করেছেন, যিনি এটা জীবন এবং হাস্যরস দেয়।
একমাত্র অন্য অর্ধ-আকর্ষণীয় চরিত্র স্কুলে জ্যানিটার, যিনি উইলিয়ম স্যাডলার দ্বারা অভিনয় করেছেন, একটি বিপন্ন, ভীতিপ্রদ ব্যক্তি যিনি মনে করেন না সেটি হতে পারে। । । কিন্তু
সত্যিই, আমরা যাইহোক যত্ন না।
আমার সম্ভবত উল্লেখ করা উচিত নয় যে এটি ডেভিড নষ্টার দ্বারা পরিচালিত হয়েছিল, যিনি "এক্স-ফাইলস" এর জন্য কাজ করেছেন, কারণ এটি সম্ভবত তার খ্যাতিকে নষ্ট করে দেবে।
শো মত, তিনি অদ্ভুত conspiracies সেট আপ ভাল, এবং একটি সাধারণ অস্পষ্ট অনুভূতি তৈরি।
এই চলচ্চিত্রটির বেশির ভাগই রাতে গুলি করে এবং সর্বাধিক অস্পষ্ট প্রভাবের জন্য গাঢ় ঈরি ছায়া দিয়ে এবং এটির কিছু কাজ করে।
কিন্তু এই ছবিটি এত ভাল না কেন একটি ভাল বেতন সঙ্গে আসছে।
তিনি ভিতরে খুব বেশি রাখেন, এত যে যখন অক্ষরগুলি তৃতীয় আইনের একটি মানসিক সংস্থার যাত্রা করে, তখন আপনি আশ্চর্য হন যে কেন তারা সেখানে থেকে বের হয় না।
আমার মনে হয় গ্যাভিনের কি অবস্থা যথেষ্ট প্রমাণ আছে যে কিশোর-কিশোর-কিশোর-কিশোর-কিশোর-কিশোরীর অবস্থা খারাপ।
এই ফিল্মটি কি হতে হবে তা অনেক বেশি, অনেক বেশি রঙিন, এবং অনেক ক্রিপিয়ার।
যদি সেরা ভিলেনের সাথে তারা আসতে পারে তবে এটি একটি গাইডেন্স কাউন্সেলর (ব্রুস গ্রিনউড দ্বারা অভিনয় করা হয়, একটি পারমাণবিক অ্যাওয়ানো নিয়মিত কেবল ভাড়া পরিশোধ করার চেষ্টা করছেন), যিনি এখনও মনে করেন যে যখন এটি প্রকাশ করা হয় তখনও তিনি তার সাথে যেতে পারেন তবে তাদের প্রয়োজন একটি tougher, স্মার্ট ভিলেন সঙ্গে আসা।
যদি সে এত ভয়ানক হয়, তবে দুজন ঘন তেরো কিশোরী কেন এমন কিছু করতে পারত না যে পর্যন্ত না কিছুটা দেরি হয়ে যায় যতক্ষণ না দেরি করে কয়েক মিনিটের মধ্যে তার কাছে তথ্য খুঁজে পায়?
প্রায় 80 মিনিট বাজানো চলচ্চিত্রটি কেবল এই জিনিসগুলিতে কাজ করতে হবে এবং খুব কম পঙ্কিল হয়ে উঠবে।
এত অল্প সময়ের মধ্যে এবং এই ধরনের লোমের সাথে, যেমন বিরক্তিকর চরিত্রগুলি, এটি বেশ স্পষ্ট যে এই চলচ্চিত্রটি ছেড়ে যাওয়ার কারণে একের মুখে খুব অসন্তুষ্ট স্বাদ পায়, বিশেষ করে খনি।
