তার অতিশয় ভাল কাজ সম্পন্ন চাক্ষুষ প্রভাব সত্ত্বেও, 1995 এর আসল প্রজাতিগুলি লিখিত থেকে অপ্রত্যাশিত পারফরম্যান্স পর্যন্ত, সাইফ-ফাই পনিরর একটি বড় হংকং ছিল।
সুতরাং, যেমন বি-গ্রেড শিকড় থেকে আসছে, তার সিগন্যাল এর অত্যাশ্চর্য অচেনা ভয়ঙ্কর বিস্ময়কর নয়, তবে একই সময়ে এটি।
এটি হকি মৌলিক উপাদানের শীর্ষে থাকা প্রজাতির মানুষদের পক্ষে কঠিন ছিল না, তবুও তারা কোনওভাবে খারাপ কিছু করার জন্য পরিচালিত হয়েছে, এমনকি যদি খারাপ না হয়।
প্রজাতির প্রজাতির উত্তোলনের জন্য পিছনের দরজাটি খোলা থাকলে কিছু পরিষ্কারভাবে ক্ষিপ্ত হয় - বিস্ফোরণরত পরক / মানব সংকর সিলের শরীরের অংশে অংশ নেওয়ার পরে নিকাশী ইঁদুরটি এই পৃথিবীর বেশিরভাগ অংশে পরিণত হয় না। প্রজাতির জন্য iii - যদিও আমি বলি যে এই কিস্তিতে তার নিজস্ব খোলা দরজা রয়েছে) আমি কিছু না দিচ্ছি।
এলিয়েন মজা এবং গেম এই সময় শুরু হয় যখন তিনজন ব্যক্তি মহাকাশচারী ক্রু ফিরে আসে মৃত্তিকার নমুনাগুলি মারাত্মক এলিয়েন ডিএনএ-এর মধ্যে মারাত্মক এলিয়েন ডিএনএ বহন করে যা শেষ পর্যন্ত মিশন অধিনায়ক, প্যাট্রিক রোস (জাস্টিন লজার্ড, কয়েকজনের সিবিএসের স্বল্পকালীন সাবান বছর আগে, কেন্দ্রীয় পার্ক পশ্চিম / cpw)।
এই এলিয়েন ডিএনএটি মূল চলচ্চিত্রের সিল তৈরির মতো নয়, তবে এটি যথেষ্ট কাছাকাছি, এবং পৃথিবীর আগমনের পরে প্যাট্রিক পাগলের মত মাতাল, রক্তাক্ত যৌনতার সাথে জড়িত এবং প্রায় প্রত্যেক মহিলার সাথে এটি পাওয়া যেতে পারে।
এদিকে, বিজ্ঞানী ডা। লাউড়া বেকার (রিটার্নিং মার্জ হেলেনবার্গার) গবেষণার উদ্দেশ্যে সিল নামক ইভ (নটশা হেনস্ট্রিজ) আবার একটি ক্লোন তৈরি করেছেন।
এটি হাইব্রিডাইভ মধ্যে তার লিডডো পাঠাতে, যা অন্য পরক উপস্থিতি, প্রাক্তন প্রাক্কালে জন্য দীর্ঘ সময় লাগবে না।
এটা লৌরা এবং তার প্রাক্তন সঙ্গী, দানব শিকারী প্রেস লেনক্স পর্যন্ত (মাইকেল মাদেন, অন্য রিটার্নিং) পর্যন্ত; এবং প্যাট্রিকের অপ্রচলিত জাহাজের মালিক ডেনিস জুবল (মাইকেল্টি উইলিয়ামসন) ইন-তাপ ইভ এর আগে প্যাট্রিক খুঁজে পেতে।
 "এই এক্স ফাইল না, goddammit!"
প্রারম্ভিক যাচ্ছে এক চরিত্র exclaims।
মানের পদে, তিনি একেবারে সঠিক, কিন্তু তিনি ভুল।
নতুন এলিয়েনটি অন্যতম প্রাচীন অজস্র স্লাজ হিসাবে আবির্ভূত হয় যা প্যাট্রিকের ছাত্রদের সংক্রামিত হওয়ার পরেই এটি ফুটে ওঠে।
দেখায় এবং এক্স ফাইলগুলির "কালো ক্যান্সার" আমার মত একটি ভয়ানক অনেক শোনাচ্ছে।
কিন্তু সেই একমাত্র উৎস পরিচালক পিটার মেডাক এবং লেখক ক্রিস ব্র্যানটোটো চুরি করেছেন না।
প্রজাতি ইতিমধ্যে পরকীয়ার একটি ripoff ছিল, কিন্তু Medak মূল পরিচালক, roger ডোনাল্ডসন, চেয়ে অনেক blatant cribbing করে তোলে।
মানব প্যাট্রিককে এমন একটি জিহ্বা দেওয়া হয় যা তার নিজের মধ্যে একটি জিহ্বাও থাকে এবং তার পরকীয়ার ফর্মটি পূর্বের এলিয়েন শরীরের চেয়ে আলিঙ্গনকে অনুরূপ করে তোলে (যা বিদ্বেষপূর্ণভাবে এলিয়েন ডিজাইনার এইচ। আর। গিগার দ্বারা ডিজাইন করা হয়েছিল)।
একটি বৃহৎ পরক মধু যে আমাদের heros বড় বন্দুক থেকে বহিস্কার একটি পদার্থ সঙ্গে douse?
এলিয়েন্স sans flamethrowers।
চাক্ষুষ প্রভাব প্রজাতির সম্পর্কে সবচেয়ে ভাল জিনিস ছিল, এবং স্টিভ জোনসন এর xfx inc এ সিগেল এর প্রভাব ক্রু। যে উচ্চ মানের ঐতিহ্য জীবিত রাখে; কোন সস্তা খুঁজছেন এখানে স্থান CGI হারিয়ে।
প্রভাবগুলির পরে, মূলতম সেরা সম্পদ হেনস্ট্রিজের নতুন উপস্থিতি ছিল।
যাইহোক, Medak এবং Brancato এই কিস্তির জন্য তার সাথে ঠিক কি করতে হবে তা কোন ধারণা নেই।
এক পর্যায়ে তিনি এলিয়েন "empath" খেলা বলা হয়? লা বন মূলত সাদা, কিন্তু বেশিরভাগ সময়ের জন্য তিনি একটি গ্লাস সেল মধ্যে holed আপ।
প্রকৃতপক্ষে ট্রেলারে বিশেষভাবে বৈশিষ্ট্যযুক্ত বড় ব্রেকআউটটি আসলেই ঘটে থাকে, চলচ্চিত্রটি তার বাড়ির প্রসারিত অংশে ভাল।
তাই বাকি সময় আমরা প্যাট্রিক চিকিত্সা করা হয়, Lazard দ্বারা সামান্য জোরে সঙ্গে খেলেছে।
প্রথম ছবিটির সাথে একটি সমস্যা ছিল যে মারাত্মক, শৃঙ্গাকার, কিন্তু নির্দোষ-হৃদয়হীন শিলা খুব সহানুভূতিশীল ছিল; প্যাট্রিকের সাথে এমন কোন সমস্যা নেই, এলিয়েন নিয়ন্ত্রণে নেওয়ার আগে কাকি সুন্দর ছেলে হিসাবে কে আসে।
বাকি কাস্টগুলি আরো যোগ করতে ব্যর্থ হয়, তবে লেখার জন্য এটি দোষারোপ করা যেতে পারে।
Helgenberger এবং madsen গতি মাধ্যমে যেতে, কিন্তু তারা ইতিমধ্যে clich দ্বারা বাধাগ্রস্ত হয়? ডি বিকাশ যে দুটি ফিল্মের মধ্যে কোথাও, একবার সংযুক্ত লিঙ্ক এবং প্রেস বরাবর পেয়ে বন্ধ।
উইলিয়ামসন সবচেয়ে খারাপ ক্রোধ ভোগ করে।
আফ্রিকান-আমেরিকান ভূমিকার টোকেনকে উজ্জ্বল করার জন্য তিনি তার যথাসাধ্য চেষ্টা করেন, কিন্তু কিভাবে কেউ অপমানজনক, ডেরিভেটিভ লাইনগুলি পড়তে পারে যেমন "আমি কাউকে গাধাতে আফ্রিকান পেতে যাচ্ছি" এবং হাস্যকর বলে মনে হয় না?
কিন্তু প্রজাতি আইআই এর সবচেয়ে খারাপ অপরাধ কাজটির পুরোপুরি অনাদায়ী অংশ।
অন্তত মূলত প্রচুর হাসিখুশি অভিনয় করা হয়েছে - অন্যথায় জরিমানা অভিনেতা বেন কিংসলি এবং হোয়াইটকারের দ্বারা অযৌক্তিকভাবে ভয়াবহ পারফরম্যান্স, এবং হেলেনবার্গারের চরিত্রের দৃশ্যটি শুরু করার জন্য ম্যাডসেনের উপর ফেল্টিও সম্পাদন করছে।
কিন্তু চলচ্চিত্র নির্মাতারা কোনও বুদ্ধিমান প্রচেষ্টা প্রদর্শন করে না, শিবির স্তরে পৌঁছানোর জন্য কিছু করার জন্য কেবল বিভ্রান্তিকর প্রচেষ্টাকে ছেড়ে দিন।
সমস্ত রক্ত ​​এবং গরুর মাংস, নগ্নতা, এবং লিঙ্গ নিক্ষিপ্ত, প্রজাতি আইআই, বেশ সহজভাবে, একটি vapid bore জন্য।