Confucius একবার বলেন, "একটি জাতি শাসন একটি ছোট মাছ রান্না করা হয় - এটা overdo না।"
তার ম্যাক্সিমটি সহজেই একটি কমেডি স্ক্রিপ্ট লেখার জন্য প্রয়োগ করা যেতে পারে, কারণ গুণমানের পরিমাণটি হ'ল একজন অপেশাদার লেখক তৈরি করতে পারে এমন সবচেয়ে খারাপ ভুলগুলির মধ্যে একটি।
প্রদত্ত, মাইক বিচারক, কর্মক্ষেত্রে ব্যস্ত অফিস স্থান লেখক-পরিচালক ঠিক কোনও অপেশাদার নয় (তার সবচেয়ে কুখ্যাত কাজ, এমটিভি সিরিজ "বেভিস এবং গুট-মাথা" তার নেটওয়ার্কের জন্য বিশুদ্ধ সোনা ছিল)।
কিন্তু অপ্রত্যাশিতভাবে, বিচারক খুব বেশি স্থল উপর একটি আইফাই চক্রান্ত ছড়িয়ে অফিস অফিসে কিছু বরং অযৌক্তিক ভুল করতে পরিচালনা করে।
বিচারক এর চক্রান্ত মধ্যে অনিশ্চয়তা - সহকর্মীদের একটি গ্রুপ তাদের ঘৃণ্য বসের পতন পরিকল্পনা - তার আপীল হয় না।
আসলে, স্কট অ্যাডামসের কার্টুন "ডিলবার্ট" জনপ্রিয়তার উপর ভিত্তি করে, যা শীঘ্রই তার নিজস্ব টেলিভিশন সিরিজ থাকবে, আমেরিকার কর্মক্ষেত্রের একটি বিদ্রূপাত্মক দৃশ্য হল হলিউডের একটি গরম আইটেম।
দুর্ভাগ্যবশত ধারণাটি স্কিট-লম্বা ক্রমগুলিতে নিজেকে ধার দেয় যা পূর্ণ দৈর্ঘ্যের বৈশিষ্ট্যের পরিবর্তে "শনিবার রাত লাইভ" সেটের উপরে বাড়ীতে আরো বেশি করে।
এটির সবচেয়ে বিশ্বাসযোগ্য প্রমাণ হল অফিসের স্থানগুলির ট্রেলার যা প্রায় মুভির শীর্ষ সামগ্রীর সমস্ত বৈশিষ্ট্য প্রদর্শন করে; এই প্রকৃত ছবি খুব deflated প্রদর্শিত পাতা।
অফিস স্থান এর ব্যর্থতার অন্যান্য প্রমাণ ভাল রসিকতা এর অভাব হয়।
কমেডিটি খুব কমই মজার, কিন্তু থিয়েটার-গিয়ারের প্যাকড হাউসটি জোরে হাসতে হাসতে হাসতে হাসতে হাসে।
চলচ্চিত্রের উপাদানগুলি বিচারকের তুলনায় পুরোনো জনসংখ্যাতাত্ত্বিকের জন্য অন-কী, লক্ষ্যবস্তুতে ব্যবহৃত হয় এবং এটি আংশিকভাবে এখানে তার কাজ ব্যাখ্যা করতে পারে।
যাইহোক, মুভিটি অনেকগুলি মফফায়ারের সাথে লোড করা হয়েছে - টোকেন প্লট সহ - কোনও অজুহাতে অনুমতি দিতে।
প্লটটি তিনটি বা চারটি ঘনক্ষেত্রযুক্ত প্রকৌশলী কেন্দ্র করে, যা ইনিয়েট নামে একটি কোম্পানির পিটার গিবসন (রন লিভিংস্টোন) দ্বারা পরিচালিত হয়।
চলচ্চিত্রটি ইনিয়েচ-এ দু: খজনক কাজের পরিবেশগুলি বিস্তৃতভাবে প্রতিষ্ঠিত করার পরে, চলচ্চিত্রটি আমাদের দুটি পরামর্শদাতা (জন সি। ম্যাকগিন্লি এবং পল উইলসন) উপস্থাপন করে, যা কোম্পানির বেতন প্রদানের দায়িত্বে নিয়োজিত।
যখন পিটার এবং তার গ্যাং এই সম্পর্কে এবং তার পিছনে কারণ জানতে শিখবে - তাই তাদের মসৃণ কথাবার্তা বিল বিল লুम्बरঘ (গ্যারি কোল) এর স্টক আপ হবে - তারা তার পতন দেখতে একটি পরিকল্পনা তৈরি করার বিষয়ে সেট।
যে পরিস্থিতিগুলি অনুসরণ করেছিল তা স্পষ্টভাবে হাসিখুশি হতে চেয়েছিল কিন্তু তারা অন্য কিছু হিসাবে আসে।
একটি সহানুভূতিশীল কাস্ট এবং একটি জঘন্য জেনিফার এনিস্টন-এ-ভালোবাসার আগ্রহের উপপত্ন এই সমস্তকে একসাথে রাখে, তবে এটি আরও বুদ্ধিমান কিছু করার পরিবর্তে স্পষ্টভাবে মিসযোগ্য।