বিস্ময়কর ব্রিটিশ অভিনেতা ডেরেক জ্যাকবীর লেখক এবং পরিচালক জন ম্যবেরি এর প্রেম জনপ্রিয় আধুনিক শিল্পী ফ্রান্সিস বেকন সম্পর্কে শয়তান।
সবসময় হিসাবে, jacobi এর অভিনয় নির্বোধ, কিন্তু সিনেমা কঠোর চেষ্টা করে এবং unentertaining এবং অপর্যাপ্ত হচ্ছে সফল।
চলচ্চিত্রটি দৃঢ়ভাবে যুক্তি দেয় যে ফ্র্যাঙ্কিস, জ্যাকবি দ্বারা অভিনয় করা, সম্পূর্ণ হতাশ এবং নিরর্থক ব্যক্তি ছিল, কিন্তু এটি তার কাজের বা তার মনোভাবের জন্য কোন প্রেরণা দেয় না।
একটি fawning টক শো হোস্ট দ্বারা সাক্ষাত্কার যখন, ফ্র্যান্সিস তার শৈলী "সুযোগ brushstrokes কল।"
ফ্র্যান্সিসের ফ্ল্যাটের একটি চুরির সাথে শুরু করে, চলচ্চিত্রটি জোরে জোরালো প্রভাবগুলি ব্যবহার করে যা একটি সস্তা ভয়াবহ চলচ্চিত্র থেকে তুলে নেওয়া হয়েছে।
ক্যামেরা শটগুলি অ্যাভেন্ট-গার্ড কোণগুলিতে ভারী - প্রচুর প্রশস্ত-কোণ বন্ধ-আপ এবং রঙিন-কাচের প্রতিচ্ছবিগুলির মাধ্যমে চিত্রিত বিকৃত শট।
পরিচালক গল্পের পদার্থের তুলনায় চলচ্চিত্র তৈরির শৈলীতে আরও বেশি আগ্রহী এবং ফলস্বরূপ একজন নিরপেক্ষ এবং নিরর্থক মানুষের নির্বোধ পরীক্ষা।
ড্যানিয়েল Craig, একটি নির্মম কর্মক্ষমতা, চোর এবং বক্সার খেলে, জর্জ ডায়ের।
ফ্রাঙ্কিস ব্রেক-ইনের পরে তার উপর চোখ রাখে, ফ্রাঙ্কিস প্রতিশ্রুতি দেয় যে তিনি যদি পুলিশে থাকবেন তবে পুলিশকে কল করবেন না।
তিনি পুরো চলচ্চিত্রের জন্য থাকেন তবে তিনি সেই ব্যক্তির প্রতি কখনো শ্রদ্ধা করেন না যার সাথে তিনি বিছানা ভাগ করেন।
তিনি মনে করেন যে ফ্রাঙ্কিসের চিত্রগুলি "কোন রক্তাক্ত ব্যবহার নয়" এবং চলচ্চিত্রটি কোনও জালিয়াতি উপস্থাপন করে না।
লেখক মেবেরি ফ্রাঙ্কিসের চরিত্রকে সীমাবদ্ধ করে তুলেছেন, এবং জর্জ এবং বাকি সমর্থনকারী কাস্টগুলি একটি সম্পূর্ণ পরিচয়।
আমরা ফ্র্যাঙ্কিসের পছন্দ মতো তাকে ছাড়া অন্য কিছু জর্জকে শিখি - জর্জের "অমরত্ব এবং নির্দোষতা।"
ফ্র্যাঙ্কিসের সদোমাসোকিজমের ভালোবাসা প্রারম্ভিক এবং প্রায়ই দেখা যায়।
 "বক্সিং একটি যৌন বিস্ময়কর যৌনকর্মের জন্য যৌন হয়", তিনি বক্সিং বক্সিং দেখার জন্য জর্জকে প্রতিফলিত করেন।
যোদ্ধাদের মাথাটি ভারী ঝড়ের সাথে খোলা হয়, ক্যামেরাটি একটি ধীরে ধীরে ফ্র্যান্সিসে ঢুকে যায়, যার নিজস্ব মাথা উড়ন্ত রক্তে ভিজে যায়।
ফ্রান্সিস সম্পূর্ণ উদ্ভাসিত হতে প্রদর্শিত হবে।
ফ্রাঙ্কিসের অন্যতম প্রিয় ক্রিয়াকলাপ অত্যাচারের পুরাতন চলচ্চিত্র দেখছে।
হত্যাকাণ্ডের মাউন্ট হিসাবে, আমরা শ্রোতাদের একটি প্রচণ্ড উত্তেজনাপূর্ণ Francis সাক্ষী।
যে ছবিটি হঠাৎ করে শক করার চেষ্টা করে, একটি স্বপ্নের ক্রম একটি গাড়ী দুর্ঘটনায় একটি পরিবারকে চিত্রিত করে।
ফ্রাঙ্কিসের মন ধীরে ধীরে মায়ের, বাবার, এবং ছেলেটার প্রতিটি রক্তাক্ত অঙ্গ পরীক্ষা করে।
কখনও কখনও স্ক্রিপ্ট আমাদের ফ্র্যান্সিসের জ্ঞানের ছিদ্র ছুঁড়ে ফেলে যা কেবলমাত্র অন্তর্দৃষ্টিকর শব্দটি শোনার সময় একটু আলোকিত করে।
 ("আমি প্রকৃতি দ্বারা আশাবাদী।
আমি কিছুই সম্পর্কে আশাবাদী নই। "
 "একাকীত্ব আমার একমাত্র সত্য সঙ্গী।")
আমরা ফ্রাঙ্কিসের মেকআপ কৌশল সম্পর্কে মানুষ সম্পর্কে নিজেকে আরো বিস্তারিত জানার জন্য।
তিনি তার চুল জন্য জুতা পোলিশ এবং তার দাঁত জন্য পরিষ্কার পাউডার বেসিন পছন্দ।
রূপক অর্থে পূর্ণ, চলচ্চিত্রের সেরা দৃশ্যটি রাতের শেষের দিকে ঘটে যখন জর্জকে বাথরুমে যেতে হয়।
সত্যিকারের নিবন্ধের জন্য টয়লেটের ফ্রেঞ্চিসের ছবিটি ভুলিয়ে দেওয়া, তিনি তার উপর প্রস্রাব করেন এবং তারপরে সেগুলি আবার বিছানায় ফিরে যান।
একটি খারাপ আর্ট হাউস চলচ্চিত্রের একটি প্যারডি মত, প্রেম শয়তানকে ভয়ঙ্করভাবে এবং বিভ্রান্তিকরভাবে পরিচালিত একজন পরিচালক যিনি গল্পের চাইতে বেশি কৌশলতে আগ্রহী হয়েছেন।
শেষ পর্যন্ত, শ্রোতারা তিন মিনিটের স্কেচের চেয়ে বেশি কিছু শিখেনি।
প্রেম শয়তান রান 1: 30।
চলচ্চিত্রটিকে রেট দেওয়া হয় না তবে সহিংসতা, কুসংস্কার, গ্রাফিক যৌনতা, নগ্নতা এবং সাদোমাসচোষীতার জন্য এনসি -17 বিবেচিত হওয়া উচিত এবং বেশিরভাগ কিশোরীদের জন্য এটি অগ্রহণযোগ্য।