আমি কি কিছু খারাপ করেছি?
আমি অবশ্যই, এই সিনেমা মাধ্যমে বসা কারণ কঠোর শাস্তি ছিল।
এখানে চক্রান্ত।
রিকি (জেফ সোনার ব্লুম) ২4 ঘন্টার হোম শপিং চ্যানেলগুলির মধ্যে একটি, ভাল-কিনতে নেটওয়ার্কটির প্রযোজক।
নতুন বস (রবার্ট লোগিয়া) রিকি এর পেছনের পিছনে পিছিয়ে থাকতে পারে যদি তিনি আগের মাসের ফ্ল্যাট বিক্রয় সংখ্যাগুলি ঘিরে না এবং তার সমস্যাগুলি যুক্ত করতে পারেন, রিকিকে কেট (কেলি প্রস্টন), আইভী লীগ wunderkind সঙ্গে কাজ করতে হবে যার সাথে বস তাকে নিয়ে এসেছে।
কেট এবং রিকি বরাবর না যায় এবং তারা জি (এডি মার্ফি) না হওয়া পর্যন্ত কোনও দুর্দান্ত ধারনা পায় না, একজন আধ্যাত্মিক যিনি সবকিছুকে ইতিবাচক কিছু দেখেন।
তার শোচনীয় কণ্ঠস্বর এবং সহজ লজিক মানুষকে ভাল মনে করে, এবং এটি এমন গুণমান যা নতুন জিবিএন টেলিভিশন তারকা এবং নেটওয়ার্কটির সাফল্যের চাবিকাঠি তৈরি করবে।
প্রথম সমস্যা প্লট একটি ত্রুটি।
নিশ্চিত, জি মানুষ ভাল মনে করে তোলে।
নিশ্চিত, আমাদের বলা হয়েছে যে বেশিরভাগ লোকেরা কোনও জিনিসপত্র কিনে পরে দোষী বোধ করে, যদিও তারা কতটা ধনী হতে পারে, এবং আমিও বিশ্বাস করব যে জি একটি আলাপ আলোচনা করে যা লোকেদের কেনা জিনিস সম্পর্কে ভাল বোধ করতে দেয়।
কিন্তু, আরে, তারা এটা কেনা পরে যে।
কেন প্রথমবারের মতো বিক্রি হচ্ছে ক্যামেরা ক্যামেরা?
যতদূর পণ্যটি বিক্রি করার চেষ্টা করছেন, তত পরিবর্তে আপনি কীভাবে জিনিসটির দরকারও না সে সম্পর্কে ব্লাডারগুলি।
কেউ আমাকে বলুন কিভাবে এটি প্রথম স্থানে পণ্যদ্রব্য সরানো অনুমিত হয়।
আপনি হয়তো বলতে পারেন যে লোকেরা যা কিনেছে সে সম্পর্কে তারা ভাল বোধ করে, তাই তারা আবার ফিরে আসে এবং সহজেই সত্যিকার অর্থে বিক্রয় প্রথম রাউন্ডে অসম্ভব, আমি নিশ্চিত নই যে চলচ্চিত্র নির্মাতারা মনে রেখেছিলেন। ।
পুরো চলচ্চিত্রটি গুরুতরভাবে হ্রাস পেয়েছে কারণ চক্রান্তের মূল বিন্দু বিশ্বাসযোগ্য নয়।
অন্য সমস্যা হাস্যরস হয়।
আপনি যদি জানেন যে এডি মার্ফি একটি মুভিতে আছে তবে আমি মনে করি ফিল্মটি একটি কমেডি হিসাবে আপনার প্রত্যাশা করা অযৌক্তিক নয়।
হোয়া, অংশীদার, আপনি একটি বিস্ময় জন্য হয়।
পবিত্র মানুষ মজার না।
মুরফি, আপনি এই সিনেমার কোনও সম্পদটি মনে করেন (মনে রাখবেন কিভাবে সেরা প্রতিরক্ষা সংরক্ষণের জন্য শেষ মুহুর্তে তাকে আনা হয়েছিল?
- তারপর আবার, সম্ভবত আপনি না) গুরুত্ব সহকারে রাজত্ব করা হয়।
এই স্ক্রিপ্টটি তাকে প্রায় কাজ করার মতো কিছুই দেয় না, এবং মনে হচ্ছে পরিচালক স্টিফেন হেক্ক তাকে নিচে টেনে রেখেছেন যাতে চলচ্চিত্রের অন্যান্য অভিনেতা উইন্ডো ড্রেসিংয়ের মতো ছেড়ে দেওয়া হয় না।
চলচ্চিত্রে কেবল একটি মুহূর্ত আছে যেখানে মুরফিকে আলগা করার অনুমতি দেওয়া হয় এবং এটি তিনটি চিৎকারযুক্ত শব্দগুলির জন্য স্থায়ী হয়, যা ফলস্বরূপ পুরোপুরি জায়গা থেকে বের হয়।
দু: খজনক।
সর্বোপরি, প্রায় তিনটি জোকস যা সমগ্র ছবিতে কাজ করে এবং তারা এমনকি সেই দুর্দান্তও নয়।
একটি পার্শ্ব নোট হিসাবে, কিছু কমনো উপস্থিতি যেমন ড্যান ম্যারিনো কোনও সংকোচনকে পিচ করছে যা আপনাকে আপনার গাড়ির ইঞ্জিন থেকে রান্না করতে দেয় এবং জেমস বাদামী একটি ঔষধ-সতর্কতা ডিভাইস উপস্থাপন করে যা "আমাকে সাহায্য করুন!"
বোতামের ধাক্কায় শো ব্যবসায়ের সবচেয়ে কঠোর পরিশ্রমী মানুষের মতোই, কিন্তু এটি আপনার ব্যক্তিগত হাসি-ও-মিটারকে হালকা বিনোদনের স্তরের উপরে উঠতে দেয় না।
 "ভাল," আপনি জিজ্ঞেস করেন, "অবশ্যই হাস্যরসের অভাবের জন্য কিছু নিশ্চিত অভিনয় করা উচিত।"
আবার চিন্তা, buckwheat।
jeff goldblum হতাশ।
কেলি প্রস্টন ফ্ল্যাট (কিন্তু যে মত না)।
রবার্ট loggia, তিনি ভার্চুয়াল টাইপcast হয়েছে যা ভূমিকা ধরনের, এটা দিয়ে কিছু করতে পারবেন না।
স্ক্রিপ্টটি সমস্যাটির অংশ, কিন্তু এই অভিনেতাগুলি তারা যেভাবে চলছে তাতে বিশ্বাস করে এমনও মনে হয় না।
তারা উদাস মত তারা অনেক চেহারা।
শুধু শ্রোতা মত।
তাহলে হাস্যরস আপনার কমেডি থেকে অনুপস্থিত থাকে এবং অভিনয়টি সাইবেরিয়ার ধাপের মত?
একটি ফিল্ম যে একটি পতিত নোঙ্গর বেশী drags।
কিন্তু অপেক্ষা করো !
এই সমস্যাগুলি যদি ফিল্মটিকে যথেষ্ট ধীর করে তোলে না তবে পর্দাপ্লেসের প্যাসিং মুভিটিকে এমনকি ধীর করে তোলে!
চলচ্চিত্রের দৃঢ়তাটি প্রতিষ্ঠার জন্য এটি প্রথম অর্ধ ঘন্টা সময় নেয়, তারপরে ফিল্মটি রিকি এবং কেটের মধ্যে অত্যাচারী (এবং আপাতদৃষ্টিতে বাধ্যতামূলক) রোম্যান্সের মাধ্যমে এবং একটি উপ-চক্রান্ত যা একটি কনভেভিং প্রাইম ম্যান (ইরিক ম্যাক্রোক্যাক্যাক) এর সাথে জড়িত থাকে তার চেয়ে বেশি সময় লাগে। জিকে বিকৃত করা এবং রিকি এর প্রযোজক হিসাবে দায়িত্ব পালন করা।
যখন প্র লোকের পরিকল্পনা নষ্ট হয়ে যায়, চলচ্চিত্র চূড়ান্ত হয়, আমাদের সেই ক্ষুদ্র উপায়ে চিকিত্সা করা হয়, এবং তারপরে আমরা সবাই বাড়ি যেতে পারি, তাই না?
ভুল।
সিনেমাটি অন্য অর্ধেক ঘন্টা চলে যায়!
মহাদেশের গতিপথের তুলনায় ইন্দ্রিয় 500 মানুষের পবিত্র গতির তুলনায়!
একমাত্র পবিত্র ব্যক্তি সম্পর্কে পবিত্র জিনিস নিশ্চয়ই মানুষকে "পবিত্র! @ #% বলে দাবী করে এই সংখ্যাটি ভয়াবহ ছিল!"
এই এক সত্যিই পবিত্র জন্য।