এটা কভার নিতে সময়।
প্রায় পনের বছর অন্তর পর, দুর্যোগ চলচ্চিত্রটি আবার নতুন করে উত্সাহিত হয়েছে।
1997 এর প্রথম দিকে, একমাত্র আগ্নেয়গিরি সম্পর্কে তিনটি চলচ্চিত্র ছিল না, চলচ্চিত্রের ডলারের জন্য ভারী প্রতিযোগিতায় দান্তের শীর্ষ এবং আগ্নেয়গিরির সাথে টেলিভিশনে এবং থিয়েটারে দুটিতে কম ছিল না।
দুজনের মধ্যে, আমি শুনেছিলাম যে দান্তের শিখরটি ভাল চলচ্চিত্র ছিল, তাই ভিডিওতে মুক্তি পাওয়ার সময় আমি এটি পরীক্ষা করার সিদ্ধান্ত নিলাম।
এই চলচ্চিত্রটি শুরু হয় তৃতীয় বিশ্বের একটি ধীর গতির দৃশ্য যেখানে তাদের ছোট শহরটি খালি করার চেষ্টা করছে।
আমরা যা মনে করি তা থেকে শহরে অগ্নিকুণ্ড এবং সালফিউরিক জল ঢেকে রাখা হচ্ছে একটি আগ্নেয়গিরির অগ্নিকুণ্ড।
বিভিন্ন মাপের জ্বলন্ত শিলাও আকাশ থেকে পড়ে, ঘরবাড়ি ও মানুষকে চূর্ণ করে।
আমরা মানুষ panicking, কান্নাকাটি, এমনকি ঘোড়া পালন দেখতে।
এটি বাইবেলের অনুপাতের একটি দুর্যোগ, এটি একটি রাস্তার নিচে ক্রস টেনে আনে একজন ব্যক্তির দ্বারা আমাদের কাছে নির্দেশিত।
প্রতীক যে চেয়ে অনেক blatant পাবেন না।
আমরা শিখি যে হ্যারি ডাল্টন (পিরিস ব্রসনান), আপনার সাথে একটি আগ্নেয়গিরিবিদ। গুলি ভূতাত্ত্বিক জরিপ, বিস্ফোরণ ঘটে যখন তার স্ত্রী সঙ্গে ছিল।
হ্যারি বেঁচে গেল, কিন্তু তার স্ত্রী না।
কয়েক বছর পর হ্যারিকে ড্যান্টের শিখর ছোট শহর ওয়াশিংটন (যা বলা হয়, তাকে পাঠকদের পাঠানো হয়েছে ২0,000 এর নিচে দ্বিতীয় স্থানে বসবাসের জন্য সবচেয়ে বেশি পছন্দসই জায়গা হিসেবে ভোট দেওয়া হয়েছে) টাকা পত্রিকা)।
সেখানে হ্যারি রাচেল ওয়াংডোকে ডেকে আনে, যারা দুটির একক মা, যিনি দান্তের শিখরের মেয়র এবং ছোট কফি শপের মালিক।
যদিও মেয়র তার শহরের পাশে অবস্থিত পর্বতটি উড়িয়ে দিতে পারে কিনা তা নির্ধারণের জন্য পাঠানো একজন মানুষের উপস্থিতির দ্বারা সজাগ মনে হচ্ছে না, তবে শহরের কাউন্সিলের কয়েকজন সদস্য রয়েছে।
তারা ভয় পায় যে হ্যারির উপস্থিতি এমন একজন বিনিয়োগকারীকে ভীত করবে যা দান্তের শিখর উন্নয়নের লক্ষ্যে কোটি ডলার রাখতে অঙ্গীকার করেছে।
তারা প্রতিবেশী সুপ্ত আগ্নেয়গিরি মধ্যে সম্ভাব্য stirring এর কোনো খবর বরং গর্ত অধীনে আবৃত হবে।
তবে, যখন একটি প্রশান্ত তরুণ দম্পতি স্থানীয় গরম স্প্রিংসগুলিতে একটি চর্মসার-ডিপ নেয়, তখন তারা লাভা দ্বারা রান্না করা হয় যা নীচে একটি ছোট ফিশার থেকে বুদবুদ হয়।
এইভাবে অনিবার্য অগ্ন্যুত্পাত পর্যন্ত নেতৃস্থানীয় ঘটনা একটি চেইন শুরু।
এই ছবিতে cliches একটি সংখ্যা রয়েছে।
প্রশান্ত দম্পতি এক।
যত তাড়াতাড়ি তারা তাদের জামাকাপড় duff, আপনি জানেন তারা মারা যাচ্ছে।
শহরে ব্যস্ত ব্যক্তি এবং ঘর্ষণকারী শ্বশুর মুখোমুখি, মৃত্যুর defying কুকুর হিসাবে।
অগণিত পরিচিত দৃশ্যকল্প শুধুমাত্র এই ফিল্ম খুব প্রত্যাশিত করতে পরিবেশন করা।
চলচ্চিত্রটি দেখছি, আমি কেবলমাত্র প্রতিটি প্রধান চক্রান্ত উপাদানগুলির প্রত্যাশা করতে সক্ষম ছিলাম না, তবে সংলাপের কিছুটাও।
দুর্ভাগ্যজনক, ডায়ালগের বেশিরভাগই ভয়ানক।
উদাহরণস্বরূপ, হ্যারির বোস, পল (চার্লস হলাহান), এবং আপনার কাছ থেকে একটি দল। গুলি ভূতাত্ত্বিক জরিপ পরিস্থিতির মূল্যায়ন করতে হ্যারি যোগদান।
পল মূলত শহরবাসীকে বলে যে হ্যারির অগ্ন্যুৎপাত পূর্বাভাস এলার্মের কারণ নয়।
এর ফলে হ্যারি ক্রোধের মাপে চলে যেতে পারে, কেবলমাত্র পরের দিনই, কাজের জন্য প্রস্তুত হতে পারে।
যখন পৌল হ্যারিকে জিজ্ঞেস করলেন কেন তিনি থাকতেন, তিনি দৃঢ় সংকল্পের সাথে বলেছেন, "এই শহরে সমস্যা সৃষ্টি হচ্ছে এবং আমি আপনার কাছে সবচেয়ে ভাল মানুষ।"
এমনকি আরও ভাল, যখন হ্যারি বাসিন্দাদের ত্যাগ করার প্রয়োজনীয়তা ব্যাখ্যা করার চেষ্টা করছে।
তিনি উষ্ণ পানি একটি পাত্র মধ্যে বাদ যদি কিভাবে একটি ব্যাঙ লাফ আউট হবে পরিস্থিতি তুলনা।
যদি ব্যাঙটি ঠান্ডা পানিতে থাকে তবে ধীরে ধীরে উষ্ণ হয়ে যায়, তবে ব্যাঙটি সরানো হবে না এবং নিজেকে রান্না করার অনুমতি দেবে।
"যে ব্যাঙ স্যুপ জন্য আপনার রেসিপি?"
দলের সদস্যদের এক জিজ্ঞাসা।
"এটা দুর্যোগের জন্য আমার রেসিপি," হ্যারি সাড়া।
Dante এর শিখর সুস্পষ্ট ইঙ্গিত জন্য একটি একক প্রতিভা আছে।
আমাদের হিরো একটি হ্রদ মাঝখানে একটি নৌকা যা হ্যারি জানায় আগ্নেয়গিরির কার্যকলাপ অ্যাসিড পরিণত হয়েছে।
মেয়র ওয়াণ্ডো খুব কদর্য স্বরে ঘোষণার মাধ্যমে তার কর্তৃত্বের উজ্জ্বল ক্ষমতা প্রদর্শন করেছেন, "অ্যাসিড ধাতু খায়।"
টিপের জন্য ধন্যবাদ .
যখন আমরা প্রথম আপনি দেখতে। গুলি ভূতাত্ত্বিক জরিপ ভবন, এটি যেমন লেবেল একটি ক্যাপশন আছে।
এটি এমন খারাপ ছিল না যে এটি যদি সত্য নয় যে এই ক্যাপশন বিল্ডিংয়ের উপরে একটি চিহ্নের উপরে সঠিক, যা বড় অক্ষরে, "আপনি ভূতাত্ত্বিক জরিপ।"
আমি মনে করি ক্যাপশন এমন লোকদের জন্য যারা লক্ষণগুলি পড়তে পারে না।
যদিও হ্যারি এবং মেয়র ওয়াণ্ডো ফিল্মের শেষে একটি আইটেম হয়ে উঠেছে, দর্শকদের কোন ধারণা নেই কেন।
দুটি অক্ষর মধ্যে রসায়ন একটি গুরুতর অভাব আছে, এবং সম্পর্ক এই কারণে ছড়িয়ে পড়ে।
যখন তারা চুম্বনের কাছাকাছি পায়, আমি নিজেকে জিজ্ঞেস করছিলাম, "কেন তারা চুমু দিতে চায়?
তারা কি একে অপরকে আকৃষ্ট করেছিল? "
যদি আমি মেয়র হতাম, তবে নিশ্চিতভাবেই বলব যে এমন একজন লোককে চুম্বন করে যা পুরো মুভির মাধ্যমে হাসি ফুটো করে না, এমনকি মোটামুটি দুর্ভাগ্যজনক কাজ বন্ধ করার চেষ্টা করে।
সে নিজেকে কি মনে করে ?
জেমস বন্ড ?
আগ্নেয়গিরির বিস্ফোরণ একইভাবে ছড়িয়ে পড়ে।
বিস্ফোরণের আগে কয়েকটি "সতর্কবার্তা লক্ষণ" রয়েছে, কিন্তু তারা এতটা নিরলস এবং সন্দেহহীন যে আমরা এমন কিছু মনে করি না যেন তারা কিছুতেই অগ্রসর হয়।
উদাহরণস্বরূপ, একটি রিমোট কন্ট্রোল রোবট পুনরুদ্ধার করার জন্য সার্ভে দলের সদস্যগুলির মধ্যে একটি আগ্নেয়গিরির crater মধ্যে তার উপায় নিচে তোলে।
একটি কম্পন ঘটে।
তিনি কি তার মৃত্যুতে মাথা ঘামিয়েছেন?
সে কি লাভাতে নিল যা নীচের থেকে গুলি করে?
না, কয়েকটি পাথর তার উপর পড়ে এবং তার পা ভাঙ্গে।
এই দৃশ্যটির একমাত্র উদ্দেশ্য পরবর্তী হেলিকপ্টার রেসকিউ দৃশ্যটি সেট আপ করা ছিল বলে মনে হয়, যা আমি মনে করি নাটকীয় হিসাবে ভাল ছিল।
এটা ছিল না।
এক চক্রান্ত থ্রেড উল্লেখযোগ্যভাবে ঝুলন্ত ছিল দান্তের শিখর শহরে বিনিয়োগ।
একটি দুর্যোগ চলচ্চিত্রের মধ্যে, সাধারণত এমন এক লোক থাকে যা ক্ষয়ক্ষতি / আগুন / ভূমিকম্প / বিস্ফোরণ / সুনামি / টর্নেডো / আবহাওয়া হওয়ার সম্ভাবনাকে কভার করার জন্য যথেষ্ট পরিমাণে লোভী, এবং সাধারণত এই দুর্যোগে মারা যায়।
এটা ঠিক আছে, অবশ্যই, কারণ আমরা সবাই মনে করি তিনি যা প্রাপ্য তা পেয়েছেন।
যদি আপনি একরকম হতে চলেছেন, আপনি পাশাপাশি সব পথ যেতে পারে।
দান্তের শিখরে, শহরের কাউন্সিলের সদস্যরা উদ্বিগ্ন, কিন্তু তারা সত্যিই যথেষ্ট কঠোর চেষ্টা করে না।
সম্ভবত মেয়রের ঘৃণ্য শাশুড়ী হওয়া উচিত ছিল।
কোন স্পষ্ট কারণের জন্য, তিনি হ্যারি এ স্নাতক এমনকি ভাস্কান ভঙ্গ করতে পারে যে snaps।
সম্ভবত তার পূর্বপুরুষ কিছু pompeii রিয়েল এস্টেট বিনিয়োগ।
এই সিনেমা সম্পর্কে ভাল জিনিস একটি দম্পতি আছে।
প্রথম দৃশ্যাবলী।
পুরোপুরি সুন্দর যে বন, হ্রদ এবং পর্বতমালা এর panoramic শট আছে।
দ্বিতীয় বিশেষ প্রভাব।
তারা আমি কখনও একটি বাস্তব পাইরোক্লাস্টিক বিস্ফোরিত দেখা করেছি সবচেয়ে কাছের।
কিন্তু যখন উপাদানগুলি কথা বলে না তখন আপনার চলচ্চিত্রের সেরা অংশ হতে চলেছে, সম্ভবত আপনি স্ক্রিপ্টটির পুনঃলিখনটি আরও ভালোভাবে লিখতে চান।
