"গভীর ক্রমবর্ধমান" আপনাকে আক্ষরিক অর্থে এবং রূপকভাবে উভয় অনুভূতিগুলিকে ডুবিয়ে দেয়: কেবলমাত্র একটি ক্রুজ জাহাজে চলচ্চিত্রটি সংঘটিত হয় না, এটি ধীরে ধীরে সমুদ্রের মধ্যভাগে স্কুইড-মত বিপদ দ্বারা নিমজ্জিত হয়ে যায়, কিন্তু উদ্ভাসিত গল্পটি কৃত্রিম, নির্বোধ এবং প্রায় অগণিত অন্যান্য সম্পূর্ণরূপে derivative (এবং, অধিকাংশ অংশ, ভাল) চলচ্চিত্র।
বোকা দৈত্য চলচ্চিত্র কমপক্ষে দোষী সাব্যস্ত সুখী হতে পারে - উদাহরণস্বরূপ, শেষ বসন্তের "আনাকোন্ডা" - এর "গভীর ক্রমবর্ধমান" শ্লোক পর্বত উচ্চতা তার গাল মধ্যে রাখা কোন জিহ্বা নিতে পারেন।
লোকেরা, আমরা নতুন বছরের মধ্যে মাত্র এক মাস, এবং ইতিমধ্যে এখানে তার stinkiest রিলিজ এক প্রার্থী।
এটি বেশিরভাগ কর্মসূচী আর্গোনটিকাকে, তার প্রথম যাত্রার মাঝখানে একটি বিলাসবহুল মাছ ধরার নৌকা (ওহ-ওহ - যদি এই লোকেরা "টাইটানিক" দেখে থাকে তবে সম্ভবত তারা বাড়ি থাকতে জানত) একটি দৈত্য, tentacled সমুদ্র প্রাণী।
শুধুমাত্র বেঁচে থাকা স্লিনিং গহ্বর চোর ট্রিলিয়ান (ফ্যামকে জ্যানসেন), আর্গনউইটিকার মালিক ক্যান্টন (এন্থনি হেল্ড) এবং কয়েকজন ক্রু সদস্য।
সমৃদ্ধ ক্যাপ্টেন জন ফিনেনগান (চিকিত্সা উইলিয়মস) এর নেতৃত্বাধীন একটি ভাড়াটে দল, তাদের নিজের নৌকাটি কাছাকাছি নেমে যাওয়ার পর আর্গনটিকা বোর্ডের সহায়তার জন্য সহায়তা চেয়েছিল।
কিন্তু জাহাজের সন্ধানে তাদের অনুসন্ধান কি রক্তাক্ত, ক্ষুধার্ত এবং খুব সহায়ক নয়।
"গভীর ক্রমবর্ধমান" সঙ্গে প্রধান সমস্যা তার অতিরিক্ত পরিচিতি হয়; চলচ্চিত্রটি সাম্প্রতিক স্মৃতিতে বেশিরভাগ বিজ্ঞান-ফী / ভয়াবহ চলচ্চিত্র থেকে নিজেকে আলাদা করার কোনও চেষ্টা করে না।
ধারণাটি "লিভিথানথ" "টাইটানিক" পূরণ করে, "গতি 2" এর ড্যাশ দিয়ে ভাল জন্য নিক্ষেপ করা হয় (অথবা সেটা খারাপ?)
পরিমাপ।
এই দৈত্যটি "সমুদ্রের নীচে ২0, 000 লীগ" এবং "অবশিষ্টাংশ" সমান অংশ, "জুরাসিক পার্ক" থেকে র্যাপ্টরগুলির মত দরজাগুলি কীভাবে খুলতে পারে এবং এমনকি অর্ধেক হজমযুক্ত শিকার (একটি পরিষ্কার প্রভাব, স্বীকার করে নেওয়া) একটি লা দৈত্য সর্প "Anaconda।"
আক্রমণের কিছু ধারা সরাসরি "চোয়াল" এবং "পরক"।
মৃত্যুর হাত থেকে রক্ষা পাওয়ার জন্য অবশিষ্ট জীবিতদের পানির নিচে ভ্রমণ করতে হবে এমন দৃশ্যটি "বিদেশী পুনরুত্থানের" বাইরে।
এমনকি একটি জেট স্কি পেছনে আছে "হার্ড বৃষ্টি।"
এবং তালিকাতে আরও অনেক কিছুই আছে .
"গভীর ক্রমবর্ধমান" এর নিক্ষেপের যুদ্ধটি দেখতে পশুপাখি নিজেই একটি ভীতিকর খোদা, কারণ তাদের মধ্যে কেউ উন্নত সংস্করণ ধারণ করে না, এমনকি তারা তাদের শত্রুদের মুখোমুখি হওয়ার ভয় এমনকি সামান্যতম অর্থেও প্রজেক্ট করতে পারে বলে মনে হয় না।
উইলিয়ামস যথেষ্ট সমৃদ্ধ, কিন্তু তার Finnegan শুধু বিশ্বাসযোগ্য হয় না।
একটি আকর্ষণীয় সমর্থন নিক্ষেপ পুঙ্খানুপুঙ্খভাবে নষ্ট হয়; চমত্কার famke janssen, "goldeneye" এর হত্যাকারী উরু হিসাবে পরিচিত, উইলিয়ামস সঙ্গে একটি বাধ্যতামূলক রোমান্টিক সুদ আটকে রাখা হয়, যখন কেভিন জে। ফিনেনগান এর মেকানিক হিসাবে ওকননার, স্ক্রীচী মানিক শটিকের সাথে কমিক রিলিফ প্রদান করে যা পুরানো দ্রুত পায়।
ডিসেম্বার "আমিস্টাদ" -র একজন উন্নতচরিত্র দাস হিসেবে তার কর্মক্ষমতা অর্জনের জন্য দিজিমোন হোনসু, যিনি একটি সংক্ষিপ্ত অংশে পপ আপ করেছেন।
সে পানি থেকে দূরে থাকতে হবে।
মুভিটির চূড়ান্ত শটটি হ'ল একটি জাহাজ, যেমন জাহাজের স্যোবেটিক জড়িত একটি সাবপ্লটের 11 তম ঘন্টা পুনর্বিবেচনা।
যেমন যদি তাদের খাবারের খাবারের ভাগ্যের যোগ্য একটি কাস্ট যথেষ্ট খারাপ না হয় (যখন আপনি দৈত্যকে তিরস্কার করেন, আপনি সত্যিই এটি জিজ্ঞাসা করছেন), "গভীর ক্রমবর্ধমান" একটি উজ্জ্বল স্থান ছাড়া একটি গল্পের মাধ্যমে একটি ধীর, নির্বোধ স্লোগান ।
এবং যেহেতু আমরা সবাই জানি যে ক্ষয়ক্ষতির হার যত বেশি, আমরা চলচ্চিত্রের শেষের কাছাকাছি, পুরো জাহাজটি গ্রাস করার জন্য এই বর্ধিত স্কুইডের জন্য উত্থাপন করা প্রশ্নটির বাইরে নয়।