ক্যাপসুল: একটি হ্যাম-হ্যান্ডড এবং ওভার / লিখিত নৈতিকতা বিনোদন হিসাবে masquerading খেলা, তাই muddled এটি সত্যিই কি advocating কি জানি না, যদি কিছু।
হত্যা করার সময়কে গ্রিশাম অভিযোজনের সর্বোত্তম হিসাবে প্রশংসা করা হয়েছে, এবং এটি দেখতে সহজ কেন: এটি একটি শক্তিশালী, প্রায় অসম্পূর্ণভাবে গল্প উপস্থাপন করে; এটি ভাল অভিনেতা সম্পন্ন (স্যামুয়েল এল। জ্যাকসন, ম্যাথু ম্যাকোনাগি, স্যান্ড্রা বাউল, কেভিন স্পেসি, চার্লস ডুটন); এবং এটি দৃশ্যত কিছু গুরুত্বপূর্ণ সামাজিক সমস্যা যা আমরা সব সাথে tangling সম্পর্কে দৃশ্যত।
তবে, এটি একটি ভাল চলচ্চিত্র নয়, এবং আমি উপরে তালিকাভুক্ত সমস্ত কারণগুলির সাথে কেন কিছু করার আছে।
শুরু থেকে শুরু থেকেই, চলচ্চিত্রটি তার ডেকটিকে পুঙ্খানুপুঙ্খভাবে এবং অপ্রত্যাশিতভাবে যতটা সম্ভব স্তুপীকৃত করে ফেলেছে।
রেডনেক হোয়াইটের এক জোড়া, তাদের মন থেকে বেরিয়ে যাওয়া এবং মস্তিষ্কে, একটি কালো কালো মেয়েকে অপহরণ করে, তার অপব্যবহার এবং তাকে ধর্ষণ করে এবং তাকে মৃত্যুর জন্য ছেড়ে দেয়।
তাদের গ্রেফতারের পর, তাদের বাবা (জ্যাকসন) একটি আক্রমণের রাইফেল এবং ট্রানজিট পথে তাদের বন্দুক নিচে লাগে।
মকোনাগি তার আইনজীবী হিসাবে খসড়া তৈরি করা হয়, এবং বাকিটা একরকম অদ্ভুত ভবিষ্যদ্বাণীযোগ্য কৌতুক চলচ্চিত্র নাটকীয়।
অভিনয় আমরা না cast দেওয়া হয়, কি করা উচিত তা বেশ না।
স্যান্ড্রা বাউল (যিনি একজন ভাল অভিনেত্রী কিন্তু গুরুতর নয়) নির্বোধ দেখায়; স্পেসি এর উচ্চারণটি এলোমেলোভাবে চালু এবং বন্ধ হয়ে যায় (এবং সেটি পাশাপাশি খেলার জন্য সম্পূর্ণ অসহায় ভূমিকা দেয়), গভীরতা বিশিষ্ট একটি ভূমিকা রাখে); এবং ম্যাকোনাগেয়ের ভূমিকাটি একটি সিরিয়াল বক্সের পিঠে পিঠে পিঠে আটকে আছে।
সবচেয়ে স্মরণীয় ভূমিকা ডোনাল্ড Sutherland এর, এবং তার একটি বিট অংশ।
আমি সবসময় এটি একটি চলচ্চিত্রের হতাশার একটি সূচী বিবেচনা করি যখন এটি হতাশাজনক এবং অপ্রত্যাশিত ঘটনাগুলি উপস্থাপন করতে সক্ষম হয় এবং কোনভাবেই এটি একটি আউন্স প্রভাব তৈরি করে না।
আদালতের বাইরে একটি দাঙ্গা - এটি অবিশ্বাস্য উত্তেজনা সৃষ্টি করেছে, কিন্তু একটি দৃশ্যপট ব্যায়াম যেমন ব্যায়াম না করা যায় তার উপর একটি পাঠ্যসূচী ব্যায়ামের মতো খেলা করা উচিত।
কারণ সিনেমাটি আসলেই কি জানে না, এটি * কোন জেনুইন টেনশন তৈরি করতে পারে না, তাই এটি অদ্ভুত প্লটটিংয়ের মাধ্যমে টানকে জোর করে দিতে হবে।
এটি এমন একটি উপায়ে ঘটেছে যা একটি ক্ষতিকারক KKK ক্রস বার্নার্সের একটি গুচ্ছ সম্পর্কে একটি সম্পূর্ণ উপপত্নে নিক্ষেপ করে - যা নির্দ্ধিধায় এত সুন্দরভাবে আবদ্ধ হয় যে এটি নিহিলিস্টিকের সীমানা।
আমি ঘৃণ্য বিশ্বাসঘাতকতা স্মরণ করিয়ে দিয়েছিলাম, যা একটি নিরপেক্ষ কাহিনী তুলে ধরার চেষ্টা করেছিল, যা ভীষণভাবে ইনজেকশনের মাধ্যমে, বর্ণবাদের গ্রাফিক কাজগুলিকে মনোযোগ-গ্রহীতার চেয়ে একটু বেশি করে তুলেছিল।
চলচ্চিত্রটি কয়েকটি গুরুতর ভুল তৈরি করে তার সম্ভাব্য বিপুল পরিমাণে বিচ্ছিন্ন করে।
সব প্রথম, জ্যাকসন চরিত্র বিচার করা কঠিন নয়; তার দ্বিধা কোন টান আছে।
তিনি আত্মবিশ্বাসী অপরাধী এবং কারাগারে পাঠানো উচিত, তার নৃশংসতা কতটা নৈতিক।
পুরানো দেখেছেন যে, কোনও আদালত তাকে দোষী সাব্যস্ত করবে না, যদি সে সাদা হয় তবে চলচ্চিত্রের অন্তর্নিহিত থিম বলে মনে করা হয়, তবে এটি কখনোই গল্পের জৈব উপাদানতে বিকশিত হয়নি।
এটি কেবল উপরের দিকে ভাসে যখন চলচ্চিত্রটি তার প্লট মেকানিক্সের সাথে প্রচণ্ডভাবে গ্রিনস করে।
আরেকটি ভুল প্রেরণামূলক যুক্তি: দুটি সাদা ঠোঁট প্রথম সংকেতযুক্ত না করে - অথবা হয়তো চেষ্টা করে এবং প্রমাণের অভাব থেকে বরখাস্ত না করে বলে - আমাদের জ্যাকসনের চরিত্রের জন্য এতো কম সহানুভূতি আছে।
সম্ভবত আমার মনে হয় সে তার মেয়েকে ধর্ষণের কারণ বলে মনে করেছিল, আমরা তার জন্য সহানুভূতি অনুভব করছি বলে মনে হচ্ছে, কিন্তু এটা ঠিক এমন এক ধরনের চিন্তাভাবনা যা প্রকৃত ন্যায়বিচারকে অসম্ভব করে তোলে।
(যে নোট আরো জন্য কুমারী বসন্ত দেখুন।)
জ্যাকসনের চরিত্রটি কি কেবল উন্মাদ?
যে সম্ভাবনা ভয়ঙ্কর গুরুতর চিকিত্সা দেওয়া হয় না।
কোর্টরুম চলচ্চিত্রগুলির সম্পর্কে সবচেয়ে বিরক্তিকর জিনিসগুলির মধ্যে একটি হল আইনটি কীভাবে কাজ করে, বা কিভাবে আইনজীবিরা তাদের তথ্য পায় সে সম্পর্কে তারা কতটা কম মনে করে।
মকনুগেইয়ের চরিত্র চলচ্চিত্রে দেরিতে একটি গুরুত্বপূর্ণ স্লিপআপ তৈরি করেছে, যখন তার একজন সাক্ষী রাজধানীর অপরাধে অভিযুক্ত হয়েছেন।
প্রসিকিউশন এই তথ্য পেতে কিভাবে?
সে কিভাবে আসেনি?
এই প্রশ্নগুলি হ্যান্ডলড করা সম্পূর্ণ ভাবে সস্তা চিত্রনাট্যকার স্ল্যাম-ব্যাং ফ্যাশনের জটিল আইনী এবং নৈতিক প্রশ্নগুলির সাথে মোকাবিলা করার চলচ্চিত্রের লক্ষণীয়।
এটি সবচেয়ে বড় সমস্যা: চলচ্চিত্রটি জ্যাকসন এর চরিত্র, বা তার দ্বন্দ্ব, বা এই ক্ষেত্রে, বা তার কোনও (প্রায়শই পোর্সিন লেখার এবং দিকনির্দেশনা সত্ত্বেও আকর্ষণীয়) অক্ষর নয়।
এটি শেষ পর্যন্ত কোন কিছু সম্পর্কে নয়, তার নির্বোধ গিয়ার-ডাউন প্লট ব্যতীত, যা পরবর্তীতে একটি সম্পূর্ণ রূপান্তরিত সমাপ্তির দিকে অন্যের পরে একটি অচেনা দৃশ্যের মধ্যে ইঞ্চি।
দেড় ঘণ্টায়, চলচ্চিত্রটি অত্যধিক এবং ব্যাপকভাবে ওভাররাইট করা হয়েছে: অবশেষে এমন কিছু বিষয় রয়েছে যা অবশেষে কিছুই যোগ করে না এবং বস্তু সম্পর্কে কোনও লেখা নেই যা আসলেই গুরুত্বপূর্ণ।
এটা সব handwaving হয়।
ক্লোজিং যুক্তি এছাড়াও চটচটে এবং underhanded হয়, এবং সিনেমা সন্দেহজনক এবং অনুপযুক্ত যে আমার সন্দেহ underscored।
কিছু সম্পর্কে একটি সিনেমা করতে সহজ নয়।
অন্য দিন আমি কুর্সোয়া এর বিষ্ময়কর rashomon দেখেছি, একটি সিনেমা যে সত্যিই সত্য এবং বাস্তবতা (অথবা না) সঙ্গে মানুষের আচরণের উপায় সম্পর্কে।
খুন করার সময় একটি খালি এবং ponderous সিনেমা হিসাবে আমি একটি দীর্ঘ সময় দেখা করেছি।
