"ম্যান্ডিংগো" ঐতিহ্যগতভাবে দুইটি জিনিসের মধ্যে একটি হিসাবে দেখা হয়েছে: দক্ষিণে ক্রীতদাসের জন্য বা চলচ্চিত্র সমালোচক লিওনার্ড মল্টিনের একটি অত্যন্ত প্রয়োজনীয় সংশোধনবাদী চেহারা, "একটি ট্র্যাশি পোটব্লিলার" যা "কেবলমাত্র এস & এম ভিড়ের জন্য আবেদন করে। "
আসলে, আমি মনে করি "ম্যান্ডিংগো" দুটি অদ্ভুত সমন্বয়, যদিও এটি উভয় ফ্রন্টগুলিতে ব্যর্থ হয়।
এটা খুব ভাল নাটক হতে খুব trashy, কিন্তু খুব ভাল নাটকীয় ভাল ট্র্যাশ হতে।
গল্পটি ক্রোচটি পুরাতন ওয়ারেন ম্যাক্সওয়েল (জেমস মেসন) এবং তার পুত্র হ্যামন্ড (পেরি রাজা) দ্বারা পরিচালিত একটি ক্ষতিকারক লুইসিয়ানা রোপণে ঘটে।
নিউ অর্লিনের একদিন, হ্যামন্ড একটি ক্রীতদাস ব্যবসায়ী জুড়ে একটি ম্যান্ডিংও নামক মেডিকে বিক্রি করে (হেভিওয়েট বক্সার কেন নোটন)।
যদিও চলচ্চিত্রটি কখনো ব্যাখ্যা করে না, একটি ম্যান্ডিংও কেবল আফ্রিকার নাগরিকদের নাম, যারা উপরের নাইজার নদী উপত্যকার অঞ্চল থেকে আসে।
চলচ্চিত্র অনুযায়ী, ম্যান্ডিংোস আফ্রিকান ক্রীতদাসদের রোলস রয়স ছিল।
Hammond Mede জন্য শীর্ষ মূল্য বহন করেনা এবং তাকে পেতে অন্যদের বন্ধ যুদ্ধ আছে।
হ্যামন্ড তারপর অন্য ক্রীতদাসদের সাথে অর্থের মধ্যে একটি যোদ্ধা হতে তার সময় প্রশিক্ষণ Mede ব্যয়।
এদিকে, হ্যামন্ড তার চাচাতো ভাই ব্লাঞ্চ (সুসান জর্জ) সাথে বিয়ে করেছেন, কারণ তিনি তার পরিবার থেকে পালাতে চান এবং পিতার কাছ থেকে তিনি একটি পিতামহ উৎপাদনের চাপে আছেন।
হ্যামন্ড, তবে, তার "বিছানার বুকে" রাতে সুখী রাত কাটিয়েছে, তার লিঙ্গ দ্বারা সহজে যৌনতার জন্য ব্যবহৃত মাস্টার দাসদের দেওয়া অপমানজনক নাম।
এটি দ্রুতই স্পষ্ট যে হ্যামন্ড তার বর্ণবাদী বর্ণবাদের সত্ত্বেও, তার বিছানাপত্রের সঙ্গে প্রেমের চেয়ে আরও বেশি ভালবাসে, এটি আলেন (ব্রেন্ডা সাইকস) নামক একটি সংবেদনশীল দাসী মেয়ে, তার চেয়েও বেশি।
হ্যামন্ড ব্ল্যাচকে দাগযুক্ত পণ্য বলে মনে করে কারণ তিনি তাদের বিয়ের রাতে খুঁজে পেয়েছেন যে অন্য মানুষ তার আগে "আনন্দিত" ছিল।
অবশ্যই, তিনি অনেক ক্রীতদাসী মেয়েদের সঙ্গে ঘুমাচ্ছেন, কিন্তু তার স্ত্রী, "সাদা মহিলা" বিয়ের বাইরে অন্য একজন ব্যক্তির সাথে ছিল, তার যত্ন নেওয়ার জন্য তার ক্ষমতা ধ্বংস করে দেয়।
হ্যামন্ড এলেনের সাথে ঘুমানোর সময় ব্লাঞ্চটি সাধারণত একাকী এবং যৌন ক্ষুধার্ত হয়।
ব্ল্যান্স স্টাডলি মেডিকে seducing এবং তার সন্তান জন্মদান দ্বারা hammond ফিরে পায়।
হ্যামন্ড ও তার বাবাকে ধারণা করা যায় না যে ব্ল্যাশের অর্ধেক কালো সন্তানের জন্ম হয়েছে (যদিও ঠিক আছে যে অ্যালেন হ্যামন্ড দ্বারা গর্ভবতী ছিল), তাই ওয়ারেন জন্মের পর মৃত্যুর রক্তে এবং হ্যামন্ড বিষ বিষ্ফোরণের মাধ্যমে সন্তানকে হত্যা করে।
হ্যামন্ড তারপর মেডিকে খুঁজে পায়, তাকে কাঁধে দুবার গুলি করে, এবং তাকে উষ্ণ পানির বিশাল দৈত্যের মধ্যে ফেলে দেয়।
হ্যাঁ, আপনি সঠিক পড়ছেন: ফিল্মটি হ্যামন্ডের জীবন্ত উষ্ণতা দ্বারা তার প্রতিশোধ নেওয়ার সাথে শেষ হয়।
শুধুমাত্র চক্রান্তের দ্বারা বিচার করা, "ম্যান্ডিংগো" বিশুদ্ধ যৌনতা।
চলচ্চিত্রের মূল উদ্দেশ্যটি যতটা সম্ভব কালো এবং সাদাদের একসঙ্গে বিছানায় ফেলা হচ্ছে বলে মনে হচ্ছে, 19 শতকের দক্ষিণ সমাজে এর অর্থ কী ছিল তা কেবলমাত্র সামান্যতম মন্তব্যের সাথে।
যখন 1975 সালে "ম্যান্ডিংগো" মুক্তি পায়, তখনও এটি এমন একটি গ্রাফিক বিস্তারিততে স্ক্রীনে ভুল ধারণা দেখতে একটি শক ছিল। এই ভাবে সিনেমা অদ্ভুত voyeurs বড় শ্রোতা আকৃষ্ট করার সময় সিনেমা সংক্রান্ত ইতিহাস সংশোধন করতে পারে।
নাটকীয়ভাবে, "ম্যান্ডিংগো" দুর্বল এবং ফোকাসহীন, এবং ঐতিহাসিকভাবে এটি বেশিরভাগ বিভ্রান্ত।
যদি কেউ এই চলচ্চিত্রের ইতিহাসের বিচার করে থাকেন তবে আমেরিকার দাসত্বের সমগ্র ব্যবস্থা যৌনতা ভিত্তিক অর্থনীতির উপর ভিত্তি করে ধারণাটি পরিহার করা সহজ হবে।
একসময় চলচ্চিত্রে আমরা কয়েকজন ঘরোয়া দাস ছাড়া আর কোনও দাসকে কাজ করতে দেখি না।
পুরুষরা বেশিরভাগ সময় বসে বসে থাকে, যখন একজন মহিলা দাসের একমাত্র উদ্দেশ্য মালিকের জন্য বিনামূল্যে লিঙ্গের বলে মনে হয়।
ক্রীতদাসীরা প্রায়ই তাদের ক্রীতদাসদের সঙ্গে ঘুমাতে পারে এমন ধারণার ঐতিহাসিক ভিত্তি আছে, কিন্তু দাসত্বের এই দৃষ্টিভঙ্গির উপর "ম্যান্ডিংওর" জোরালো জোর দেওয়া এই চলচ্চিত্রটি একটি যৌন যৌন তুষারের অপ্রত্যাশিত স্বাদ দেয় (যদিও সেখানে প্রচুর সহিংসতা রয়েছে - মারামারি, জঘন্য মারামারি, শ্যুটিং, এবং পূর্বে উল্লিখিত মানব উষ্ণ ক্রম - ভাল পরিমাপ জন্য নিক্ষিপ্ত)।
অনেকে ব্লাডপ্লপ্লয়েটিং ফিল্ম হিসাবে "ম্যান্ডিংগো" লিখতে চেষ্টা করেছিল, কয়েকটি দ্রুত-তৈরি, কম বাজেটের চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি যা সতেরো শতকের প্রথম দিকে কালো সংবেদনশীলতার জন্য আবেদন করেছিল, কিন্তু এটি সহজ নয়।
"ম্যান্ডিংগো" স্টুডিও-প্যারামিটারগুলি প্যারামাউন্ট ছবির মাধ্যমে অর্থপ্রদান করে এবং ডিনো দে লারেননিটিস দ্বারা উত্পাদিত, এই কুখ্যাত প্রযোজনার পিছনে গ্র্যান্ডজোজ ইটালিয়ান প্রযোজক "বাইবেল" (1966), "রাজা কোং" (1976) এর রিমিককে, এবং অসুস্থ- fated "ডুনা" (1984)।
পরিচালক ছিলেন ধনী ফ্লিশিশার, একজন অভিজ্ঞ ব্যক্তি যিনি বেশ কয়েকটি বিশেষ প্রভাব-বহনকারী অ্যাকশন চলচ্চিত্রের জন্য বিখ্যাত ছিলেন, যার মধ্যে "সমুদ্রের নীচে ২0,000 লিগস" (1954) এবং "চমত্কার যাত্রা" (1966), সেইসাথে উচ্চতর সাসপেন্স চলচ্চিত্রগুলি অন্তর্ভুক্ত ছিল। "সংকীর্ণ মার্জিন" (195২)।
কেন ওস্টট (এবং জ্যাক কির্কল্যান্ডের পরবর্তী নাটক) দ্বারা সুপারমার্কেট সেরা বিক্রেতার উপর ভিত্তি করে এই স্ক্রিপ্টটির নাম Norman Wxler লিখেছিলেন, যিনি দুই বছর আগে "সার্পিকো" তে তার কাজের জন্য মনোনীত হন।
জেমস মেসন, পেরি কিং, এবং সুসান জর্জ সুপরিচিত এবং সম্মানিত অভিনেতা ছিলেন (মেসন ইতিমধ্যে তার বেল্টের অধীনে তিনটি অস্কার মনোনয়ন পেয়েছিলেন), এবং কেন নর্নন একটি প্রতিশ্রুতিবদ্ধ চলচ্চিত্র ক্যারিয়ার উপস্থিত ছিলেন।
তাই কেন "mandingo" এত খারাপ?
বেশ কয়েকটি কারণ রয়েছে, যার মধ্যে রয়েছে সেই সব অভিজ্ঞ চলচ্চিত্র নির্মাতারা এবং ক্যামেরাের সামনেই লজ্জাজনক কাজ করেছেন।
ওয়েক্সারের স্ক্রিপ্টটি নিখুঁত দরিদ্র হকুম আক্রমণাত্মক সীমারেখা; এটি স্টিরিওোটাইপড স্লেভ-টক ("ইয়াসুহ, ভরহ"), স্টেরিওোটাইপড সাউন্ড হোয়াইট ট্র্যাশ টক ("ফোর ভুট্ট ইউট বিটা বেড?"), এবং স্টেরিওোটাইপড সমসাময়িক জঙ্গী ব্ল্যাক টক ("যদি আপনি আমাকে ঝুলি দেখেন, আপনি যাচ্ছেন আপনি একটি কালো ভাই হত্যা জানেন!)।
ফ্লিশিশারের দিকটি অদ্ভুত, বিশেষ করে যুদ্ধ দৃশ্যের সময়, এবং সমস্ত অভিনেতা দুর্বল পারফরম্যান্স দেয়, বিশেষ করে সুসান জর্জ যার ক্রমাগত শৃঙ্খলা অবশেষে হাস্যকর হয়ে যায়।
যাইহোক, ক্রেডিট কারণে যেখানে ক্রেডিট দেওয়া উচিত।
তার শোষক প্রকৃতির সত্ত্বেও, "ম্যান্ডিংগো" ক্রীতদাসের বিকল্প চেহারা নিতে প্রথম হলিউড চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি ছিল।
তারপরে, দাসত্বের সাথে মোকাবিলা করা সমস্ত হলিউড চলচ্চিত্রগুলিতে এক ধরনের অন্তর্নিহিত বর্ণবাদ ছিল।
এমনকি "গ্লাস উইথ দ্য বায়ু" (1939) এমনকি ক্লাসিক্সগুলি বিষয়বস্তুর উপর তার গ্লসিং দ্বারা স্বতঃস্ফূর্ত বর্ণবাদী হিসাবে দেখা যেতে পারে।
"ম্যান্ডিংগো" দক্ষিণের পুনর্নির্মাণ করেছিল এবং দেখিয়েছিল যে এটি সব সুন্দর বাগান, সবুজ ক্ষেত্র এবং সুন্দর সূর্যাস্ত নয়।
কিন্তু এই সবই চলচ্চিত্রের নগণ্য বিন্দু-দৃশ্যের দ্বারা ক্রমাগত হতাশাব্যঞ্জক - এটি কালো দৃষ্টিকোণ থেকে জিনিসগুলি দেখতে দাবি করে, তবে সমগ্র কাহিনী ফোকাস সাদা মালিকদের সাবান অপেরা কাহিনীগুলিতে রয়েছে।
একটু বেশি পরিপক্বতা এবং ভিন্ন হ্যান্ডলিংয়ের সাথে "ম্যান্ডিংগো" হয়তো কার্যকর, উপযুক্ত চলচ্চিত্র হতে পারে।
যদিও এটি দাসত্বের অনেক সংবেদনশীল দিককে চিত্রিত করে, এটি তাদের সাথে কখনোই আচরণ করে না।
চলচ্চিত্রটি তুলে ধরার বিষয়গুলি উপযুক্ত, তবে ওয়েক্সলারের স্ক্রিপ্টটি তাদের ট্র্যাশালি ভার্চুয়াল দেখার পৃষ্ঠতলের বাইরে সরাতে অস্বীকার করে।
ক্রীতদাস ও মালিকের মধ্যে যৌন সম্পর্কের প্রকৃতির সত্যিকার অর্থে অনুসন্ধানের সম্ভাব্য সম্ভাবনা রয়েছে, কিন্তু "ম্যান্ডিংও" এটি কখনোই করে না।
স্টিভেন স্পিলবার্গ "স্ক্যান্ডলার্স লিস্ট" (1993) এ একই বিষয়ে স্পর্শ করেছিলেন, একজন নাজি অফিসারকে অভ্যন্তরীণ নৃশংসতার মধ্যে জিহ্বা দাসীর জন্য তার অনুভূতির কারণে লিখিতভাবে দেখেন।
সেই চলচ্চিত্র এবং "ম্যান্ডিংগো" এর মধ্যে পার্থক্য হল স্পিলবার্গটি নিরপেক্ষ মানব দ্বন্দ্বের উপর দৃষ্টি নিবদ্ধ করে এমন একটি নিরপেক্ষ, অযৌক্তিক পদ্ধতির পরিস্থিতির সাথে মোকাবিলা করেছিলেন।
"ম্যান্ডিংগো" কেবল কিছু ত্বক দেখানোর জন্য সন্তুষ্ট, এবং এর কারণেই, তার "ট্র্যাশি পটব্লিলার" প্রকৃতিটি যে কোনও সম্ভাব্য সামাজিক উত্তমতাকে অতিক্রম করে।
