একটি বিশেষ লীগ বেসবল রেডিও সম্প্রচার থেকে, বিশেষ অতিথি ভাষ্যকার জেমস বারডিনেলি সহ প্লে-বাই-প্লে ম্যান হ্যারি ক্যানারি এবং কালার ম্যান হোয়াইটি হ্যাশব্রাউন সমন্বিত।
এইচসি: আমরা 8 তম শীর্ষে যাব, আমরা চলচ্চিত্র সমালোচক জেমস বারার্ডিনেলির বুথে যোগদান করেছি, যিনি নতুন বেসবল চলচ্চিত্র, প্রধান লীগ দেখে তাজা তাজা করেছেন: নবীনদের কাছে ফিরে, জনপ্রিয় সংগীত তৃতীয় প্রধানদের একটি লাইটার চেহারা।
আপনাকে দেখতে সুন্দর, জিম।
একটি বড় বেসবল ফ্যান এবং একটি চলচ্চিত্র সমালোচক হিসাবে, আপনি আমাদের নতুন ফ্লিক উপর স্কুপ দিতে পারেন?
জেবি: আমার মতামত: প্রযোজকরা তারা এগিয়ে ছিল যখন বন্ধ করা উচিত, এবং যে নয় বছর আগে।
একটি এন্ট্রি স্পষ্টভাবে যথেষ্ট ছিল, এবং আমি অবাক হচ্ছি অ্যানিমিক দেখাচ্ছে এবং মেজর লিগ 2 এর নিম্ন মানের পরে তৃতীয়। এই সর্বশেষ কিস্তিতে এমন কিছু বিষয় রয়েছে যা সরাসরি ভিডিওতে প্রকাশ করা উচিত।
এটি একটি মধ্যম তৈরি জন্য টিভি বৈশিষ্ট্য চেয়ে খারাপ।
আমি এই সিনেমা সম্ভবত Cleveland যে সব ভাল খেলতে হবে উল্লেখ করা উচিত।
এখন আসল ইন্ডিয়ানরা চিরকালের প্রতিদ্বন্দ্বী, তারা সিনেমেটিক sadsacks হিসাবে মিনেসোটা টুইন দ্বারা প্রতিস্থাপিত হয়েছে।
প্রকৃতপক্ষে, বেশিরভাগ কর্মই মূল প্রধান লীগ ফ্র্যাঞ্চাইজির পরিবর্তে জোড়া 'আয়া ক্ষুদ্র লীগ ক্লাব, বাজ, জড়িত।
এইচসি: হস্তক্ষেপ করার জন্য দুঃখিত, জিম, কিন্তু আমরা এখনও মাঠে খেলার জন্য খেলার দ্বারা খেলা করতে হবে।
এই ইনিংস বন্ধ নেতৃস্থানীয় জন ওয়ারেন হয়।
তিনি পিঠের বাক্সে পদচারণা করেন এবং বলের জন্য কেন্টের পিচ কম করেন।
wh: তাই, গল্প কঠোরভাবে ছোটখাট লীগ, অধিকার?
এটা কি সম্পর্কে ?
জেবি: কোয়ান্টাম লীপের লোক স্কট বকুলা, ক্যারিয়ারের ছোট্ট লীগ পিচার গাস ক্যান্ট্রেল খেলে।
যখন যুগল মালিকদের দৌড়ঝাঁপ ডোনের, আবার কার্বিন বার্নসেন দ্বারা চিত্রিত, তার aaa টিমের জন্য একটি নতুন ম্যানেজারের প্রয়োজন, তিনি Gus এর কাজটি অফার করেন, যিনি এখন দুটি দু: সাহসিক কাজগুলির মুখোমুখি হন: ওয়াল্ট goggins দ্বারা) "শো।" একটি প্রচারের জন্য।
সাবেক প্রধান লিগুয়ার্স পেড্রো সিরানো (ডেনিস হেসবার্ট), রবে বেকার (ইरिक ব্রুসকোটার) এবং ইশুরো তানাকা (তাকাকি ইশেবাশি) এর সাহায্যে, সঠিক পথে ট্রাস পায়।
প্রকৃতপক্ষে, তিনি এত সফল যে তিনি বড় লিগ ক্লাবের ঈর্ষান্বিত ম্যানেজার লিওনার্ড হাফ (টেড ম্যাকগিন্লি দ্বারা উপভোগ করেছেন)।
শীঘ্রই, ডোর একটি প্রদর্শনী খেলা ব্যবস্থা করেছে যা হাফ এর অতিরিক্ত অর্থপ্রদানকারী, শেষ-স্থান গুচ্ছের বিরুদ্ধে গোষ্ঠীকে অতিক্রম করে।
ক: আমরা অনুমান করতে পারেন কে জিতেছে?
জেবি: আপনি ইতিমধ্যেই বক্স স্কোর দেখেছেন এমন একটি ভিডিওর ভিডিও টেপ দেখার সবগুলি ফলাফল রয়েছে।
যে উপরে, mock-ups কোন অতিরিক্ত মেজাজ সঙ্গে উপস্থাপন করা হয়।
তারা শুধু বিরক্তিকর না; তারা অভাবগ্রস্ত।
কিন্তু প্রধান লীগ সিনেমা নাটক বা টান সম্পর্কে হয়েছে না; তারা laughs উৎপন্ন বেসবল পরিস্থিতিতে ব্যবহার সম্পর্কে হয়েছে।
এইচসি: ওয়ারেন একটি ফাস্টবল বন্ধ fouls।
1 এবং 1।
কেন: এই একাধিক yuks আছে?
জেবি: শুরু থেকে শেষ পর্যন্ত এক, না।
আমি প্রথম বড় লীগ উপভোগ করেছি কারণ এটি যুক্তিযুক্ত এবং মজার ছিল।
ঠিক আছে, অনেক কৌতুক ছিল sophomoric, কিন্তু তারা আমাকে হাসা।
দুটি সিগন্যালগুলি কেবল বর্বর ছিল না, কিন্তু তাদের হাস্যরসাত্মক পরিণাম অতিশয় কম।
এমনকি বব ইউকারের একবার ধারালো এক-লাইনাররা লোম পরিণত হয়েছে, এবং তারা সবচেয়ে কাছের সিনেমাটি এমনকি অস্পষ্টভাবে মজাদার হয়ে আসে।
এইচসি: এখানে 1-1 পিচ।
looooooong ড্রাইভ? ন্যায্য বা বোকা? বোকা বল!
গণনা 1 এবং 2 যায়।
কেন: ফিল্ম অন্তত বেসবল বিবরণ সঠিক পেতে না?
জেবি: হ্যাঁ।
সেরা-বেসবল চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটিতে যেমন প্রাকৃতিক, তেমনি কোনো জ্বলন্ত ত্রুটি নেই।
কিন্তু আমি আনন্দিতভাবে একটি ভাল গল্প, বিশ্বাসযোগ্য অক্ষর, এমনকি একটি সামান্য জেনুইন হাস্যরস সঙ্গে এক জন্য একটি টেকনিক্যালি সঠিক ফিল্ম বাণিজ্য চাই।
হ্যাক, নগ্ন বন্দুক একটি প্রধান বেসবল কমেডি প্রধান লীগ তুলনায়: নবীনদের ফিরে।
ক: পুরোনো বন্ধুকে আরও একবার দেখে ভালো লাগছে, তাই না?
যেমন cerrano, tanaka, এবং dorn মত।
জেবি: আপনি সত্যিই যে কেউ ফিরে যত্নশীল কিনা তা নির্ভর করে।
এখানে কোন বাস্তব অক্ষর নেই? শুধু cliched oddballs একটি ভাণ্ডার।
হ্যাঁ, ভুডু হিটার, ক্যাচার যে পিচারে ফিরতে পারে না, জাপানি খেলোয়াড় এবং গর্বিত খেলোয়াড়ের মালিক-মালিক সব ফিরে এসেছে, কিন্তু কে সত্যিই চিন্তা করে?
তারা কোন গভীরতা আছে।
উল্লেখযোগ্য অনুপস্থিতিতে টম বিয়ারেনার জ্যেষ্ঠ এবং চার্লি শেনের "বন্য জিনিস" অন্তর্ভুক্ত।
আমরা সত্যিই তাদের মিস্ না, যদিও।
এইচসি: ব্রেকিং বল, কম এবং বাইরে।
2 এবং 2।
ক: তাই আপনি বলছেন যে আমরা এই একটি মিস দিতে হবে?
জেবি: এটা ঠিক।
বেসবল পরিভাষা ব্যবহার করতে, এটি একটি তিন-পিচ ধর্মঘট।
যদি আপনি বেসবলের সাথে জড়িত এমন একটি ভাল চলচ্চিত্রের সন্ধান করেন তবে প্রাকৃতিক, ক্ষেত্রের স্বপ্নের ক্ষেত্র, বুল দুরহ্যাম, এমনকি ভিসিআর-তে প্রথম প্রধান লীগটি পপ করার চেষ্টা করুন।
প্রকৃতপক্ষে, এটি একটি অদ্ভুত সময়কালীন রিলিজ, কারণ বেসবল ভক্তদের থিয়েটারের তুলনায় পার্কগুলিতে আরো বেশি সময় কাটানোর সম্ভাবনা রয়েছে।
এমনকি ছোটখাট লীগ ঋতু ইতিমধ্যে চলছে।
প্রধান লীগ সঙ্গে বিরক্ত করবেন না: নবজাতকদের ফিরে।
এটি একটি খারাপ সময়- waster।
wh: উপদেশের জন্য ধন্যবাদ।
জেবি: আপনি স্বাগত জানাই।
এইচসি: এবং এখানে 2-2 পিচ।
এই বুথ মধ্যে ফিরে, fouled।
আরে, জিম, মাথা উপরে!
ওহো
কেউ ভাল তার জন্য কিছু বরফ পেতে।
তিনি খারাপ বেসবল সিনেমা deflecting ভাল হতে পারে, কিন্তু তিনি বোকা বল মধ্যে হাঁস না শিখতে হবে।
ওয়ারেন যে বলটি ঠিক তার দিকে লক্ষ্য করছিলেন, সেটি প্রায় অসম্ভব বলে মনে হয়।
যাইহোক, মাঠে কর্ম ফিরে?
