উপরোক্ত এই চলচ্চিত্র থেকে কথোপকথনটি প্রায় পুরোপুরি প্রসঙ্গে নেওয়া হয়েছে এবং এটির চেয়ে এটি আরও বেশি নিষ্ক্রিয় করার জন্য কিছুটা জ্যাজ করা হয়নি।
এটি চলচ্চিত্রে কোথাও দুটি উপাধিগুলির মধ্যে কথিত, এবং মূলত এটি এই চলচ্চিত্রটির কী বিষয়ে একটি নিখুঁত উদাহরণ হিসাবে কাজ করে, বিশেষ করে যদি আপনি বুঝতে পারেন যে এই বিনিময়টি গুরুত্ব সহকারে গ্রহণ করা হয়।
জনাব . এই চলচ্চিত্রটির লেখক ও পরিচালক আরাকি, এই চলচ্চিত্রটির পরিচালক এবং পরিচালক, আরাকি, তরুণদের কতটা গুরুত্বপূর্ণ তা দেখাতে চায় এবং এমন ভয়ঙ্কর, ভয়ানক জগতে তারা কীভাবে অনুভব করতে চায় তা চায়।
এবং কিভাবে তিনি এটা প্রদর্শন করে?
সত্যিই সস্তা surrealism দ্বারা, এবং এই মত moronic বিনিময়।
ওহ, এবং এটা ভাল পায়।
মাঝামাঝি সংলাপে একই রকম কথোপকথন বলা হয়, ওহ আমি জানি না, এই ছবির পঞ্চাশতম যৌন দৃশ্য (আমি বেশ কয়েকটি হস্তমৈথুন দৃশ্য গণনা করছি না)।
এটির মধ্যে একজন নায়ক অন্যের উপরে হিমশিম খাচ্ছে এবং তিনি তার সাথে কিছু বলেন, "আপনি কি কখনোই ভাবছেন যে জীবন কিসের বিষয়ে?"
দুঃখিত, মানুষ: foreplay coitus আইন আগে সঞ্চালিত হয়।
অবশ্যই, আপনি কী আশা করেন: চলচ্চিত্রটি এমন একজন লোকের দ্বারা লেখা এবং পরিচালিত হয়েছিল যিনি তার প্রথম নামটি বানানও করতে পারেন না (হ্যাঁ, আমি জানি এটি একটি সস্তা রসিকতা, তবে এটি করা দরকার)।
"দ্য ডুম প্রজন্ম" কে রাস্তার যাত্রা চলচ্চিত্র হিসাবে বিজ্ঞাপিত করা হয়, যারা তাদের উপর হামলা চালানোর জন্য অন্যতম মানুষকে হত্যা করে এবং অন্য একটি "টিন অ্যাঙ্গস্ট" চলচ্চিত্রের মতো একটি নায়ক ("নূতন চার অক্ষরের শব্দ" - হার্ডি হার হার)।
এটি দুইটি অ্যাংস্টি কিশোরীর একটি চলচ্চিত্র - অ্যামি নীল (গোলাপ ম্যাকগোয়ান, যিনি পরবর্তীকালে "চিত্কার" বাজানো ট্যাটুম বাজিয়েছিলেন) এবং জর্ডন হোয়াইট (জেমস দুভাল, যারা "স্বাধীনতা দিবসে রান্ডি কোয়েডের ছেলে" বাজাতে চান) - কে কে একটি angsty homicidal ধনুর্বন্ধনী নিতে, Xavier লাল (জনাথান schaech, যারা "আপনি যে জিনিস" মধ্যে angsty সীসা গিটারবাদী খেলতে যেতে হবে!
- এবং উপায় দ্বারা, আপনি প্রতীক পেতে?
লাল, সাদা এবং নীল ?
হাহ?
হাহ? ), এবং একটি রাস্তা ট্রিপ যেখানে তিনটি ঘটনা ঘটে, কোন আদেশে যান: 1) তারা যৌন আছে; 2) তারা অদ্ভুত মানুষের মধ্যে চালানো; 3) তারা তাদের হত্যা।
চলচ্চিত্র মূলত অন্যান্য দূরতর ছায়াছবি একটি গুচ্ছ একটি রিমিক্স।
গ্রীগ আরাকি সম্ভবত "সহজ রাইডার", "প্রাকৃতিক জন্মগ্রহণকারী হত্যাকারীদের" এবং "ক্যালরিফিয়ার" হিসাবে এই চলচ্চিত্রগুলি দেখেছে এবং এই সমস্ত চলচ্চিত্রগুলির উপাদানগুলি ধার করে নেওয়ার চেষ্টা করে এবং একটি পপ সংস্কৃতি রেফারেন্স গাইড হিসাবে কিছু করে।
কিন্তু সে যা ভুলে যায় তা হল এই চলচ্চিত্রগুলি এমন কোনও চিত্রকে প্রতিনিধিত্ব করে যা এই চলচ্চিত্রটি না করে, বা তারা তাদের প্রজাদের মধ্যে গভীরভাবে খনন করে এবং তাদের গভীরতর করার জন্য তাদের থেকে কিছু বের করে দেয়।
"দুর্যোগ প্রজন্ম" এই কাজ করতে চায় না; আরাকি যে কোনো ধরনের বাস্তব স্তরে তাদের সাথে মোকাবিলা করতে চায় না সে একমাত্র কারণের জন্য এটি কেবলমাত্র অতিমাত্রায় সবকিছু দেখাতে চায়।
তিনি একটি বিস্ময়কর পদ্ধতিতে সবকিছু দেখাতে চান, এবং দৃশ্যগুলি কি হতে অনুমিত হয় তা ভুলে যান।
এখানে এক দৃশ্য, চলচ্চিত্রের একটি পূর্বের দৃশ্য: আমী এবং জর্ডান খাদ্য এবং অন্যান্য জিনিস পেতে দ্রুত-ই মার্ট টাইপের জায়গায় যান।
Amy ধূমপান, এবং ক্লার্ক, একটি এশিয়ান মানুষ আপনি মন (আমি এই ফিল্ম বর্ণবাদী কিভাবে, আমি সত্যিই জানি), তাকে এটা আউট বলে।
তিনি তাকে বন্ধ বা যে নোট কিছু করার জন্য তাকে বলে।
তিনি তার একটি শটগান নির্দেশ করে, এবং তিনি অনিচ্ছুকভাবে এটি রাখে।
জর্ডান দুটি গরম কুকুর তোলে, এবং কাউন্টারে তাদের লাগে।
নগদ নিবন্ধ আপ রিং "6 66"
(ওহ, এবং এই প্রতীক এখানে বন্ধ করে না)।
জর্ডান তার বাথরুমের জন্য চেক করে কিন্তু এটি আসলেই গাড়ি।
তিনি তার জন্য amy জিজ্ঞাসা, কিন্তু তিনি গাড়ী তার ব্যাগ পাশাপাশি ছেড়ে।
ক্লার্ক আবার তার শটগান খুঁজে বের করে এবং টাকা চাইতে।
তারা বলেছে এটা তাদের নেই।
তিনি তাদের হত্যা করার জন্য প্রস্তুত হন, কিন্তু তারপর Xavier, তারা কোথাও একটি দৃশ্যের মাঝখানে dchedched, কোথাও বাইরে pops, ক্লার্ক সঙ্গে মারামারি, এবং ক্লার্ক এর মাথা পরিষ্কার তার সঙ্গে শেষ (পরিষ্কার ক্ষত, আপনি মন) ।
মাথা বাতাসে উড়ন্ত দেখানো হয়, এবং একটি fryer মধ্যে জমি, যেখানে এটি চিৎকার শুরু হয়।
আমি এই ধরণের অসুস্থ সহিংসতার প্রতিবাদ করি না, কিন্তু এই দৃশ্যটি চলচ্চিত্রের এক কারণের জন্য এবং এক কারণের জন্য: আপনি সর্বনাশ করতে পারেন।
আরাকি মনে করে যে, যদি সে চরম সবকিছু নিয়ে যায় তবে সে কিছুটা শিল্প করবে।
ভুল।
এটা গোরের শিল্প করতে প্রতিরোধের একটি ধরনের লাগে।
জর্জ রোমেরো যখন "মৃতদের ভোর" হয়ে উঠেছিল, তখনও আজকের দিনের জন্য খুব তীব্র ঝলকানি ছিল, তার সবকিছু নিয়ন্ত্রণ ছিল এবং এখনও সবকিছু অসুস্থ করতে সক্ষম হয়েছিল।
পিটার জ্যাকসনের বিরক্তিকর গার্লের জন্য "মৃত জীবিত," যা 30 মিনিটের দীর্ঘ রক্ত, শূন্যতা, ছিনতাই, মাংস চিউইং এবং অন্যান্য মিশ্রিত জিনিস উৎসর্গ করে যাচ্ছেন, যা সমস্ত লোকের দেহে আবদ্ধ একটি লন মুভারের লোকের সাথে শেষ হয়ে যায়। Zombies সব ধরণের।
এটা অসুস্থ ছিল, কিন্তু এটি ছিল বিদ্রূপাত্মক, এবং নিয়ন্ত্রিত।
এর মতো দৃশ্যের ছবিতে কোন উদ্দেশ্য নেই, এবং এটি যা ঘটেছে তার থেকেও বের হয়।
এখানে অন্য কয়েকটি দৃশ্য রয়েছে: জর্ডান এবং আমির একটি স্নান টব এবং জ্যাভিয়ার ঘড়ির মধ্যে যৌন হয়, masturbates, এবং তারপর তার হাত থেকে বীর্য licks; Xavier এবং Amy উইন্ডো থেকে যৌন এবং jordan ঘড়ি আছে, masturbates, এবং পিছনে পড়ে; একজন মানুষ তিনটি আক্রমণ করে, এবং একটি দৈত্য তরোয়াল দ্বারা crotch মধ্যে stabbed হয় (সেখানে এটা ঠিক তাই হতে পারে); একটি ফাস্ট ফুড কর্মচারী তিনটি stalks, এবং তার হাত xavier দ্বারা শট করা হয়; এবং বিভিন্ন অন্যান্য বিরক্তি।
এছাড়াও, লোকেদের বিস্তৃত ভাণ্ডার থেকে প্রায় এক মিলিয়ন ক্যামেরা সন্ধান করুন, যারা সম্ভবত এটি বুঝতে পারছেন না যে তারা যখন এটি করতে সাইন আপ করে তখন তারা কী পেয়েছে (ঠিক যেমন পিটার অ'টোল, হিলেন মিরেন, ম্যালকম ম্যাকডওয়েল এবং জন gielgud সম্ভবত তারা "caligula" হতে স্বাক্ষরিত না যখন)।
ইন্ডি অভিনেতা পার্কার পোজী এবং নिकी ক্যাট, বিকল্প শিলা তারকা চর্মী কুকুর এবং পেরি ফরেল, হোলিউডাম ম্যাডাম হেইডি ফালিস, ক্রিশোফার "পিটার ব্র্যাডি" ম্যাকটনাট, আমান্ডা বিয়ারস এবং মার্গারেট চু সমস্ত লোক সেকেন্ডের জন্য পর্দাটি সন্তুষ্ট করে, তারপর অদৃশ্য হয়ে যায়। যাতে আমরা বিরক্তিকর প্রধান চক্রান্ত লাইন ফিরে আসতে পারেন।
তারা এখানে কেন?
যাতে আমরা তাদের সবাইকে নির্দেশ করতে পারি এবং বলি "হেই, এটি দেখুন (ফাঁকা পূরণ করুন)!
কি দারুন ! "
একটি বিরতি gimme .
চলচ্চিত্রের অর্থটি সনাক্ত করা খুবই সহজ: যে, আপনি জানেন, কিশোরেরা এত মূল্যবান, এবং দুনিয়া এমন ভয়ঙ্কর জায়গা, যে যখন দুটি সংস্থা সংঘটিত হয়, তখন ভয়ংকর সহিংসতার একটি বিশাল বিস্ফোরণ ঘটে।
অন্যথায় "টিন অ্যাঙ্গস্ট" হিসাবে সংজ্ঞায়িত করা হয়েছে, বা একটি কিশোরী হওয়ার বিশ্বাস একটি ভয়ঙ্কর জিনিস এবং বিশ্বের আপনার জন্য খুব খারাপ।
দেখো, আমি 19 বছর বয়সী।
আমি খুব অল্প বয়ঃসন্ধিকালের গল্পের মধ্য দিয়ে গিয়েছিলাম, যা নির্জনভাবে আমার নির্গমনের স্বাদ হিসাবে দীর্ঘস্থায়ী ছিল।
আমি তখন থেকেই "আমার জীবনের সাথে কি করতে হবে তা আমি জানি না", কিন্তু টিন অ্যাঙ্গস্ট ফেজ এমন কিছু যা খুবই বিরক্তিকর এবং অজ্ঞান যে কোনও চলচ্চিত্র যা মনে করে যে তারা এটির সাথে কোনওভাবে আচরণ করছে গুরুতর মাত্রা শুধু ভুল ঘোড়া হিট হয়।
একটি দুর্দশা হচ্ছে অংশ পরীক্ষা করছে, এবং জল পরীক্ষা।
এটা কতটা ভয়াবহ বাবা-মায়েরা, এবং ইচ্ছাকৃতভাবে হতাশার অনুভূতির কথা নয়।
এই চলচ্চিত্রের চরিত্রগুলি কী এবং এই চলচ্চিত্রগুলি কীভাবে দেখাতে চায় যে তারা কীভাবে মহান মানুষ, যাকে তারা বিশ্বের তেরো বছর ধরে শাস্তি দিচ্ছে, কারণ তারা কিশোর-কিশোরী এবং কীভাবে তারা নিজেদের রক্ষা করার চেষ্টা করে কিন্তু তাদের পুরোপুরি পরাস্ত করতে পারে না। ।
এটা তাদের দোষ নয় তারা মানুষকে হত্যা করে; এটা বিশ্বের!
তারা সত্যিই কি প্রয়োজন একটি বাস্তবতা চেক।
বিশ্বের একটি খারাপ জায়গা, এবং তারা পরীক্ষা করা হয়, কারণ তের থেকে ঊনিশ বছর সহজেই ক্ষতিগ্রস্ত করা যেতে পারে।
কিন্তু এটির অংশটি আপনার দ্বারা সংঘটিত সবকিছু এবং এটি থেকে শিখছে।
চলচ্চিত্রটি মনে করে যে তেরশই মূলত ধবংস হয়ে গেছে, এবং এটি সম্পর্কে তারা কিছুই করতে পারে না।
তাই শিরোনাম।
এটি শুধুমাত্র খারাপ ভাবাবেগ না, কিন্তু এটি একটি বুদ্ধিমান এবং সুসঙ্গত ভাবে এই প্রকাশ করতে পারে না।
সবকিছুই অতিমাত্রায় অতিপ্রাকৃত, এবং আমরা যা পাই তা গ্রাফিক সহিংসতা এবং গ্রাফিক সেক্সের দৃশ্য।
কিভাবে xavier তার হাত স্পষ্ট দুর্দশা angst বন্ধ বীর্য না?
কীভাবে একটি কথোপকথন ডিক্যাপিটেড হেড শো দেখায় যে কিশোরীরা বিতর্কিত কারণ বিশ্ব তাদের এভাবে করে তোলে?
আর কেন ফিল্মটি ক্রমাগত চলচ্চিত্রের দুর্ঘটনার দিকে ফিরে যায়?
যদি আরাকি লেখালেখি বা দিকের কোনও যোগ্যতার অধিকারী হতেন, তাহলে তিনি সেগুলি আসলেই তাদের জন্য দেখান।
এবং যদি তিনি বিদ্বেষপূর্ণ পদ্ধতি না চান, তিনি বিশ্বের সঙ্গে বাস্তব সমস্যা দেখাতে হবে।
এবং যদি আপনি এখনও মনে করেন না যে "দুর্যোগ প্রজন্ম" এটি প্রতিটি সম্ভাব্য স্তরে অক্ষম থাকতে পারে, অভিনয় গ্রহণ করুন।
গোলাপ mcgowan ভয়ঙ্কর।
হ্যাঁ, সে নিজেকে "চিত্কারে" প্রতিভা দেয়, কিন্তু "দ্য প্রজন্মের প্রজন্ম" তে সে এত খারাপ যে, যদি আমি তাকে "চিত্কারে" দেখি না, তাহলে আমি আজকের চলচ্চিত্রগুলিতে অভিনয়কারী সবচেয়ে খারাপ অভিনেত্রীকে তার নাম ঘোষণা করতাম।
তার পুরো কর্মক্ষমতা একটি নোট (বিদ্বেষপূর্ণ), এবং একটি দৃশ্য যেখানে তিনি একটি মৃত প্রাণী উপর কান্নাকাটি এত বাধ্য যে এটি হাস্যকর।
জনাথন স্কাইচও সমানভাবে খারাপ, যিনি স্লেয়ার সিরিয়াল হত্যাকারী হতে চান: যে কেউ কোন অনুতাপ না করে, কারণ আবেগ কিছুটা স্ট্রেস সৃষ্টি করে।
তার কর্মক্ষমতা জাহান্নাম হিসাবে বিরক্তিকর, এবং মঞ্জুর, তিনি "আপনি কি যে জিনিস" ভাল ছিল!
এবং তারপর জেমস ডুয়াল আছে।
আসুন শুধু বলি সে কেইনু রেভ ব্র্যান্ডোর মত দেখাচ্ছে।
তিনি একই ধরনের slacker stuttering, শুধুমাত্র অনেক খারাপ, এবং তিনি বলেন যে প্রতিটি লাইন তাই খারাপ যে আমি তাকে "বিশ্বের কম প্রতিভাবান অভিনেতা" গণ্য করা হয়েছে।
আমি অনেক খারাপ অভিনেতা দেখেছি, কিন্তু জেমস দুভালকে সবচেয়ে খারাপ হতে হবে।
অথবা অন্তত কোথাও আপ।
এখানে একটি খারাপ দৃশ্যের আরেকটি উদাহরণ রয়েছে, যদি আপনি এখনও দৃঢ়প্রত্যয়ী না হন: চলচ্চিত্রটি এমন একটি ক্লাবের মধ্যে খোলা থাকে যেখানে তারা নয় ইঞ্চি পেরেকের সবচেয়ে ব্যঙ্গাত্মক গান, "হেরেসি" (লাইনগুলির উদাহরণ: "ঈশ্বর মৃত / এবং কেউ জেগে ওঠে না / যদি সেখানে কোন জাহান্নাম থাকে তবে আমি আপনাকে সেখানে দেখব "), এবং গানটি বাজানো এবং লাল স্ট্রব লাইট পৃষ্ঠপোষক নৃত্য দেখায়, চলচ্চিত্রটি আমিরের কাছে প্যান করে দেয়, সেখানে দাঁড়িয়ে থাকে, অপেক্ষায় থাকে।
ফিল্ম তার উপর বন্ধ, তিনি ক্যামেরা ডান দেখায় এবং "যৌনসঙ্গম।"
এই কোন ব্যাখ্যা প্রয়োজন হতে হবে।
এবং অবশেষে, gregg একটি নোট: বড় হয়ে।
সত্যিই।
আপনার পিতা-মাতার বুনিয়াদ থেকে সরে যান, salinger ছাড়া অন্য কিছু পড়ুন, এবং একটি দিন কাজ পেতে।
এবং এটা ছেড়ে না।
