"spawn" একটি পুরানো ফিল্ম কিছুটা হতে পারে।
প্রকৃতপক্ষে এটি এমন কোনও ভিডিওর আগে হবে যে এটি দেখে না যে অবশেষে এটি দেখতে পাবে (অর্থাৎ, যদি তারা এটি দেখতে পায়)।
কিন্তু এটি থিয়েটারের বাইরে এবং ভাড়ার দুনিয়াতে যাওয়ার আগে এবং এটিতে যাওয়ার আগে আমি এটি পরিচালনা করতে সক্ষম হয়েছিলাম এবং, আল্লাহ নিষিদ্ধ, ভিডিও ক্যাসেট কেনার।
এটা কোন উপায়ে বছরের সবচেয়ে খারাপ ফিল্ম ছিল না।
বছরের সেরা চলচ্চিত্রগুলির শীর্ষ 5 টিতেও এটি নেই।
কিন্তু এটি নীচে দশটির নীচের পাঁচটি শীর্ষে পরিচালিত হয়েছিল, যা সহজভাবে বলতে গেলে এটি আমার "1997 এর সবচেয়ে খারাপতম" তালিকায় 6 নম্বর স্থানে এসেছে।
একমাত্র কারণ এটি নিম্নে আসে না বিশেষ প্রভাবের জন্য ধন্যবাদ, যা আসলে বছরের সেরা কিছু হতে পারে।
তবে, পারফরম্যান্সগুলি কাঠের ছিল না, বেশিরভাগ অংশে, অবাঞ্ছিতভাবে শিবির ছিল।
আসলে, এই ছবি ক্যাম্পেইন এড়াতে কোন লক্ষণ দেখায়!
এমনকি সম্পাদনা একটি campy মানের গর্বিত করলো।
আমি যে এক ব্যাখ্যা করতে জানি না; এটা ঠিক choppy ছিল না, কিন্তু এটা সম্পর্কে কিছু মনে হচ্ছে।
 ।
 ।
ভাল, বিরক্তিকর unprofessional।
জন leguizamo প্রায় বিচিত্র হিসাবে এটি তোলে, কিন্তু বেশ না।
তিনি একমাত্র চরিত্র যিনি শ্রোতাকে এমন কোন হাসি দিয়ে সরবরাহ করেন যা সৎভাবে ইচ্ছাকৃত বলে অভিহিত করা যেতে পারে।
কিন্তু আমার "সবচেয়ে খারাপ" তালিকাগুলিতে বায়ু হওয়া বেশিরভাগ চলচ্চিত্রের সাথে "স্পন" এর সাথে আমার প্রধান সমস্যাটি পাওয়া যায়, এটি কেবল সাধারণ বিরক্তিকর।
আমি এমনকি ফিল্ম একটি চূড়ান্ত ছিল বলেও না।
নিশ্চিত, এটি শেষ পর্যন্ত বড় যুদ্ধ দৃশ্য ছিল, কিন্তু একমাত্র উত্তেজিত অনুভূতি ছিল যে চলচ্চিত্রটি একটি উপসংহারের কাছাকাছি হতে পারে।
খুব শীঘ্রই না, সিনেমা একটি খুব সহজ, হতাশাজনক ভাবে উপসংহারে।
যদিও আমি এই বছর দেখেছি যে ছোট্ট সিনেমাগুলির মধ্যে একটি, এটি এমন এক যে আমি নিজেকে আবার বসতে বসতে চাই না।
যেমন আমি বললাম, বিশেষ প্রভাব হ'ল এই চলচ্চিত্রটি গর্বের কোন ধারনা থাকা উচিত, কতটা ছোট হোক না কেন।
আমি উদ্বৃত্ত ক্রম দ্বারা অঙ্কিত ছিল, যতক্ষণ আমি melodramatic ভয়েস ওভার এবং আমার কাছে পেতে lobotomizing সম্পাদনা করার অনুমতি দেয় না।
এবং ব্যাটম্যান দর্শনীয় ভিজ্যুয়াল স্পানো এর সাজসরঞ্জাম কিছুই আছে।
কিন্তু চূড়ান্ত দৃশ্যগুলির সময়ও প্রভাবগুলি ক্লান্তিকর হয়ে উঠেছিল, যা একটি আধুনিক ভিডিও গেমের মতো বেশ কিছুটা দেখেছিল।
কে জানে যে "স্পনঃ ভিডিও গেম" শুরু থেকেই পরিকল্পনার অংশ ছিল না?
মনে রেখো যে এই চলচ্চিত্রটি একটি কমিক বইয়ের উপর ভিত্তি করে তৈরি হয়েছিল, এটি কিছুটা আরও বেশি নাগালযোগ্য হয়ে ওঠে এবং খুব অল্প পরিমাণে এটির সবাইকে চিত্কার করে তোলে।
কিন্তু এই চলচ্চিত্রের কোনও সংরক্ষণের গার্সিস এটির কোনও কিছু করতে পারে না যা আমি দেখানোর সুপারিশ করব, কোনও মূল্যের মূল্য কী।
এই চলচ্চিত্রটি অবশ্যই বাচ্চাদের জন্য নয়, এটি আসলেই কোন সমস্যার সম্মুখীন হওয়া উচিত নয়, যেহেতু কেবলমাত্র কিশোর-কিশোরীরা যদি মনে করেন তবে এটি আকর্ষণীয় হবে।
যদি আপনি সত্যিই একটি চলচ্চিত্র ধরতে চান তবে সেখানে আরও ভাল কিছু আছে, আপনার স্বাদ কী হতে পারে!
আমাকে বিশ্বাস কর !
 "spawn" এমনকি খুব avid মুভিগোজার অফার খুব সামান্য আছে!