ষড়যন্ত্র: বাচ্চাদের এক গুচ্ছ সম্পর্কে কিছু একটা ভুতুড়ে বাড়ীতে যাচ্ছি এবং অন্য ভয়াবহ এবং অ ভয়াবহ চলচ্চিত্রের প্যারডি খেলছে।
ওহ হ্যাঁ, একটি ভূত সম্পর্কেও কিছু আছে যা প্রাসাদ ও বিষ্ঠা ধারণ করে, কিন্তু আমাকে বিশ্বাস করুন, আপনি এই চলচ্চিত্রের "চক্রান্ত" সম্পর্কে খুব বেশি চিন্তা করবেন না। । ।
সমালোচনা: প্যারডি সিনেমাগুলি হয় কাজ করে বা তারা না এবং এই এক কাজ করে না!
হাসি এই সময় প্রায় উচ্চারণ করা হয় না, শক্তি স্তর, gags এবং অক্ষর সব ঠিক এখানে গতি মাধ্যমে যাচ্ছে বলে মনে হচ্ছে।
এটা তারা ফিল্ম বা কিছু শেষ করার জন্য তাড়াতাড়ি সব ছিল (তারা, wink)।
এবং এর সবচেয়ে ভয়ঙ্কর অংশ?
এই কুকুরছানা কলম নিতে এটি গ্রহণ স্ক্রুলিটার সংখ্যা চেক করুন: সাত!
আমি আবার বলি, 82 মিনিটের মূল্যবান জোকস, অর্ধ-গাধা স্টান্ট এবং ভয়াবহতা ব্যতীত চলচ্চিত্রের ছদ্মবেশ লেখার জন্য সাতজন লোককে এটি নিয়েছিল।
এখন আমি নিশ্চিত নই যে প্রতিটি লেখক নিজের অংশ আলাদাভাবে লিখেছেন বা শুধুমাত্র "মজার স্কেচ" ধারনাগুলিকে দীর্ঘস্থায়ী ধূমপান করে ফেলেছেন, কিন্তু শেষ ফলাফল হল এমন একটি চলচ্চিত্র যা মূলত একটি বর্ধিত স্কিটের মত " সরাসরি শনিবার রাতে " .
সেখানে কয়েকটি মজার এক-লাইনার রয়েছে, তবে বেশিরভাগই কেবল একটি মজাদার দৃশ্যগুলি, মৃত্যুর নীরবতা এবং লাম গ্যাগগুলি অনেকগুলি রিহ্যাশ করেছে।
যেটি খুব অযৌক্তিক শিরোনাম এবং মুভি পোস্টার জুড়ে যুক্ত করুন এবং আপনি নিজেকে এখানে জিজ্ঞাসা করতে শুরু করবেন যদি কেউ এখানে চেষ্টা করে থাকেন (চলচ্চিত্রের ওয়েবসাইট এখনো পর্যন্ত না!!
কি * * * *? ! ? )।
তবে আমাকে জেমস ওডসের কাছে এটি দিতে হবে, যে লোকটি এই চলচ্চিত্রটিকে তাদের সবচেয়ে মজার প্যারডি দিয়ে খোলার চেষ্টা করে। (Exorcist take-off - এটিকে মিস করুন এবং আপনি ফ্লিক দেখতে কোনও কারণ মিস করেছেন)।
তিনি বিশেষভাবে তার এক-মাছ ধরার নৌকা পছন্দ হিসাবে তিনি আবিষ্ট মহিলার মাথা বাঁক দেখতে গিয়েছিলাম।
খুবি হাস্যকর !
দুর্ভাগ্যবশত, চলচ্চিত্রটি তার পরে সোজা হয়ে পড়েছে, অনেক টিন টিমের ফ্ল্যাটের সাথে শেষ নাচ এবং ড্যুড, যেখানে আমার গাড়ি, এবং চার্লি ফেরেশতাগণ এবং অন্যান্য মিশনগুলি অসম্ভব মিশন সংরক্ষণের মতো ভয়ঙ্করতার সাথে কিছুই করার নেই। এখন আমাকে এইটা বের করতে সাহায্য করবে, তাই না?
এই ভয়াবহ সিনেমা একটি প্যারডি ফিল্ম হতে অনুমিত হয় না? ! ?
 (অথবা হয়তো এটি আমার মাথার সাথে চলচ্চিত্রের শিরোনামের শিরোনাম)।
আচ্ছা, এই কথা বলার জন্য আমি দুঃখিত, কিন্তু এই ছবির একমাত্র ভয়াবহতা তার লোম-অ্যাস স্ক্রিপ্ট!
ওয়েইয়ান ভাইদের এই ধারাবাহিকতার জন্য জাকার ভাই (কমেডি) পরিবর্তে ওয়েইনস্টাইন ভাই (অর্থ) দিকে তাকানোর চেয়ে আরও ভালোভাবে জানা উচিত।
দুর্ভাগ্যবশত আমাদের জন্য, এখানে আমরা যা রেখেছি তা হ'ল একটি চলচ্চিত্রের কঙ্কাল যা মজার ছিল, এটি আরও কয়েকবার কাজ করা হয়েছিল, এখানে এবং সেখানে দৃঢ় হয়ে উঠেছিল, এবং আরও কঠিন হাসি দিয়ে ইনজেকশন করা হয়েছিল।
কিন্তু এখন যেভাবে দাঁড়িয়ে আছে, আমার মনের মধ্যে কোন সন্দেহ নেই যে গত বছরের চলচ্চিত্রের সাফল্যের মূলধারায় ভরসা করার সুস্পষ্ট লোভ সবাইকে এই পথে ফেলে দিয়েছে, তাই তাদের কঠোর পরিশ্রম না করার জন্য (তাদের সমালোচনামূলকভাবে বলার অপেক্ষা রাখে না)।
এই চপ-কাজের মধ্যে পর্যাপ্ত "বাস্তব" প্রচেষ্টা না করার জন্য এবং আপনার প্রতিভাগুলির চূড়ান্ত সাথে আপনার ভক্তদের সরবরাহ না করার জন্য আপনাকে সকলেই লজ্জিত হতে হবে।
আপনার উপর Pooh!
 (যে বলছে, এম এম!
শিথিল)
বিটিডব্লিউ, আমি অভিনেত্রী ক্যাথলিন রবার্টসনকে একা এক বিন্দু বরাদ্দ করছি, যার বিশাল স্তন এবং স্ক্যাঙ্কি জি-স্ট্রিং আমাকে কিছুটা চুম্বন করেছিল।
তুমি যাও, মেয়ে!
বাকি সবাই . । । থাকা !
কোথায় থেকে Joblo আসছে?
বিমান (10/10) - বিমান ii (10/10) - গ্যালাক্সি অনুসন্ধান (8/10) - হ্যানিবল (7/10) - হান্টিং (3/10) - মাফিয়া (5/10) - নগ্ন বন্দুক (8 / 10) - ভয়ের সিনেমা (8/10) - শীর্ষ গোপন (9/10)