চিল ফ্যাক্টর গতির কার্বন অনুলিপি একটি উল্লেখযোগ্য ব্যতিক্রমের সাথে: একটি দ্রুতগামী বাসের বদলে, এখন আমাদের একটি আইসক্রীম ট্রাক রয়েছে।
ট্রাকটি আরলো (কিউবা গুডিং জুনিয়র) এবং মেসন (স্কিট উলরিচ) দ্বারা পরিচালিত হয়, যারা একটি মারাত্মক বিজ্ঞানী কর্তৃক নির্দেশিত হয়েছে যে একটি মারাত্মক রাসায়নিক অস্ত্র দুর্ঘটনাজনিত সামরিক দুর্ঘটনায় দুর্গের নামকরণ করে।
এই বিশেষ অস্ত্র (ডাকনাম 'এভিভি') 50 ডিগ্রী তাপমাত্রার নিচে রাখা উচিত, না হলে শকওয়েভটি একটি মাইল ব্যাসার্ধে সবকিছু ছিটকে যাবে।
যে বেশ কদর্য হতে হবে।
এলভিসের শক্তি খোলার দৃশ্য হিসেবে প্রকাশ পায় ড। Richard দীর্ঘ (ডেভিড পেমার) একটি বিচ্ছিন্ন গ্রীষ্মমন্ডলীয় দ্বীপে একটি পরীক্ষা সঞ্চালিত।
দীর্ঘ অকস্মাৎ অজ্ঞাত পরিমান নিরাপত্তার দূরত্বের কারণে 18 টি সৈন্যকে আক্রমন করে এবং সম্পূর্ণ দ্বীপটিকে বিলোপ করে।
কমান্ডিং অফিসার, জেনারেল ব্রিনার (পিটার ফিথ), তার সৈন্যদের হত্যার জন্য 10 বছরের কারাদন্ড দেওয়া হয়।
তার মুক্তির পরে, সাধারণ ডাক্তারকে নিখরচায়, এলভিস ছিনতাইয়ের এবং সর্বোচ্চ আন্তর্জাতিক দরকষাকষির অস্ত্র বিক্রি করার উদ্দেশ্য সাধারনত সাধারণ।
বিশ্বের ভাগ্যকে রক্ষা করা হিমবার্গার ফ্লিপার (উলরিচ) এবং একটি ফিশস্টি আইসক্রিম ডেলিভারি ম্যান (গুডিং জুনিয়র), যিনি ব্রেননারের লোককে অবহেলা করতে এবং দুর্গ ম্যাকগ্রুডারে নিরাপত্তাহীনতা অর্জন করতে পারেন।
সব সময়, অবশ্যই, তারা 50 ডিগ্রি নিচে অস্ত্র রাখা আবশ্যক।
এই চতুর হতে প্রমাণিত।
বন্য মহাসাগরগুলির মধ্যে অরলো এবং মেসন অংশগ্রহন করে নৌকায় একটি গাছের আচ্ছাদিত পাহাড়ের নিচে একটি ট্রিপ এবং চলন্ত গাড়ীর উপরে একটি মুষ্টিযুদ্ধের লড়াই।
তারা মজাদার খুঁজে পাওয়া অনুমিত হয় যে কয়েক ডজন বিদ্বেষপূর্ণ retorts ক্র্যাক।
এটি সহজভাবে করা, আমি একটি চতুর শাস্তি ব্যবহার করব: ঠান্ডা ফ্যাক্টর বরফ করা উচিত।
পরিচালক হুগ জনসন গতি, ভাঙ্গা তীর এবং প্রাণঘাতী অস্ত্র সিরিজের মিশ্র উপাদানের একটি পশ্চাদ্ধাবন চলচ্চিত্রের একটি নির্মমভাবে নরম ককটেল তৈরি করেছে।
যখন কিছু সাময়িক কর্ম আছে, শ্রোতাদের থেকে বিজোড়ভাবে বিচ্ছিন্ন মনে হয়।
সম্ভবত যে কারণ আমরা ইতিমধ্যে clich একটি পুল মাধ্যমে waded হয়েছে? গুলি এবং বিরক্তিকর সংলাপ; আগে ব্যবহৃত হয়েছে যে সব উপাদান, এবং আরো অনেক মসলা দিয়ে।
উদাহরণস্বরূপ, villains নিতে।
তারা কখনও সিলভার পর্দা গিয়েছে যে প্রত্যেক সন্ত্রাসী সাধারণত stereotypes হয়।
তারা এমন একটি লাইন কথা বলে যা মুভিটিকে পরবর্তীতে মুভি থেকে পরবর্তীতে পুনর্ব্যবহৃত করা হয়েছে, তাদের শত্রুদের বন্দুকযুদ্ধে রাখা অবস্থায় গুরুত্বপূর্ণ প্লট বিশদগুলি প্রকাশ করে এবং খুব প্রত্যাশিত উপায়ে কাজ করে।
শুভেচ্ছা জুনিয়র ট্যাগ টিম। এবং ulrich এটা চেয়ে অনেক বেশি উত্তেজনাপূর্ণ শোনাচ্ছে।
সত্যি বলতে কি, আমি নিশ্চিত নই যে আমি আইসক্রীম মানুষ হিসেবে কিউবা গ্রহণ করতে পারি।
আমি মনে করি এটি তার চেয়েও ভাল যেটি তাকে একটি দৈত্য গরম কুকুরের মতো পরিহিত, রাস্তার কোণে জাম্বো ফ্রাঙ্কফুর্টার বিক্রি করে।
ভালোবাসা এই চলচ্চিত্রের একক আবেগকে প্রদর্শন করে, যা প্রায়শই লাইনগুলিতে প্রদর্শিত হচ্ছে, 'আমি গত বছরের আন্ডারওয়্যারের মতো তোমার গাধা পেতে যাচ্ছি! 'এবং অহেতুক অস্থির sputtering' ওহ, sh * টি! '
এই জেরী Maguire অভিনয় এবং এটি পায় হিসাবে ভাল হিসাবে একই অক্ষর কার্যত।
কিন্তু ভালোবাসা একবার একটি উত্তেজনাপূর্ণ অভিনেতা ছিল, তিনি এখন নির্লজ্জ এবং অবিরাম একঘেয়ে মনে হয়।
অন্তত তিনি উলরিচের তুলনায় একটু বেশি মনোযোগী, যার সমস্ত চলচ্চিত্রের সবচেয়ে খারাপ সংলাপ রয়েছে, কিন্তু তার চরিত্রকে আলোকিত করার মতো কিছুই নেই।
সমর্থক নিক্ষেপ, যা আপনি প্রতি পপ আপ আশা প্রতিটি ব্যক্তিত্ব অন্তর্ভুক্ত, এছাড়াও wasted।
ন্যায্য হতে, সেবাযোগ্য কর্মের কয়েক সংক্ষিপ্ত মুহূর্ত আছে।
এবং আমি কয়েক বার চকচকে না।
এক উদাহরণ হল যখন উলরিচের (ডারলিনের ডাইনারের কর্মচারী) কাউন্টারে থাকে তখন ব্র্রীনার দরজা দিয়ে হেঁটে যায়।
আপনি এই জায়গা মালিক? '
সাধারণ জিজ্ঞাসা।
'হ্যাঁ,' Ulrich বলেছেন।
তারা আমাকে ডারলিন বলে ডাকে। '
এই হাসিখুশি এই ছোট tidbits (প্রধানত) একটি কর্ম ফিল্ম এই দুর্বল, হতাশাজনক ধ্বংসাবশেষ স্বাগত জানাই।
গতির ক্লোন হিসাবে, এটি অনেক বেশি রহস্য থেকে এবং সম্ভবত (ঈশ্বর নিষিদ্ধ) এমনকি কিছু শালীন লেখা থেকে উপকৃত হতে পারে।
দুঃখের বিষয় হল, আমি চিল ফ্যাক্টর থেকে দূরে চলে গেলাম, ভাবছিলাম কতটা মজার ব্যাপার!