ডিজনির রকেট ম্যানের জন্য ধরা শব্দটি ফ্রেড জেড দ্বারা কথিত। র্যান্ডল (হারল্যান্ড উইলিয়মস), বোকা বোকা কম্পিউটার কম্পিউটার প্রোগ্রামার মহাকাশচারীকে পরিণত করেছেন, যিনি সর্বত্র যানবাহনে সর্বনাশা ক্ষয়ক্ষতির শিকার হন।
 "এটা আমার ছিল না!" তিনি ঘোষণা করেন এবং তার নির্বোধতার পর অন্যদের থেকে ঘৃণা দেখায়।
ভাল যেহেতু এই চলচ্চিত্রটি ভয়ানক হিসাবে এটি আসে, উইলিয়মগুলি সমস্ত দোষ নিতে পারে না, তবে নিশ্চিত যে সে নিজের নিজের সাধারণ ট্যাগ লাইনের সাথে নিজেকে ন্যায্যতা দেয় না।
তিনি একটি ছোট ছেলে ছিল, fred স্প্রিং ভ্রমণ স্বপ্ন দেখেছি, একটি মক স্পেস শাটল মধ্যে জামাকাপড় ড্রায়ার বাঁক এবং পৃথিবীর একটি পোস্টার এ wide-eyed আউট staring।
30 বছর বয়সী হিসাবে, fred অনেক বড় না, কিন্তু অন্তত তিনি তার লক্ষ্য কিছুটা কাছাকাছি, এখন নাসা জন্য মহাকাশচারী সফ্টওয়্যার ডিজাইন।
যখন একটি আসন্ন মিশন থেকে একটি মহাকাশচারী মারাত্মক আহত হয়, নাসা সেই ব্যক্তিকে কল করে যা ভেতরে ভরাট করার জন্য ভিতরে এবং বাইরে প্রোগ্রামিং জানে।
 ।
 ।
Fred।
হ্যাঁ, যদিও তিনি একটি স্পষ্টতই নৃশংসতাবাদী নন, তবে নাসা তাকে কঠোর প্রশিক্ষণের প্রোগ্রামে ফেলে দেওয়ার বিষয়ে দ্বিগুণ মনে করেন না, তাই তিনি স্পেস প্রোগ্রাম এবং সময় নিজেই সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ ইভেন্টগুলির একটিতে সহায়তা করতে পারেন।
চলচ্চিত্রের প্রথম অংশে, আমরা দেখি যে ফ্রেড প্রশিক্ষণ কর্মসূচি নিয়ে অনেক মজা করে একটি বিনোদন পার্কের মতো। তিনি হাসি, তিনি চিত্কার, কিন্তু তিনি কখনও একবার ঘাম বিরতি না বা শিশুর খেলার চেয়ে আরো কিছু হিসাবে প্রস্তুতি দেখে।
প্রোগ্রামটির তার প্যাসিভ পদ্ধতির অবশেষে অনেকগুলি রেকর্ড-ব্রেকিং কৃতিত্বের সৃষ্টি হয়, যার মধ্যে বেশিরভাগ কাকিমাখির ভাগ্য, মিশন কমান্ডার অধিনায়ক ওভারবেক (উইলিয়ম স্যাডলার), যিনি একবার রেকর্ড ধারণ করেছিলেন।
ওভারবেক দুঃখজনকভাবে লাল গ্রহের কাছে ফ্রেড এবং দুইজনকে সাথে নিয়ে যাবে, একজন মহাকাশচারী জুলি ফোর্ড (স্টুপিডেস জেসিকা লুন্ডি) এবং অন্য একজন চিমপঞ্জি, যিনি আমাদের প্রতিপক্ষের নাটকের চেয়ে অনেক বেশি সভ্য।
এখানে থেকে, আমরা অন্যের পরে এক পঙ্গু ছিদ্র, snot, laxatives, এবং flatulence সঙ্গে ডিল করা হয়।
আপনি জানেন, আদর্শ ছাগলছানা মুভি উপাদান।
প্রায় একটি দরিদ্র জেমস স্টুয়ার্ট impressionist মত sounding, উইলিয়ামস তার প্রথম অভিনয় ভূমিকা ভয়াবহ।
আমরা অনুভব করি যে জেরি লুইস এবং পিয়ার-ওয়ে হেরম্যান যদি কোনও বংশধর বংশধরদের সাথে সম্পর্কযুক্ত এবং উত্পাদিত হয় তবে উইলিয়ম এটি হবে।
যদিও তিনি অন্যান্য অভিনেতাদের মতোই বিরক্তিকর নন, যিনি বোকা, মূঢ় কমেডি খেতে পারেন, তিনি ঠিক অসদৃশ।
এটি আরো বোঝার জন্য, জিম ক্যারেরি আপনি আরো বিরক্ত হতে পারে, কিন্তু এই লোক এমনকি কম মজার।
কেন?
কারণ তিনি এমন ভূমিকা টানতে প্রয়োজনীয় মূঢ়তার অধিকারী, তার কর্মক্ষমতা খুব আলাদা এবং বিরক্তিকর।
ক্লাসিক কমেডিক dunces সাধারণত তাদের নিজস্ব idiocy অজ্ঞান ছিল।
উদাহরণস্বরূপ, স্ট্যান লরেল তার সমস্ত সমস্যায় এত নির্দোষ ছিলেন যে আমরা তাকে অবিলম্বে ভালোবাসি।
পরিদর্শক ক্লাউসাউ হিসাবে পিটার বিক্রেতারা এত আত্মবিশ্বাসী এবং আত্মবিশ্বাসী ছিল যে যখন তিনি ভ্রমণের মতো সহজ কিছু করেছিলেন, তখন এটি সেরা ছিল।
উইলিয়ম, অন্যদিকে, তিনি তাঁর সমস্ত মহিমাতে তাঁকে ভালবাসতে আমাদের যে দুঃখের প্রয়োজন তা অর্জন করতে পারেন না।
অন্যান্য ভূমিকাগুলির জন্য, ছোট ভূমিকাগুলির কিছু বড় নাম (বিউও সেতু এবং শেলি দুভাল) সহকারে, কেউই যা দেখছে তা মূল্যবান নয়।
এটি চলচ্চিত্রের দ্রুত-খাদ্য সমতুল্যের আরেকটি উদাহরণ: গণ উত্পাদিত, মাঝারি, কম দামে এবং পেট থেকে কঠিন।
এটি দেড়শো তারা প্রদান করা * অত্যন্ত উদার, কিন্তু আমি কয়েকবার হাসতে সম্মত হব।
আশ্চর্যজনক বিষয় হল ছোট্ট বাচ্চাদের সাথে ভরাট একটি থিয়েটারেও, হাসিটা খুব কমই শুনেছিল - এমনকি সন্তানদের থেকেও!
আমি স্বীকার করতে হবে যে এটি বাচ্চাদের প্রতি আমার প্রতি শ্রদ্ধা জানায় যখন তারা প্রতিটি সামান্য জিনিসের উপর ক্র্যাক না করে।
তারপর আবার, সম্ভবত তারা ঘুমিয়ে ছিল।
কিছু লোক মনে করতে পারে সমালোচকরা বাচ্চাদের চলচ্চিত্রে কঠোর, দাবি করে যে প্রাপ্তবয়স্করা লক্ষ্যবস্তু দর্শক নয় এবং তাই নয়, তাদের উপভোগ করা হবে না।
দুঃখের বিষয় হল, এটা সত্য যে বাচ্চারা যদি ঠিকমত উপস্থাপন করে তবে প্রায় সবকিছুই উপভোগ করবে।
একটি কার্টুনিশ ভয়েস নিয়ে কুকুরের দুই ঘন্টা এখনও শত্রুদের অনেক বিনোদন দিতে পারে, কিন্তু এটি সৌন্দর্য এবং পশু হিসাবে শৈল্পিক হিসাবে তৈরি করবে, যা সহজেই একই জিনিসটি করতে পারে?
এবং বাবা-মায়ের দৃষ্টিকোণটি গুরুত্বপূর্ণ নয় বলেই বলা হয়, এটি এমন একটি দরিদ্র তত্ত্ব যা তারা যখন এইসব চলচ্চিত্রে বাচ্চাদেরকে প্রথম স্থানে নিয়ে যায়।