* * * সতর্কতা - নিম্নলিখিত পর্যালোচনা spoilers * * *
কাস্ট: গ্যারি সিনাইজ, ডন চ্যাডেল, কননি নীলসেন, জেরি ওকনেল, কিম দেলানি, টাইম রবিনস, এলিস নিল, জিল টিড, জডি থম্পসন, বিল টাইমনি লিখিত: জিম থোমাস, জন থোমাস এবং গ্রাহাম ইয়েস্ট পরিচালিত: ব্রায়ান ডেপলমা চলমান সময়: 115 মিনিট
2000 এর প্রথম বড় ইভেন্ট মুভিটি অন্য কিছু হতে চলেছে।
তার মহাকাশচারী স্ত্রী, Maggi (কিম Delaney), যখন অসুস্থ হয়ে ওঠে দূরে একটি মঙ্গল মিশন থেকে সরানো হয় একটি মহাকাশচারী হিসাবে গ্যারি Sinise তারার।
তারপর Don Cheadle একটি রাশিয়ান দম্পতি এবং একটি তরুণ hotshot বরাবর মিশন দেওয়া হয়।
যখন একটি অদ্ভুত বায়ুচলাচল মার্স পর্বতমালার উপরে থেকে গুলি করে মিশনের ক্রুকে আক্রমণ করে, তখন পাপ এবং রবিন তাদের উচ্চতর লোকদেরকে তাদের নিখরচায় সন্তুষ্ট করতে, নীলসেন এবং ওকনেল যে কোনও ক্রু অবশিষ্ট থাকতে পারে তার জন্য উদ্ধার অভিযান চালায়।
তারা গ্রহের পৃষ্ঠায় কী আবিষ্কার করবে নাটকীয়ভাবে তাদের জীবনকে চিরতরে পরিবর্তন করবে (যদিও চলচ্চিত্রটি দেখার কেউই গভীরভাবে প্রভাবিত হবে না)।
আমি কখনও ফিল্ম দেখেছি আগে, আমি ড্র সঙ্গে প্রচারমূলক প্রচারণা সচেতন ছিল। মরিচ।
প্রতিবার আমি যখন নরম পানীয়ের বোতল দেখি, তখন লোগো বানানোর মিশনটি উজ্জ্বল হয়।
আমি জানি না যে এই পটটি পানীয়ের পণ্য বসানো এবং অন্যান্য অনেক পণ্যগুলিতে পিছন আসন নেবে।
ডাঃ . মরিচ একদিনে দিনের বাঁচায়, এবং একটি স্বপ্নের ক্রম / ফ্ল্যাশব্যাক বৈশিষ্ট্যগুলি আমাদের মুখের মধ্যে জেরি ও'কনেলকে এম & এম এর ঠাণ্ডা করে।
এই তবে ফিল্ম জুড়ে বিক্ষিপ্ত পণ্য বসানো হাস্যকর উদাহরণ কয়েকটি।
ক্লিচ? গুলি এছাড়াও মিশন মিশন সঙ্গে দিনের অর্ডার।
কথোপকথন এবং চরিত্রের প্রেরণা সমস্ত অগণিত অন্যান্য বিজ্ঞান কথাসাহিত্য চলচ্চিত্রগুলির থেকে সরাসরি তুলে নেওয়া হয়েছে যা সমস্ত ভাল করে এবং আরো শৈলী দিয়ে (এমনকি স্বাধীনতা দিবসটিও, যা অন্যান্য চলচ্চিত্র থেকে অন্যান্য সমস্ত প্রাইম-ফাই চলচ্চিত্রগুলি উত্তোলন করেছে, এই চলচ্চিত্রটির তুলনায় ভাল ছিল এবং আমি স্বাধীনতা দিবসের মতো নয়)।
২001 সালের মতো চলচ্চিত্র: একটি স্থান অডিজি, অলস, এবং তৃতীয় ধরনের ঘনিষ্ঠ encounters সব blatantly থেকে চুরি করা হয় (এবং যে দুর্বল)।
একটি রোভার একটি ক্যানিয়ন মাধ্যমে ভ্রমণ করা হয় যেখানে একটি ক্রম এমনকি আছে, এবং আমি সাহায্য করতে পারে না কিন্তু "Y'tinni" whisper নিজেকে এবং একটি জাভা দ্রুত এটি ঝলসানি পেতে পারে আগে পাথরের মধ্যে লুকানোর জন্য অপেক্ষা করতে পারে।
এই ছবিটি আমার সব সময় অন্তত প্রিয় মুভি ক্লিচ এক বৈশিষ্ট্য? গুলি: "তিনি আপনাকে এই মুহুর্তটি পেতে চেয়েছিলেন", যেখানে একটি চরিত্র আরেকটি চিত্তাকর্ষক দেয় যা এখনো অন্য চরিত্রটি ক্রমাগতভাবে প্রতিষ্ঠিত হয় এবং (সাধারণত এটি চরিত্রটির দ্বারা মজাদার করে তোলে যা পরে এটির উপর সমস্ত দুঃখ প্রকাশ করে উপর ) .
নিয়মিত ছায়াছবিগুলিতে কোথাও থেকে বেরিয়ে আসার সময় এইরকম দৃশ্যগুলি সবসময় আমাকে বিরক্ত করে, কিন্তু একটি চলচ্চিত্রের মতো? এই হিসাবে ridden, এটি বিশেষ করে বিরক্তিকর।
Ennio morricone এর সঙ্গীতটি সাধারণত যে প্রকল্পগুলিতে কাজ করে সেগুলির মধ্যে সেরা জিনিসগুলির মধ্যে কয়েকটি বলে মনে করা হয়, তবে এখানে এটি ভয়ঙ্করভাবে শ্রদ্ধাশীল।
কিছু দৃশ্যের মধ্যে এটি একটি ভিনসেন্ট দাম সিনেমা সরাসরি আসে মত তার সঙ্গীত শোনাচ্ছে।
অন্য সময়ে তার সঙ্গীত অসাধারণভাবে নাটকীয় হয়।
একটি সাহসী স্পেসউইক রেসকিউ জড়িত একটি ক্রম একটি বিশেষভাবে চেসি স্টিং দেওয়া হয় যখন এটি আবিষ্কৃত হয় যে রেপ্লিকেশনের জন্য ব্যবহৃত গ্র্যাপ্লিং হুক ডিভাইসটি তার লক্ষ্যমাত্রায় পৌঁছাবে না।
মঙ্গল মিশন সর্বশ্রেষ্ঠ চরম push বাটন ফিল্মম্যাকিং হয়।
ইভেন্টগুলি গতিতে সেট করা হয়েছে যেগুলি যে কোনও সিনেমা দেখেছে এবং দর্শকদের মধ্যে একটি মানসিক প্রতিক্রিয়া উত্থাপন করার জন্য ঠিক আছে এমন মনে হচ্ছে তাদের কাছে স্পষ্ট।
আমরা স্পষ্টতই বিরক্ত হব যে টাইম রবিনস চরিত্রটি গভীর স্থানগুলিতে তার শিরস্ত্রাণকে সরিয়ে দেয় এবং নিজের স্ত্রীকে বাঁচাতে নিজেকে হত্যা করে, কিন্তু আমি অসম্মতির সাথে একদম বিরক্তিকর অনুভব করলাম।
এটি আরও খারাপ করে তোলে যে আসলে কোনও কারণ নেই যে রবিন্সের চরিত্রটিকে নিজেকে একটি পপ্সিকালের মধ্যে পরিণত করতে হবে, একটি মানসিক প্রতিক্রিয়া জোগানোর ব্যতীত (আমি তাকে বাঁচাতে অন্তত একটি উপায় মনে করতে পারি, এবং নাসা জামাগুলি এই ছবিটি আমার চেয়ে "স্মার্ট" বলে অনুমিত হয়)।
শেষের দিকে, যখন আমরা পরিশেষে উল্টো, শঙ্কু, বিড়ালের মুখোমুখি এলিয়েনগুলির সাথে পরিচয় করিয়ে দিয়েছি যা আমরা দৃশ্যত উত্থাপিত হয়েছি, তখন আমাদেরকে বেশিরভাগ হাস্যকর কার্টুনিশ সিগির সাথে দেখা হয়েছে যা কখনো ফিল্মে রেখেছে (কেবলমাত্র বিমানের ক্র্যাশের তুলনায় সামান্য খারাপ) বায়ু বাহিনীর এক বা একসাথে নরক দৃশ্য)।
"আমরা কোথা থেকে এসেছি" সম্পর্কে একটি সংক্ষিপ্ত ইতিহাস পাঠ করা হয়েছে, তারপরে পাপটি "আমাদের বাকি লোকের" সাথে ঝগড়া হয়ে গেছে (তিনি এই কারণেই করেছেন যে তার দেরী স্ত্রী যে ভিডিওটি তার প্রথম দিকে দেখায় সেটি "এটি একটি অন্য কেউ আছে যেখানে পা ধাপে সুযোগ ")।
> প্রেস থেকে আমি এই চলচ্চিত্রটি পেয়েছি, এটা স্পষ্ট যে মেলার কাছে মিশন থিয়েটারে দ্রুত মৃত্যুবরণ করবে।
আমি নিশ্চিত যে প্রথম সপ্তাহান্তে বা দুইটি বিশাল হবে, কিন্তু একবার শব্দটি বের হয়ে গেলে লোকেরা বন্ধ হয়ে যাবে।
চলুন আশা করি আসন্ন লাল গ্রহটি এর চেয়ে ভাল এবং এই চলচ্চিত্রটি যে নেতিবাচকতা সৃষ্টি করে তা আঘাত পায় না।
আমি বলতে চাইছিলাম এটা সময়ের অপচয় থেকে খারাপ হবে না।
[PG]
