মূল _babe_ আমার প্রিয় চলচ্চিত্র ছিল 1995, একটি ঘুমের আঘাত যে তার লক্ষ্য দর্শকদের অতিক্রম করেছে।
একটি চমকপ্রদ বাণিজ্যিক এবং সমালোচনামূলক সাফল্য, এটি কোন বিপণন টাই-ইন ছিল, যা তার চূড়ান্ত গ্রহণ সীমিত।
এইভাবে, খোকামনি 2 আসে, বাজেটে অর্থের চেয়ে বড় বাজেটের সাথে 1।
প্লাশ্ পুতুল, টি-শার্ট, এবং মেসি এর ধন্যবাদ দিবসের বেলুনগুলি ছুটির অর্থ-গ্রাবিংয়ের জন্য আসে।
খুব দেরী।
এটি একটি দুঃখজনক পর্যালোচনা, কারণ শিশুর 2 কেবল নোট_কেই মূল পর্যন্ত বাস করে না, তবে এটি এমনকি এটির একটি অংশেও আসে না।
আমি তাদের পূর্বসূরিদের যাদুর সাথে মেলামেশা করতে আধুনিক পরী কাহিনীগুলিতে সেই ক্রমবর্ধমান প্রত্যাশাগুলি প্রত্যাশা করি না, তবে এই চলচ্চিত্রটি খুব কঠিন চেষ্টা করে এবং এর আকর্ষণকে হারায়।
বিশাল তীব্রতার সাথে অ্যাক্সিলারেটরের প্রয়োগকারী একটি ড্রাইভার বিবেচনা করুন, তার গাড়ির নিরপেক্ষ হয় তা অবগত।
আমার সাথে কল্পনা করুন, যদি আপনি, _scream_ এর জ্যামি কেনেডি, খোকামনি 2 মত sequels জন্য "নিয়ম" ব্যাখ্যা।
(1) _more_ কথা বলা প্রাণী থাকতে হবে।
(2) _more_ স্ল্যাপস্টিক কমেডি থাকতে হবে।
(3) ঐ মাউস গান গাইতে _more_ গান থাকতে হবে: এটি সুন্দর।
(4) গল্প কার্ডটি ভাঙ্গার জন্য গল্প কার্ডগুলি রাখুন: এটিও বুদ্ধিমান, যদিও "শূকর জ্ঞানী হয়ে যায়" এমনকি গল্পের বিভাজন প্রসঙ্গে কোন ধারনা নেই।
(5) তবে অবশ্যই অলৌকিক কাজ হতে হবে, যা মূল থেকে মূল দৃশ্যগুলি পরিব্যাপ্ত করবে: ট্রেডমার্ক গান যে কেউ এই শব্দগুলিকে মনে রাখে না, বা রাম-ইওয়ে গোপন কোড, "যা করবে, শুকর।
ওইটাই করবো . "
এখন সীমাবদ্ধতা নিক্ষেপ করুন: (ক) জেমস ক্রোমওয়েল, এখন একটি গরম পণ্য, সেটটিতে সীমিত সময় আছে (অথবা সম্ভবত সে স্ক্রিপ্টটিকে অনুমোদন দেয়নি)।
(খ) খ্রিস্টান কভানঘ, মূল শিশুর ভয়েস, আরো অর্থের চাহিদা ($ 200,000 - $ 80 মিলিয়ন বাজেট বিবেচনায় নিরবচ্ছিন্ন)।
আউট।
এটা। ঘ।
দৈনন্দিন লক্ষ্যনীয় ফলাফল সঙ্গে আসে।
(গ) পরিচালক জর্জ মিলার তার অন্ধকার ভবিষ্যৎ পাগল সর্বোচ্চ চলচ্চিত্র এবং তার টুইলাইট জোনের সেগমেন্টের জন্য সুপরিচিত, কিন্ডি ভাড়াটির জন্য নয় (এবং না, তিনি '_andre_ ফিল্মটি '94 তে নির্দেশ দেননি)।
(ঘ) বিশেষ প্রভাব চিত্তাকর্ষক, কিন্তু সীমিত।
খোকামনি কথা, কিন্তু একটি শট থেকে বেশিরভাগ সময়, আবার ওভার পুনরাবৃত্তি।
(খোকামনি একটি কেন্দ্রীয় পর্দা, সরাসরি ক্যামেরা দেখেই, খুশি হাসিখুশি - সে সুখী, নাকি ভীত, না ক্লান্ত)।
ঋতু এখন "আসল" উপাদানের সাথে, যা আমরা খুঁজে পাব, সরাসরি চিত্রনাট্য-ই-জাহান্নাম বিন থেকে।
(i) স্থানটিকে "বড় শহর" তে পরিবর্তন করুন।
এই wildly মূল হিসাবে প্রশংসা করা হয়েছে।
আমাকে অজুহাত: _home একা না _ এই কয়েক বছর আগে?
কিভাবে muppets সম্পর্কে?
এমনকি খারাপ খবর বিয়ার টোকিও ভ্রমণ।
দুঃখিত
এটা বলে না
পার্শ্ব নোট: শহরটিকে একটি পরী-গল্পের চেহারা দিতে, জর্জ মিলার একটি কল্পনাপ্রসূত ফ্যান্টাসল্যান্ড তৈরি করেছিলেন যা বিশ্বের মহান শহরগুলির ল্যান্ডমার্কগুলিকে একত্রিত করে এবং হ্যাঁ, এটি _is_ চিত্তাকর্ষক।
কিন্তু এটি খুব বেশি ব্যবহৃত হয়, একাধিক অনুষ্ঠানগুলিতে আবার একই দৃশ্যটি পুনরাবৃত্তি করে।
এবং, বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই, হোটেলটি হোটেলে থাকে।
(ii) ক্রোমওয়েলের সীমাবদ্ধতা দেওয়া, মানব উপাদানটি "বসের স্ত্রী" দ্বারা গৃহীত হয় যা "ম্যাগদা szubanski দ্বারা অভিনয় করা হয়।
s-t-r-e-t-c-h।
তিনি কোনও অভিনেত্রী-ধরনের নন, তিনি তার শারীরিক কমেডিতে যথেষ্ট মজার নন, এবং সে কেবল তার কিছু প্রফেসলেই বিব্রতকর।
(ওষুধের অভিযোগে মিথ্যা অভিযোগে গ্রেফতার!
তাকে আকস্মিকভাবে বাইকারদের সাথে একটি দাঙ্গা জাগিয়ে তুলেছে এবং অপ্রত্যাশিতভাবে আবৃত নিষ্পাপ!
একটি মর্যাদাপূর্ণ বেনিফিট ডিনার এ একটি bungee কর্ড কাছাকাছি তার বাউন্স আছে! )
আমি এই দৃশ্যের সময় একটু হাসিখুশি আশা ছিল, কিন্তু তিনি নিজেকে নিজেকে ঢোকা যে বিব্রত জন্য দুঃখিত।
আমি নিজেকে চলচ্চিত্রের অন্ধকার প্রকৃতি, সহিংসতা, দৃশ্য যেখানে একটি পিট বুল সেতু থেকে ঝলসানো, মাথা নীচের submerged সম্পর্কে কথা বলা থেকে বিরত করছি।
ভাইয়েরা যেভাবে দেখিয়েছে, তারপরেও সেরা পরী কাহিনীগুলির মধ্যে ম্যাকব্রেটটির একটি বিট রয়েছে।
না। । । আমার সমস্যা গল্প, বা তার অভাব সঙ্গে হয়।
_babe_ hoggett খামার সংরক্ষণের জন্য পাঠানো হয়, কিন্তু একবার শহর, যে গল্প ভুলে যাওয়া হয়।
তার পরিবেশের শত্রুতা মধ্যে একটি ভাল প্রকৃতির শুকনো হচ্ছে চমৎকার, কিন্তু, উদ্ধার করা ছাড়া অন্য যে গর্ভপাত করা পিট বুল, খোকামনি আসলে কি _do_?
দূরে দূরে প্রদান ছাড়া, খামার একটি বাম মাঠ quirk থেকে সংরক্ষিত হয় যে শুকর সঙ্গে কিছুই করার ছিল।
"শুকনো" কথা বলা, বা, "শূকর-শূকর-শূকর-শূকর-শূকর!"।
শব্দটি "শুকনো" এত বেশি ব্যবহার করা হয়েছে, তারা এটি একটি অপ্রতিরোধ্য রূপে পরিবর্তিত হয়েছে, এবং শুকনো আল pacino হতে পারে, আমি _scarface_ পর্যবেক্ষক হতে পারে।
এটা কি স্ক্রিনটাইটিং?
আরও, আমি দৃঢ়ভাবে বিস্তৃত setups মধ্যে ভালো মানুষ দুর্ঘটনা যেখানে অনেক দৃশ্যের মধ্যে আমার অন্ত্রে গভীর gnaw ব্যাখ্যা করতে পারবেন না।
এটি একটি কার্টুন ছিল, এবং শিকার elmer fudd সমতুল্য হতে পারে, সম্ভবত আমার প্রতিক্রিয়া নরম হয়ে গেছে।
কিন্তু দুই কৃষক হগজেট?
তার বউ ?
একজন বৃদ্ধ মিকি রুনি?
অনেক খুব অপ্রতিরোধ্য।
("দ্রুত!
সেই দৃশ্যগুলোতে সেই গান গাওয়া মাউস! ")।
ফিল্ম একটি অসাধারণ ব্যর্থতা হয় না।
আমি গ্লেন হেডলি এর schmoozy chimpanzee পছন্দ করেন।
আমি গোলাপী Poodle পছন্দ।
কার্টে কুকুর, যিনি মুহূর্তে মনে করেন তিনি কুকুর স্বর্গে আছেন।
এবং একটি অদ্ভুত খুঁজছেন লোক যারা একটি বিমানবন্দর কর্মচারী এবং একটি বিচারক হিসাবে দ্বিগুণ কাস্ট হয়েছে।
কিন্তু অধিকাংশ সময়, আমি হ্যাকড আপ স্ক্রিপ্টের উপর, বিরক্তিতে, বা বিব্রত অবস্থায় দেখছিলাম।
তাদের মাউস গাওয়া, যারা অধ্যায় পার্টিশন, প্রাণী দক্ষ অভিনয় - এই গল্পের একটি ক্ষতিপূরণ করতে পারেন।
আমাকে চূড়ান্ত দৃশ্যটি লুটিয়ে ফেলতে দাও: কৃষক হগজেট শূকর দেখায়, গর্বিত বলে, "যে করবে, শুকনো।
ওইটাই করবো . "
এটাই .
আশা করি আমি তোমার জন্য এটি ধ্বংস করব না।
কিন্তু আমাকে এই কথা বলুনঃ এই ​​কুকুরটি কি কুকুর _do_ করেছে?
