"নরম টয়লেট আসন", "ট্রেলার: চলচ্চিত্র" এবং "এক সশস্ত্র বক্সার বনাম উড়ন্ত গিলোটিন" হিসাবে ক্লাসিক্সের এমন কখনও শোনা-যাওয়া ক্লাসিকের পরিবেশক ফেইড্রা সিনেমাটি তার সর্বশেষ সংস্করণটিকে নষ্ট করেছে, "ভাস্কর, "এই সপ্তাহান্তে কয়েক থিয়েটারে একটি ডান ভাল ভয় খুঁজছেন হলিডে ছুটির দিনগুলো একটি মুষ্টিযুদ্ধে নগদ আশা করি।
 "ভাস্কর্য" একটি ভয়ঙ্কর প্রস্তাবনা সব অধিকার, কিন্তু তার প্রযোজক উদ্দেশ্যে উপায় নয়।
শুরু থেকে এটি দেখতে সহজ যে কেন কিছু বড়, বেশি সম্মানিত চেইনগুলি এটি বহন করে না: চলচ্চিত্রটি 80-এর দশকের শুরু থেকে সরল-টু-ভিডিও রিলিজের মতো দেখায় (খুব সাবধানে নয়) এবং পুনরায়- থিয়েটার বিন্যাস জারি।
স্কলকির জেড-মুভিগুলি জেফ ফায়েই ("লনমোয়ার ম্যান") এর প্রধানতম একটি ধুলোযুক্ত শেক্সপীয়ার অভিনেতা অভিনয় করেছেন যা কিছু মৌলিক মানুষের দক্ষতার অভাব রয়েছে।
যখন তিনি তার মহিমান্বিত দিনগুলোতে তার মহিমান্বিত দিনগুলোকে উদ্বিগ্ন করেননি, তখন রাতের বেলা স্কচচ-প্ররোচিত "হ্যামলেট" soliloquies চেঁচিয়ে ওঠে, তিনি আউট এবং সান ফ্রান্সিস্কো রাস্তায় আলগা মহিলাদের stalking রাস্তায় সম্পর্কে।
Fahyy এর dobie তার শিকার আপ মাপ (আসলে শুধু এক, একটি পিপ শো sylvie এর নাম অভিনেতা) kraftwerk থেকে ছেলেরা এক মত dressed, এবং একটি bavarian গণনার হাস্যকর পোষাক তাদের একটি গর্ত, অন্ধকার চশমা, এবং মিথ্যা সঙ্গে পূর্ণ দাড়ি (শুধু হ্যালোইন জন্য সময়!)।
 "আপনি একটি দুর্গ আছে?"
একটি কফি শপ বাইরে তার বাথরুম এর bulging বিষয়বস্তু flashes যখন sylvie seductively জিজ্ঞাসা।
 "জহ।
জেড অনেক turrets সঙ্গে "dobie এর বিভ্রান্তিকর উত্তর।
চলচ্চিত্রটির আসল "তারকা" (এবং আমি সেই শব্দটি অত্যন্ত শিথিলভাবে ব্যবহার করি) কেটি রাইট, যিনি শিরোনামের ভাস্কর্যটি খেলেন।
সারাহ শহরে নতুন, সম্মানিত এসএফ আর্ট ইনস্টিটিউটে অধ্যয়নরত একটি "প্রতিভাশালী" ফ্রেঞ্চম্যানের mentorship অধীনে, bret-wearing প্যাট্রিক Bauchau দ্বারা অভিনয়।
এটি সুবিধাজনক, কারন সারা দিন একদিন প্যারিসে বসবাস করতে এবং কাজ করতে পছন্দ করবে (আপনি ফিল্মের চূড়ান্ত শটটি বিশ্বাস করবেন না, তার চেসি আইফেল টাওয়ার ব্যাকড্রপ এবং "রোজমেরী বাচ্চা" -প্রকল্পিত চিত্রাবলী)।
বাউচুর চরিত্র সার্বিয়ার কাজের সার্বজনীনভাবে সমালোচনা করে (তার মাটির দড়িগুলি গর্ভধারণে পরিণত হয় - সম্ভবত সে ধারণ করেছে ...।
একটি incubus দ্বারা! ! ? ) কিন্তু তিনি এখনও তার ডিনার মধ্যে কথা বলতে পরিচালিত।
যখন wright একটি শালীন ইংরেজি অ্যাকসেন্ট করে, তার প্রতিভা বেশ অনেক শেষ পর্যন্ত।
দেয়ালের অন্য দিকে, ডবীর বিরক্তিকর অতীতটি হঠাৎ করে এমন একটি দৃশ্যের সাথে সংক্ষেপে সংক্ষেপিত হয় যেখানে তিনি সংবাদপত্রের ক্লিপিংগুলির একটি পুরাতন স্ক্র্যাপবুকের মাধ্যমে "হ্যালোউইড স্টুডিওর অভিনেতা" অভিনয়কারী অভিনেতা হ্যালোভিডকে অভিনয় করেছেন, "অভিনেতা একটি অত্যাশ্চর্য ম্যাকবেথ সরবরাহ করেন" পুরোহিতের জন্য, "এবং" পতিতাবৃত্তি আঙ্গুলের যৌন কেলেঙ্কারীতে যাজক। "
ফিল্ম এর চক্রান্ত শুধু সহজে সংকুচিত করা হতে পারে।
 "শিল্পী শেক্সপীয়ার সাইকোথ্যাথের পাশে প্রবেশ করে।"
 "yawns ensue।"
তাই ডোবি র্যান্টস এবং র্যাভস এবং সারাহ গ্র্যান্ডাইটের বড় ব্লকগুলি তাদের বিছানায় যাওয়ার আগে পর্যন্ত চিপস চিপ করে।
ছবির দেরিতে, তাদের পথ অবশেষে মন-numbing ফলাফল সঙ্গে ক্রস।
অ্যাপার্টমেন্ট কমপ্লেক্সে অন্য কেউ সব রকেট মনে মনে মনে হয় না, কিন্তু এক বৃদ্ধ প্রিয় ব্যালিস্টিক যখন sarah এর বাথটব overflows যায়।
না, আমরা টব (অথবা যে ব্যাপারটির জন্য ফেইহি) তে আঁকা দেখি না, এবং গোরের অংশটি প্রায় নীল, তাই ভয়াবহ চলচ্চিত্রের জন্য "ভাস্কর্য" আশ্চর্যজনকভাবে অভাবনীয়।
সান ফ্রান্সিস্কোতে খুঁজছেন মূল্যের একমাত্র জিনিস, এবং লেখক / পরিচালক ইয়ান ম্যারিক এমনকি ড্রেরি, বায়ুবাহিত, এবং নির্বাসন দেখতে এমনকি পরিচালনা করতে পরিচালিত করে।
 "ভাস্কর্য" মজার হতে যথেষ্ট খারাপ না।
ভাগ্যক্রমে, একটি সীমিত রিলিজ এড়ানো সহজ হয়েছে।