1973 সালে "এক্সকসিস্ট" এর বিশাল সাফল্যের পর একটি ধারাবাহিকতা অনিবার্য ছিল এবং দুঃখজনকভাবে অর্থ উপার্জনকারী সবচেয়ে ভয়াবহ ফিমগুলি পছন্দ করে, চলচ্চিত্র নির্মাতারা একটি হাস্যকর সিগেল তৈরি করার সিদ্ধান্ত নেয়, যা একেবারেই কোনও ধারণা দেয় না এবং আমার কাছে অত্যন্ত নিরর্থক ছিল, লিন্ডা ব্লেয়ার এবং সর্বোচ্চ ভন sydow সম্পূর্ণরূপে নষ্ট।
নিখুঁত, বোকা সিগেল বক্স অফিসে ফ্লোপড, এবং অনেক সাফল্য অর্জন করা হয় যদিও এটি সব সময় সবচেয়ে খারাপ sequels এক হিসাবে ভোট করা হয়, যার সাথে আমি একমত।
চার বছর পরে "কাহিনী" শুরু করার জন্য এবং রিগানকে স্মৃতিচারণ করা হচ্ছে, যা এখন ব্যবহৃত হয়েছিল, এখন রিচার্ড ব্ট্টন দ্বারা অভিনয় করা একজন যাজক, কেন এই দৈত্য রেগানের অধিকারী হওয়ার চেষ্টা করেছিলেন এবং এখন দানব একরকম আবার তার ভোগ করতে চায় (সম্ভবত তিনি ভাল বা কিছু ছিল)।
এখন তারা খুব দেরী হওয়ার আগে, এই দৈত্যকে রেগানের দেহকে গ্রহণ করার চেষ্টা করতে হবে।
আইডির বেশ কিছু খারাপ জিনিসই হল: লিন্ডা ব্লেয়ার, তার চরিত্রকে পুনরুজ্জীবিত করার কোন প্রয়োজন ছিল না, এবং এই চলচ্চিত্রে তিনি সত্যিই ভয়ানক, তিনি এটি একটি নিস্তেজ থেকে নিচে আনেন, এবং জায়গাগুলিতে মনে হয় এটি ঠিক যেমন থামে তার জায়গায়, এবং কোথাও যেতে হয় না।
Louise Fletcher এটি মূল্য কি জন্য ঠিক আছে, কিন্তু তিনি এই চেয়ে অনেক ভাল কাজ করতে পারে।
জন বোর্মনের দিকটি, একটি বিভ্রান্তিকর, আড়ম্বরপূর্ণ প্রকৃতির যা আমি সত্যিই বুঝতে পারিনি।
আসলে, এই ছবিতে কী চলছে তা আমি জানতাম না, স্ক্রিপ্টটি জুম্বল হয়ে গিয়েছিল, প্লটটি জুম্বল হয়ে গিয়েছিল, এবং শেষটা হঠাৎ হাসিখুশিভাবে হেসে উঠল।
এই exorcist ভক্ত যারা এই এক দেখা যায় না, আমি এটা ভাড়া করার সুপারিশ।
আমি আসলেই এইটিকে একটি উচ্চ রেটিং দিয়েছি, যদি এটি আরও খারাপ হয় তবে এটি জিরো কুমিরের প্রাপ্য হবে, তবে আমি এটিতে সহজ ছিলাম কারণ এটির একটি ভাল দিক রয়েছে, তবে অন্য কিছু নয়!
আমি এখন ফিল্ম পছন্দ করি না, তাই কোথাও যেতে শুরু করবেন না।
খারাপ, খারাপ, খারাপ সিনেমা।