"... কারণ আমি একজন বিজ্ঞানী।
যে আমরা কি কি! "
--- ডাঃ . অ্যালেক্সান্ডার মকবে (বব গনটন), কেন তিনি মন্দ ব্যাট তৈরি করেছিলেন তার প্রতিক্রিয়ায়।
ঠিক আছে, যদি আপনি এইটি শুনে থাকেন তবে আমাকে থামান: জিনগতভাবে পরিবর্তিত প্রাণীগুলি একটি শহরে এবং স্থানীয়দের একটি ছোট ব্যান্ডকে ধ্বংস করে, বিশেষ পশুের ক্ষেত্রের বিশেষজ্ঞের সহায়তায়, মিউট্যান্ট প্রাণীগুলিকে গুণমানের আগে তারা অবশ্যই থামাতে হবে এবং পৃথিবী জুড়ে ছড়িয়ে।
ওহ হ্যাঁ, সেনাবাহিনীও শহরে বোমা বর্ষণের পথে যাচ্ছে, তাই তারা সময় কম চলছে।
পরিচিত শব্দ ?
যেমন গন্তব্য মুক্তি সিনেমা চলা চক্রান্ত।
ছোট্ট টেক্সাস শহরকে সাহায্য করার জন্য কেন কিছু স্থানীয় নাগরিক ও পশু চিবানো হয়েছে তা জানার জন্য ডিন মেয়ের তারার "ব্যাট বিশেষজ্ঞ" শীলা, যিনি তার গবেষণা থেকে টেনেছেন (তার বিরক্তিকর সাইডকিক বরাবর, লিন দ্বারা বিরক্তিকর চুরির সাথে অভিনয় করেছেন)। সম্প্রতি মৃত্যু।
স্থানীয় শেরিফ (লৌ হীর ফিলিপস), একটি সিডিসি কর্মকর্তা (কার্লোস জ্যাকট), এবং একজন বিজ্ঞানী (বব গানটন) এর সাহায্যে, শীলা আবিষ্কার করে যে এটি আসলেই ব্যাট (যারা গানটনের চরিত্রটিকে জেনেটিকভাবে আরও আক্রমণাত্মক এবং সর্বশ্রেষ্ঠ সামরিক অস্ত্র হিসাবে ব্যবহার করা হবে!)।
আমি এখানে বলব যে আমি এই ছবিটিতে যাচ্ছি তা আমি জানতাম।
ফিল্মের জন্য প্রচারিত ফুটেজের একটি ফ্রেম নেই যা আমাকে বিশ্বাস করে যে এটি কোনও ভাল হতে যাচ্ছে।
এই ক্ষেত্রে, ফিল্ম আমাকে হতাশ না।
এই চলচ্চিত্রটি এমন পর্যায়ে পৌছায় যা "খুব খারাপ এটি ভাল" স্তর এবং নিকৃষ্ট উন্মাদের সীমানা অতিক্রম করে।
প্রভাব ভয়াবহ, স্ক্রিপ্ট সংহত হয়, এবং বেশিরভাগ বৈশিষ্ট্যের জন্য আমি যেগুলি গুরুত্ব সহকারে গ্রহণ করা ছিল বলে মনে হেসেছিলাম (আমি মনে করি)।
আমি কাউকে চ্যালেঞ্জ করার জন্য চ্যালেঞ্জ করি, যেখানে ব্যাট একটি বাচ্চা বাচ্চাকে একটা বাচ্চা দাগ করে, অন্য ব্যাটটি সরাসরি ডাইনার সঙ্গে ডাইনারে খাওয়ানো একজন পৃষ্ঠপোষককে সন্ত্রস্ত করে।
সৌভাগ্যক্রমে, পারফরম্যান্সগুলি ভাল যেহেতু তারা অভিনেতাদের সাথে সম্পাদন করা উপাদান বিবেচনা করা যেতে পারে।
ডিন মায়ার সবসময় যে কোনও ছবির (হানিম্যান, ড্রাগনহার্ট এবং স্টারশিপ যোদ্ধাদের।
আধুনিক যে কোনও প্রকৃত মেধার সাথে সেই ব্যাচের একমাত্র চলচ্চিত্র), এবং এটি একটি ব্যতিক্রম নয়।
যদিও সত্যিকার অর্থেই একজনের মনে হয় না যে মেয়ের চরিত্রটি প্রকৃতপক্ষে ব্যাট বিশেষজ্ঞ হতে পারে, তবুও এটি সত্যিই সন্দেহ করতে পারে না।
তিনি আশা করা যেতে পারে হিসাবে ভাল একটি কর্মক্ষমতা দেয়, প্লাস তিনি একটি দেড় ঘন্টা তাকান ভাল।
লৌহ হীরার ফিলিপস এছাড়াও এখানে সেবাযোগ্য, ছোট শহর শেরিফ শেষ হিরো পরিণত।
যদিও আমরা যখন তার প্রথম চরিত্রটি পূরণ করি, তখন তিনি জানেন যে শহরে যা ঘটছে তার কারণ ব্যাট, কারণ কিছুদিন পরে তিনি হঠাৎ করে জানতে চাইলেন যে শহরে মৃত্যুর আসল কারণ ব্যাটগুলির কারণে।
চলচ্চিত্রের একমাত্র খারাপ পারফরমেন্স লিওন এর।
তিনি "আমি এখানে চারপাশে sticking না করছি!"
চরিত্র এবং চলচ্চিত্র সংখ্যাগরিষ্ঠতার জন্য সেই লাইনটির বৈচিত্র্য পুনরাবৃত্তি করার জন্য আয় করে।
যে কেউ যে অবিলম্বে বব Gunton (প্যাচ অ্যাডামস এবং অগণিত অন্যান্য ছায়াছবি মধ্যে খারাপ লোক) বলতে পারে না তার অবশেষ মৃত্যুর সম্ভবত বিস্মিত হবে আগে অবশেষে গ্যাং এবং তার সৃষ্টির পাশে চালু করা যাচ্ছে, কিন্তু আমি এটা সন্দেহ।
এমনকি যদি তিনি যে কোনও চলচ্চিত্রের মধ্যে কেবলমাত্র ভিলেন ছিলেন না, তবে এতটা সুস্পষ্ট ইঙ্গিত দেওয়া হয়েছে যে, যে কোনও শক কোনও শয়তানের সাথে জড়িত।
আসলে, তার মৃত্যুর স্বাগত জানাই, কারণ অবশেষে চূড়ান্ত দিকে চক্রান্ত চলছে।
যদি প্লটটি আপনার কাছে হাস্যকর না বলে তবে এই ছোট্ট টিডিবিটগুলি পরীক্ষা করে দেখুন: একটি পুলিশ কর্মকর্তা যখন পিস্তলকে কক্সবাজারে রাখেন তখন ব্যাটগুলির একদম অচেনাভাবে ছড়িয়ে পড়ে।
একটি সম্পূর্ণ শহর শেরিফ এবং ডাক্তারের আদেশের কারফিউ উদ্দীপ্ত হওয়ার পর অভ্যন্তরে থাকার জন্য অবহেলা করে, যখন ব্যাটগুলি পূর্ণ বাহিনীতে আসে, তখন বেশ কয়েকটি শহরবাসীকে হত্যা করে।
একটি সরকারী কর্মকর্তা শৈলী নির্দেশনা বন্ধ করে দেয় (রাতের বেলা এমন একটি শীতল ইউনিট ইনস্টল করার জন্য অপেক্ষা করতে থাকুন যা তাদের সবাইকে মেরে ফেলবে), যার ফলে পুরো সামরিক ইউনিটের মৃত্যু ঘটে।
একটি ফসফরাস ফ্লেয়ারটি মাঝখানে ডানদিকে আলোকিত হলে ব্যাট মলগুলির পূর্ণ একটি গহ্বর কখনও জ্বলবে না।
পরিশেষে, এটিকে সব থেকে উঁচু করে তুলতে, এই ছোট্ট টেক্সাস শহরটি তার একক স্ক্রীন থিয়েটারে নোসফেরাতু দেখছে (রেফারেন্সের জন্য, আমাদের শহরের প্রায় 150 টি চলচ্চিত্রের স্ক্রিনে মিলিয়ন লোক রয়েছে, এবং আমরা ভাগ্যবান যে এমনকি কেভিন স্মিথের মতবাদও পেতে পারি )।
চলচ্চিত্রের সবচেয়ে হাস্যকর অংশ যদিও দুর্বল গ্লাস পুতুলগুলির থেকে আসে।
প্রকৃত ব্যাট আক্রমণের দৃশ্যগুলি দ্রুত আগুন সম্পাদনাের মাধ্যমে শট করা হয় (দৃশ্যগুলি কি ঘটছে তা বোঝার প্রায় অসম্ভব), লাইভ অভিনেতাটির সাথে যোগাযোগ করার জন্য কোন ব্যাটকে আহ্বান করা হয় সেগুলি সাধারণত আরো কম-কী শট করা হয়।
অতএব আমরা শ্রোতারা কখনও ফিল্মে প্রতিশ্রুতিবদ্ধ সবচেয়ে অবাস্তব, রবার্টি ব্যাট পুতুলের বন্ধ আপগুলি প্রেমময় পেতে।
পুতুলের অস্ত্র দেখতে সক্ষম হবার একমাত্র কারণ যা এই সৃষ্টিকে আরও খারাপ করে তুলতে পারে।
এই সব পরে, যদি আপনি এখনও আপনি আপনার জন্য সিনেমা হতে পারে তা নির্ধারণ করুন, আপনি সতর্ক করা হয়েছে না বলে না।
যখন আমি বলি যে এটি বসার চেয়ে অনেক বেশি মজাদার, তখন আমাকে বিশ্বাস করুন।
আমি শুধু চাই যে দিনা মেয়ের আরো ভূমিকাতে নিক্ষেপ করা হবে অথবা কমপক্ষে ভাল চলচ্চিত্রগুলি বেছে নেবেন।
তিনি স্পষ্টভাবে একটি প্রতিভা যা এই মত ছায়াছবি বর্জ্য যাচ্ছে।
