অনেকের দ্বারা প্রতিভা হিসাবে প্রশংসিত, স্ট্যানলি কুব্রিক একটি অসাধারণ চলচ্চিত্রোগ্রাফির আদেশ দিয়েছেন, যেমন "2001: একটি স্পেস অডিজি," "ঘড়ি কমলা," "ললিটা," এবং "ড।
Strangelove, বা: আমি উদ্বেগ থামাতে শিখেছি এবং বোমা প্রেম কিভাবে। "
এখন, দুঃখের বিষয় যে, তিনি সেই অপ্রয়োজনীয় শরীরের শরীরের "চোখ প্রশস্ত শাট" যুক্ত করেছেন এবং তার চূড়ান্ত চলচ্চিত্র তার নিকটতম ত্রুটিহীন অনুলিপি প্রথম এবং একমাত্র ব্লট।
Kubrick, alas, তিনি এগিয়ে ছিল যখন প্রস্থান করা উচিত।
এই প্রচারিত সাইকো-যৌন তেজ-অ-থন, তার জীবনের বাস্তব তারকা বিবাহের টম ক্রুজ এবং নিকোল কিডম্যানের বিয়ের সাথে একক দীর্ঘ (আড়াই ঘন্টা দীর্ঘ) বিরক্তিকর ব্যায়াম যা কুবারিক প্রতিভা প্রশস্ত শাট সঙ্গে অপারেটিং।
কুবারিক, আর্থার স্যাচিটলারের 1926 উপন্যাসের "স্বপ্নের গল্প" বিশ্বাসী, নগ্নতার সাথে যৌনতা বিভ্রান্ত করেছে।
তিনি ধীরে ধীরে কথা বলার সাথে বুদ্ধিজীবী বিভ্রান্ত করেছেন।
তিনি pretentiousness সঙ্গে profundity বিভ্রান্ত হয়েছে।
উপরন্তু, পরিচালক কিছু অদ্ভুত কাস্টিং পছন্দ করেছেন, সিডনি পল্যাক রেখে এবং সম্পন্ন অভিনয়কারী হার্ভে কেটেল এবং জেনিফার জেসন লেগে চলে যাচ্ছেন।
পোল্যাক, বক্স অফিসের পরিচালক "টোটসী" এবং "আফ্রিকার বাইরে" হিট হিসাবে সাধারণত তার মাঝে অভিনয় স্টিন্টে দৃঢ় হয় তবে এখানে তিনি গভীরভাবে তার গভীরতার বাইরে। । ।
এবং সঙ্গে শুরু করার জন্য অনেক গভীরতা নেই!
অপ্রত্যাশিতভাবে, এই চলচ্চিত্রটির ডিরেক্টর কেটে ফেলার সম্ভাবনা নেই কিটেল এবং লেইজকে উৎখাত করার সিদ্ধান্তটি সঠিক কিনা তা নির্ধারণের জন্য।
প্রকৃতপক্ষে, কালো ও সাদা ক্রেডিটগুলি বাদ দিয়ে, সাউন্ডট্র্যাকে বারকোজ সংগীত ছিনতাই করা, এবং অনেকগুলি শস্যযুক্ত ট্র্যাকিং অতিশয় সজ্জিত গহ্বরের নিচে শট করে, এই চলচ্চিত্রে কোনও কুব্রিকের ট্রেডমার্ক উজ্জ্বলতা নেই।
এটা যে গল্প, বিতরণ হিসাবে সাহায্য করে না, হাস্যকর।
ক্রুজ এবং ছাগলছানা, যারা প্রকল্পে বৈবাহিক টরপোরের চেয়ে আরও বেশি কিছু নিয়ে আসে, ভালভাবে নতুন ইয়ার্কার বিল এবং এলিস হারফোর্ড খেলেন।
তিনি একজন ডাক্তার এবং তিনি একটি বেকার আর্ট গ্যালারি পরিচালক এবং তারা একটি কেন্দ্রীয় পার্ক পশ্চিম ঠিকানা শেয়ার।
তাদের বন্ধু বিজয়ী জিগ্লার (পোল্যাক) কর্তৃক হোস্ট করা একটি উদার পার্টিতে, এলিস একটু টিপস পান এবং একটি জেরেমি আইরিন-এর মতো হাঙ্গেরির সাথে নাচ শুরু করেন, যিনি একসময় তাকে বিছানাতে নিয়ে যাওয়ার সিদ্ধান্ত নিলেন।
বিল, খুব, তিনি একটি overdoser মোকাবেলা করতে দূরে টানা হয় আগে মডেল কয়েক সঙ্গে Arm-in-arm দেখা হয়।
এলিসের আক্রমনাত্মক ঈর্ষা কিক্সের আগে বাড়ি, বিল এবং এলিস একটু পাত্র ধুয়ে ফেলুন।
শাস্তি হিসাবে, তিনি তার স্বামীর কাছে স্বীকার করেছিলেন যে তিনি একবার নৌবাহিনী অফিসারের গভীর অনুভূতি দেখিয়েছিলেন, যেখানে তিনি একবার হোটেলে চোখ বুলিয়েছিলেন, যেখানে তিনি এবং বিল একবার থাকতেন।
এই আঘাতমূলক ভর্তি একটি tailspin মধ্যে বিল পাঠায়; তিনি একটি শৃঙ্গাকার midshipman এর দৃঢ় মধ্যে এলিস কালো এবং সাদা ইমেজ সঙ্গে সংগ্রাম তার ভারী কালো overcoat গ্রামের রাস্তায় pounds।
এটা তার জন্য অনেক উপায়।
প্রতিশোধের জন্য, বিল প্রায় একটি hooker সঙ্গে যৌন হয়েছে।
তিনি একটি পরিচ্ছদ দোকান মধ্যে তিনি দেখেন একটি underage মেয়ে জন্য প্রায় অনুভূতি আছে।
তারপর তিনি প্রায় hooker এর রুমমেট আছে।
এবং তিনি প্রায় পুরোপুরি একটি overblown rococo বেলেল্লাপনা জড়িত যখন তার একটি পুরানো কলেজ chum তাকে একটি রহস্যময়, পাসওয়ার্ড সুরক্ষিত পার্টি বন্ধ যেখানে সবাই মাস্ক পরেন এবং "মহিলাদের অবিশ্বাস্য" (যেমন, নগ্ন)।
এই "প্রেমমূলক" সেট টুকরা, একটি ধর্মাবলম্বী-ইশ বাচানাল যা চাঁদ, ধূপ, এবং কৌশলগতভাবে স্থাপিত পার্টগোগারদের অনেকটা নোংরা আবরণ করে, তা হগ হেফনারের পছন্দগুলিকে প্রভাবিত করতে পারে, তবে এর চেয়েও কম হতাশাজনক।
বড় চুক্তি কি ?
বিল ঠিক * কিছুই * (তার অর্থ এবং চারপাশে শংসাপত্র নিক্ষেপ ছাড়া অন্য) না, এবং এলিস শুধুমাত্র তার হৃদয় lusted।
হ্যুপ-দে-ডু।
এখনও, তারা একই agonizingly ধীরে ধীরে গতিতে আপ - কিবক্রিক ছিল, একাধিক লাগে কুখ্যাত, তাদের প্রতি ঘন্টায় হার পরিশোধ?
এমনকি প্রতিভা তাদের খারাপ দিন আছে।
 "চোখ প্রশস্ত শাট" শুধু কুবেরিকের খারাপ দিন, অযৌক্তিক, হতাশাজনক এবং অন্যথায় স্মরণীয় ক্যারিয়ারের একেবারে নিরবচ্ছিন্ন শেষ হতে পারে।