এক মাস আগে আমি লিখেছিলাম যে স্পিড 2 ছিল সবচেয়ে খারাপ চলচ্চিত্র যা আমি কখনও কাগজে পর্যালোচনা করেছি।
আমি খুব শীঘ্রই বুঝতে পারিনি যে আমি শীঘ্রই ব্যাটম্যান এবং রবিনকে ঘৃণা করি এবং এই গ্রীষ্মে আপনার দৃষ্টি আকর্ষণের মতো ছবিটি গতি 2 অতিক্রম করে ফেলেছি।
জোয়েল Schumacher দ্বারা নির্দেশিত (যারা এখন ব্যাটম্যান সিগন্যাল এবং জন grisham অভিযোজন বিশেষজ্ঞ এবং খুব ভাল হয় না), বি & আর একটি টাকো ঘণ্টা প্রচারের জন্য একটি দীর্ঘ অজুহাত।
প্লট, যা মিস্টার আছে। গ্রীষ্ম শহর এবং তারপরে "ভার্ল্ড" (একটি অদ্ভুত অকার্যকর স্কয়ারজেনেগার রাজ্য হিসাবে) গ্রহণ করার পরিকল্পনা, ফ্রিজ এবং বিষ আইভি (uma থারম্যান), বিশ্বাস, অংশীদারিত্ব, ব্লা, ব্লা, ব্লা প্রকৃতি সম্পর্কে পুনরাবৃত্তিমূলক অ্যাসিড দ্বারা ওজন করা হয়।
কিন্তু নৈতিকতা এই চলচ্চিত্রের বিন্দু নয় - পরবর্তীতে প্রতিটি ফুটো, বিভ্রান্তিকর পদক্ষেপ দৃশ্যটি শীর্ষে রয়েছে।
গারিশ আর্ট দিক এবং চিত্রশিল্প overlit এই ছবি বিজোড় showgirls অদ্ভুত তুলনীয় করতে।
যেহেতু গোথাম শহরটি দৈত্য লাস ভেগাস হোটেলে পরিণত হয়েছিল?
শুধু জর্জ ক্লুনি শীর্ষে বেরিয়ে আসে; তিনি চমত্কারভাবে underplays এবং তিনি একটি বাস্তব সিনেমা মধ্যে মত প্রকাশ।