অ্যামি হ্যাকার্লিংয়ের দুটি গ্রীষ্মকালীন "অদ্ভুত" অভিনয় করে অ্যালিসিয়া রৌপ্যপথ প্রমাণ করেছিলেন যে, তিনি কেবলমাত্র আরেকটি চমত্কার, পুঁচকে চরিত্রে অভিনয় করেননি, যা সমস্ত পূর্ববর্তী চাকরিগুলিকে বিস্ফোরিত করে - যেমন অলৌকিক মেয়ে এবং একটি নির্বোধ পালা "ক্রাশ" এর প্রাণঘাতী ললিটা - পানির বাইরে।
1995 সাল থেকে তার একমাত্র কাজ জুনের "ব্যাটম্যান এবং রবিন" তে হয়েছে, যেখানে তিনি ব্যাটলারের অন্তর্নিহিত ভূমিকা অতিক্রম করেছিলেন।
এখন, তিনি "অত্যধিক লাগেজ" এর তারকা এবং প্রযোজক, একটি হতাশাব্যঞ্জক ভয়ানক চলচ্চিত্র যা দেখায় কিভাবে একটি অস্পষ্ট গল্প তার স্তরের নিচে অন্যথায় কঠিন অভিনয়কারীকে টেনে আনতে পারে।
Silverstone এর এমিলি টি। আশা একটি বিলিয়নিয়ার পিতা (জ্যাক থম্পসন) -এর সাথে আটকে রয়েছে, যিনি তার আবেগগতভাবে অবহেলা করেন।
তার স্নেহ লাভের জন্য একটি অদ্ভুত পরিকল্পনাতে, সে তার নিজের অপহরণকে জাগিয়ে তোলে - এমিলি তার বাবাকে কল করার জন্য একটি বৈদ্যুতিন ছদ্মবেশী ভয়েস ব্যবহার করে এবং মূল্যবান মুক্তিপণ সেট করে, তার পায়ে একসঙ্গে সংযোগ করে এবং নকল টেপ দিয়ে মুখ বন্ধ করে এবং তার ট্রাঙ্কে নিজেকে লক করে bmw।
কিন্তু পুলিশ তাকে উদ্ধার করতে পারে তার আগে, পেশাদার স্বয়ং চোর ভিনসেন্ট রোচে (বেনসিও ডেল টোরো) লকগুলি জিম্মি করে, ইঞ্জিনটি গরম করে দেয় এবং গাড়ী এবং এমিলি উভয়ই বন্ধ করে দেয়, যারা এখনও পিছনে ফাঁদে পড়ে।
যখন ভিনসেন্ট এমিলি আবিষ্কার করে, তখন দুজন একেবারে বন্ধ করে দেয় না - সে তাকে বিরক্ত করে, সে তাকে বিরক্ত করে, এবং তার পাতলা গাড়ি বিক্রেতার অংশীদার (হ্যারি কননিক, জুনিয়র) পরামর্শে, সে তাকে বাইরে নিয়ে যাওয়ার সিদ্ধান্ত নেয়। কোথাও মাঝখানে এবং সেখানে তার ছেড়ে।
যাইহোক, তারা অবশ্যই কষ্টের সম্পূর্ণ স্তরে ঢুকে পড়ে এবং বুঝতে পারে যে একসাথে হচ্ছে তাদের চটচটে, জঘন্য-স্টেন্ডেড পরিস্থিতি থেকে বের হওয়ার একমাত্র উপায়।
পুলিশ, কৃপণ এবং এমনকি তার ছায়াছবি চাচা (ক্রিশোফার ওয়াকেন) দ্বারা এমিলি এবং ভিনসেন্টকে অনুসরণ করা হচ্ছে এমন বিষয়গুলির ক্ষেত্রে এটি সাহায্য করে না, যারা মনোনিবেশের জন্য তার ভাতিজার পরামর্শের পক্ষে বিজ্ঞ এবং মাফিয়া সংযোগ আছে।
অন্তত একটি অর্ধ ঘন্টা জন্য, "অতিরিক্ত লাগেজ" দ্রুত এবং দক্ষতার সঙ্গে bounces।
এই সময়, এমিলি এবং ভিনসেন্ট খেলাধুলা আকর্ষক ব্যক্তিত্বের পাশাপাশি একটি চমৎকার ভূমিকা-বিপরীতমুখী মোড় - তিনি একটি ভীতিকর আক্রমনাত্মক, জঙ্গী শিকার এবং তিনি বেশ অলস, আপাতদৃষ্টিতে দুর্বল বন্দী।
কিন্তু এটি একবার সেট আপ হয়ে গেলে, ঘটনাটি হঠাৎ করে অবিচ্ছিন্ন হয়ে যায় কারণ গল্পটি একবারে অনেক বেশি জিনিস করার চেষ্টা করে।
একটি রাস্তা চলচ্চিত্র, একটি টিন কমেডি, একটি ভিউ থ্রিলার, পারিবারিক সম্পর্কগুলির একটি নাটক - আপনি ক্লিলি এবং "অতিরিক্ত লাগেজ" সম্ভবত তার অঞ্চল জুড়ে থাকেন।
অবশ্যই দুটি রোমাঞ্চের মধ্যে একটি রোম্যান্স বিকাশ হয়, তবে এটি সবই বাধ্য হয় বলে মনে হয় এবং এইভাবে চরিত্রের পরিণতিটি পরিশেষে সুখী ফলাফলের জন্য কাজে লাগানো হয়।
 "আপনি আমার পেট পছন্দ করেন?"
এমিলি Coos ফিল্ম এক পর্যায়ে ভিনসেন্ট যাও।
হাহ?
আমি কি কিছু রেখে গেলাম ?
হার্ড-এডেড, ফাউল-মুথেড গ্র্রল হঠাৎ চলে গেছে এবং ব্যাটিং গ্যো-গো চোখ দিয়ে প্রতিস্থাপিত হয়েছে।
তারপর আবার, "অতিরিক্ত লাগেজ" এতগুলি এলাকায় এত দুর্বল হয়ে যায় যে ব্যক্তিত্ব প্রতিস্থাপন সম্পূর্ণ বিস্ময়কর নয়।
একটি সমর্থনকারী কাস্টটি রঙিন কিন্তু খালি মাধ্যমিক ভূমিকাগুলির সাথে যা করতে পারে তা করার চেষ্টা করে, কিন্তু চলচ্চিত্রটি তাদের সকলের ব্যবহার করার জন্য যথেষ্ট খেলা নয় এবং অতএব জোরদার বলে মনে হয়।
প্রেরণা একটি প্রায়ই বিভ্রান্তিকর বিবরণী ফলে, স্থানান্তর রাখা।
বিদ্যমান গল্প গল্প ব্যাকগ্রাউন্ড এমনকি আরও খারাপ confuses এবং অনুন্নত প্রশ্নের ক্রমবর্ধমান তালিকা যোগ করে।
 "অতিরিক্ত লাগেজ" তার অনেক পিছনে পিছনে এক হাত দিয়ে এবং একটি অবশিষ্ট shaky হাত দিয়ে অনেক অক্ষর, অনেক চক্রান্ত এবং juggles আছে।
আমি রৌদ্রোজ্জ্বল রূপকে "অদ্ভুত" রূপে পছন্দ করি, যেমনটা জেন অস্টেনের "এমমা" দ্বারা অনুপ্রাণিত আলিঙ্গন, বেপরোয়াভাবে বেভারলি পাহাড়ের ম্যাচকার।
সেখানে তিনি কমেডিয়ের জন্য যে দক্ষতা দেখিয়েছেন তার দিকে তাকিয়ে, উচ্চ চাপ বা উত্সাহ যে আমি "অতিরিক্ত লাগেজ" জন্য জোর করা হয়েছে তা সমর্থন করা সহজ।
দুঃখের বিষয়, তবে, "অতিরিক্ত লাগেজ" কোন "নির্বোধ।"
কিন্তু, অন্য দিকে, এটা নির্বোধ।