সেখানে? একটি gory এনিমে মত বেশ কিছু।
সত্যিই, এবং এটি সত্য, চলচ্চিত্রের অন্য কোন ধারা এ সম্পর্কে সহিংসতা সহকারে দূরে চলে যায় না।
এনিমের সাথে, একটি সাধারণ শটটি শরীরকে দ্রুত দুইটি কাটাতে দেখছে, এবং বাকি অংশগুলি সেকেন্ডের পরের শব্দটির মধ্যে পড়ে।
এই এনিমে একটি আদর্শ অনুশীলন, অথবা অন্তত অর্ধ ডজন বা তাই শিরোনাম যে আমি? আমি দেখেছি .
ভ্যাম্পায়ার শিকারী ডি একটি gory, গরিব ফিল্ম।
যদি তারা কখনও চলচ্চিত্রের লাইভ সংস্করণ তৈরি করে তবে এটি অনেক দেশে নিষিদ্ধ করা হবে এবং XXX এর নিচে কোথাও রেটিং দেওয়া হবে।
এটা? এটা কি না? গুলি গোর অনন্য - এটা? শুধু অন্য গরিব অ্যানিমেশন মত - কিন্তু এই জটিলতা কারণে এই স্ট্যান্ড আউট অনুমিত ছিল? গুলি গল্প, অক্ষর, অ্যানিমেশন, ইত্যাদি। । ।
এটা সত্যিই কি? টি।
এটি ছিল ঘৃণ্য এবং ভীতিকর, যা গল্পকে ছাপিয়েছিল, এটির কিছুটা কি ছিল।
মনে হচ্ছে ভবিষ্যতে খুব দূরবর্তী ভ্যাম্পায়ার এবং দুনিয়াকে নিয়ন্ত্রণ করা যায় না, কারণ ঈশ্বর জানেন যে আমাদের স্থানীয় পুলিশ বাহিনী শুধুই পারে? ছবিতে ভ্যাম্পায়ার উপর একটি হ্যান্ডেল পেতে বলে মনে হচ্ছে।
এক সন্ধ্যায়, একজন কৃষক কৃষক মেয়ে 17 টি দেখতে এবং নির্দোষ (একটি পূর্বাভাস যা আমরা তাকে নগ্ন দেখতে পাব, আমি তাড়াতাড়ি এটি ঝরনা বা ধর্ষণ দৃশ্যের মধ্যে অনুমান করা হবে) তার স্থানীয় বন মধ্যে মন্দ যুদ্ধ যুদ্ধ হয় যখন তিনি দশ হাজার বছর বয়সী ভ্যাম্পায়ার ব্যক্তিগত সম্পত্তি সম্মুখের দিকে stumbles (এখানে strom thurmand তামাশা ঢোকান।)
অবশ্যই, সে কখনোই রাখবে না? কোন অপরাধ? তার বাগানে সাইন ইন, তাই এক করতে পারেন? টি সত্যিই তাকে দোষারোপ, কিন্তু তিনি? যাই হোক না কেন বিপর্যস্ত এবং শাস্তি দাবি।
তিনি ঘাড়ে বাধ্যতামূলক কামড় পায় (রক্ত না থেকে অন্যান্য জায়গা আছে?
এটা কনুই একটি কামড় মত মনে হয় যথেষ্ট ভাল হবে।
ডাক্তারদের রক্ত ​​থেকে রক্ত ​​নেওয়ার পক্ষে যদি যথেষ্ট ভাল হয়, তাহলে কেন সেই ভ্যাম্পায়াররা সেই দৃষ্টিশক্তি থেকে ভ্রান্ত হয়? )
বানান যুদ্ধ করতে, তিনি একটি রহস্যময়ভাবে লম্বা, অন্ধকার এবং সুদর্শন ভ্যাম্পায়ার শিকারী (আপনি এটা অনুমান, তার নাম ডি) সাহায্যের enlists।
ভ্যাম্পায়ার শিকারী যুদ্ধাপরাধীদের লড়াইয়ে ভেঙে পড়েছে, 17 বছর বয়স্ক কৃষক মেয়েটিকে আকৃষ্ট করে এবং অনেক বেশি কথা না বলার কারণ খুঁজে বের করে।
তুমি দেখতে পাচ্ছো, এই ধরনের গল্পের সব নায়কদের মতো, সে? একটি ব্রুডার, কে? জীবনের একমাত্র উদ্দেশ্য সত্যিই থাকা, সত্যিই নীরব।
যখন সে কথা বলে, এটা? Cliches মধ্যে গুলি।
এই নায়কেরা যখন খারাপ হয় তখন তারা কি খারাপ? অ্যানিমেটেড যখন আরও খারাপ, লাইভ।
পরে ভ্যাম্পায়ার শিকারী দুর্ঘটনাটি বড় খারাপ ভ্যাম্পায়ারের সাথে দেখা করতে চায়, যিনি কৃষক মেয়েকে বিয়ে করতে চান কারণ তিনি? 10, 000 বছর জীবিত (সিনেমাতে তৈরি একমাত্র চতুর চশমা অন্তর্দৃষ্টি অন্তর্দৃষ্টি) পরে বিরক্ত, তার সময় বাঁচানোর জন্য কিশোরী ধর্ষণ করবে?
আমরা কি কল্পনাযোগ্য জায়গায় রক্ত ​​ও অন্ত্র স্পষ্ট দেখতে পাব?
এটা ? এর প্রতিরক্ষা, অ্যানিমেশন, যখন এনিমে slicing পুনর্ব্যবহারযোগ্য বরং মূল হতে মনোনিবেশ যখন, কখনও কখনও মূল হতে পারে।
কথোপকথন হাত চতুর ছিল - এবং আমি একটি স্কেটবোর্ড সম্পর্কিত লোগো জন্য অনুপ্রেরণা মনে।
এবং সেটা ? আমি মনে করতে পারেন সেরা প্রতিরক্ষা।
আমি বুঝতে পারছি যে ভ্যাম্পায়ার হান্টার ডি এনিম ভক্তদের মধ্যে একটি ফাভ হতে পারে, কিন্তু আমি সত্যিই কি করব? এটা দেখতে না।
এটা? দাঁত থেকে রক্ত ​​ঝরে পড়া, চোখের সকেট এবং ঘোড়া ঘাড় থেকে রক্ত ​​বিস্ফোরিত হওয়া, এবং সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণভাবে, সমস্ত সহিংস এ্যানিমের মতো, এটি অ্যানিমেটেড স্তন দেখতে একটি অজুহাত।
কেন?
এটার মানে কী?
হয়তো আমি ধারা বুঝতে এবং obsessive gore এবং mysogny অতীত চেহারা আছে।
আমি? আমি কি প্ররোচিত নই, আমি শুধু ডন? এটা মনে হয় না? গুলি warranted।
এটি মুভির সামনে এত দূরে ফেলে দেয় যে সবকিছুই হারিয়ে যায়।
17 বছর বয়সী ঝরনা দেখাতে কি কোন নিকৃষ্টতা আছে?
অবশ্যই না ? এটা? শক জন্য সম্পন্ন।
এটা? স্বচ্ছ এবং ঘৃণ্য।