ফোন লাইন বিচ্ছিন্ন করুন।
অভিযোগ গ্রহণ করবেন না।
অপ্রত্যাশিত, melodramatic বোনত্ব নাটক 'hanging আপ' এড়াতে আপনি কিছু করতে পারেন।
আমি আমার স্ত্রী পাশাপাশি যোগাযোগ পেতে প্রয়োজন figured, এবং 'ঝুলন্ত আপ' এটা করার একটি আদর্শ সুযোগ মত মনে হচ্ছে।
ফিল্মটি মহিলা প্রতিভা একটি অবিশ্বাস্য তালুকে তুলে ধরেছে, এবং ক্যামেরাটির পিছনে সামর্থ্য এই ধরনের চমকপ্রদ রত্নগুলিকে 'সিয়াটেলের অস্থিরতা' এবং 'অসঙ্গিত নায়কদের' মনে এনেছে।
মেগ রায়ান, দিয়ান কেওটন এবং লিসা কুদ্রো বোনদের তিনটি খেলোয়াড় খেলেন, যিনি একবার পারিবারিক বন্ধনে ক্যারিয়ারের সিদ্ধান্তের দ্বারা আলাদা হয়েছিলেন, তাদের বাবা (ওয়াল্টার মাতাউ) হাসপাতালে ভর্তি হওয়া উচিত আল্জ্হেইমের রোগের সাথে।
যদিও এটি তাদের সম্পর্ককে পুনরুজ্জীবিত করার এবং অতীতের নিরস্ত্রীকরণের প্রতিফলিত করার সর্বোত্তম সুযোগের মত পড়তে পারে, বোন ডেলিয়া এবং নোরা এফ্রন কর্তৃক স্ক্রিপ্টটি হতাশাজনক, অসম্মানপূর্ণ আকৃতির আবেগহীন ফাঁক দিয়ে উদ্ভূত।
'হ্যাং আপ আপ' দুটি টেলিভিশনের সামগ্রিক প্রভাবের জন্য আপনাকে দু ঘন্টা ধরে মারাত্মক প্রভাব ফেলেছে, যখন শিরোনাম হিসাবে প্রস্তাব করার বিকল্প নেই।
প্রথম অর্ধ ঘন্টা ধরে, এফ্রোন বোন চরিত্র বিকাশের ভিত্তিতে টেলিফোন কথোপকথন ব্যবহার করে।
এটি একটি বিরক্তিকর এবং অকার্যকর ডিভাইস।
সেল ফোনগুলি প্রতি পাঁচ মিনিটের মধ্যে রিং করে, এবং সবার সাথে তাড়াহুড়ো করে ধাক্কা দেয়, হতাশাগ্রস্ত দর্শকদের বোনদের সমস্যা এবং সমস্যাগুলির সাথে সম্পর্কিত হওয়ার জন্য সামান্য সময় ছেড়ে দেয়।
যদি 'আপ ঝুলন্ত' একটি আপেল পাই ছিল, তারপর আমি মনে করি আমরা গল্পের শুধুমাত্র খণ্ড পেয়ে ছিল।
মঞ্জুর, ছবিতে কয়েকটি সত্যিকারের এবং আন্তরিক মুহুর্ত আছে।
কিন্তু তারা কেবলমাত্র দৃঢ় আবেগগুলির অবশিষ্টাংশকে নিকৃষ্ট নাটকীয় ছিদ্র ছাড়া আর কিছুই করার জন্য সহায়তা করতে সহায়তা করে না।
'হ্যাং আপ আপ' এর সবচেয়ে মারাত্মক কৌশল হল, চরিত্রের বিকাশে মূলত অযৌক্তিক প্রচেষ্টার একটি সিরিজের পরে, আমরা বোনদের প্রতি সমবেদনা ও সৌজন্য প্রদর্শন করার আশা করছি যে তারা মেলড্রেম্যাটিক ফিনলে যোগদান করবে।
আমরা ইভ (রায়ান), সবচেয়ে খোলা এবং যত্নশীল মেয়ের সাথে শনাক্ত করতে সক্ষম, কারন সে তার বাবার পাশে থাকত কারণ অন্য সবাই এগিয়ে আসার জন্য এগিয়ে আসছে।
জর্জিয়া (কেটন), বড় মেয়ে, তার পত্রিকা পঞ্চম বার্ষিকী উদযাপন করা হয়। । । ।
'জর্জিয়া'।
মাদি (কুড্রো), সাবান অপেরা অভিনেত্রী, সময় বা তার কুকুরের নার্সিংয়ের তার সম্ভাব্য পথ নিয়ে চিন্তা করার সময় ব্যয় করেন।
রায়ান এর দৃঢ় পারফরম্যান্স এবং বিচ্ছিন্নতা কাটিয়া 'হ্যাং আপ' এর আরো বেশি রাজি হওয়ার দুটি দিক।
Kudrow, 'বন্ধু' অফ অফ কিল্টার এয়ারহেড ফোব হিসাবে তাই আনন্দদায়কভাবে উজ্জ্বল, সম্পূর্ণ বিনষ্ট হয়।
কেটনের জন্য ডিত্তো, যিনি কো-স্টার এবং ডিরেক্টর হিসাবে একটি ডবল স্থানান্তর করছেন - একটি সময় স্লট যা একটি কঠিন অগ্রাধিকার জাগল হতে পারে।
তার উন্মত্ততা স্পষ্ট।
একটি কুক্কুট ঝাড়া জন্য, chuckles একটি দুর্দশার অভাব আছে।
নির্ভরযোগ্য ম্যাথাউ অনাকাঙ্ক্ষিত shtick থেকে হ্রাস করা হয় যে, তার চরিত্র এর অবস্থা দেওয়া, মজার তুলনায় আরো বিষণ্ণ মনে হয়।
এমনকি তাই, 'হ্যাং আপ আপ' এর মজার চরিত্রটি মাত্থুর কদর্য কুইপ এবং রয়ানের শাশ্বত যুদ্ধ দ্বারা প্রতিনিধিত্ব করা হয়েছে।
যে তিন বা চার chuckles জন্য অ্যাকাউন্ট সম্পর্কে আপনি ফিল্ম সময় বহিষ্কার করা হবে।
আমার কৌতূহলটি হঠাৎ করেই এই ধরনের প্রতিশ্রুতিশীল এবং তারকা-স্টাডেড পদ্ধতির এত ক্ষতিকারকভাবে মুখোমুখি হতে পারে তা আবিষ্কার করতে tweaked হয়েছে।
কিন্তু সত্যিই, এটা কোন রহস্য।
"হ্যাং আপ আপ" যে পূর্বাভাসযোগ্য, মেলড্রোম্যাটিক গন্ধ অবশ্যই এই অভিনেতাদের দোষ নয়।
স্ক্রিনপ্লেতে এটি পিন করুন, যা তিন বা চার মিনিটের মধ্যে গুরুত্বপূর্ণ সমস্যাগুলি সাফ করার চেষ্টা করে, অন্যদিকে চলমান সময়গুলি ফোন কথোপকথনগুলির বিরক্তিকর ঝগড়াতে ব্যয় করে।
এটি অবশ্যই একটি পুরস্কৃত অভিজ্ঞতা হিসাবে লেবেল করবে তার থেকে অনেক দূরে কাঁদছে, তবে 'ঝুলন্ত আপ' অন্তত উপভোগ্য হওয়া উচিত ছিল।
ওহ।
এটা শুরু থেকে একটি ভুল নম্বর।