রোনাল্ড রিগান উচ্চের "ফ্যাব 4" চারটি আটকানো মেয়েরা, রজন এমসিগোওয়ান, রেবেকা গেহার্ট, জুলি বেনজ এবং চার্লোট রোল্ডান দ্বারা অভিনয় করা হয়েছে, যারা 4 পোশের মশালের ভ্যানেবসের মতো অত্যধিক দমন করে।
তাদের দৈনন্দিন অনুষ্ঠানটি রয়ালটিয়ের মত স্কুল হলগুলি উপরে এবং নিচে প্যারেড করা এবং তাদের স্থির প্রতিক্রিয়া ক্রিয়াগুলি তাদের কম্প্যাক্টগুলি দখল করা হয় যাতে তারা তাদের মেক আপ পরীক্ষা করে এবং তাদের গালগুলি গুঁড়াতে পারে।
কোন পরিস্থিতিতে তারা কখনও নিজেদেরকে খাওয়া দেখাতে হবে।
লেখক ও পরিচালক ডারেন স্টেইন এর জাভ্রেকারে, এটি শোনার মতো মজার নয়।
আসলে, এটা সব মজার নয়।
Stein একটি heathers মত একটি দুর্দশা সিনেমা কালো কমেডি নিয়েছে এবং কোনো বুদ্ধিমত্তা, বুদ্ধি বা কবজ এটি ছিনতাই।
তার অভিনেত্রী এত দ্রুত তাদের লাইন টস যে তাদের কোনো আবেগ যোগ করার সময় নেই।
এবং তার মহিলা অক্ষরের সব মস্তিষ্কের তুলনায় যথেষ্ট আরো লিপস্টিক আছে।
চলচ্চিত্রটির সেটআপটি ফ্যাক 4 এর একটি, লিজ, যাকে "রিগান হাইের রাজকুমারী ডি" বলে উল্লেখ করা হয়, যখন অন্য 3 দ্বারা একটি ঠকাই ভুল হয়ে যায়।
রাজকুমার ডি রেফারেন্স খারাপ স্বাদ হয়, সিনেমা হিসাবে অনেক।
মঞ্জুর, খারাপ স্বাদ কখনও কখনও মজার হতে পারে, কিন্তু খারাপ স্বাদ শুধুমাত্র নিছক এটি গ্যারান্টি না।
লিজের বান্ধবী তার মুখের মধ্যে একটি গল্ফ বলের চেয়ে আক্ষরিকভাবে বড় একটি জাভ্রেকারকে আটকে রাখে, তার মুখ বন্ধ করে দেয় এবং গাড়ীর ট্রাঙ্কে তার আবদ্ধ দেহকে আটকে রাখে।
তারা পরে ট্রাঙ্ক খুলতে, Liz মৃত।
তারা অবশেষে তার নীল এবং চর্মযুক্ত শরীরটিকে যৌন অবস্থানে রাখে এবং লিজের মত দেখতে দেয় যে এটি একটি নিষ্ঠুর ধর্ষণের শিকার।
মৃতের এই বাস্তবসম্মত এবং ঘৃণ্য দৃশ্যগুলি, সেমিডুয়েড টিনগুলির একটি পর্নোগ্রাফিক অনুভূতি রয়েছে যা ভুলে যাওয়া কঠিন এবং সম্ভবত দর্শকদের পেটে পরিণত হবে।
চলচ্চিত্রের ডায়ালগটি মজার নয়, এটি ত্রৈমাসিক।
একজন নড়ী যুবতী নিজেকে "আমার নাম ফার্ন মায়ো" হিসাবে উপস্থাপিত করে, যেমন মায়ো ধরে রাখে।
যখন ফার্ন কি ঘটেছে তা আবিষ্কার করে, ফ্যাব 3 তাকে প্রস্তাব দেয় যে সে অস্বীকার করতে পারে না - মেক আপ!
তারা তার উপর পিষ্টক এবং উপজাতি তার স্বাগত জানাই।
অভিভাবক বাবা-মা অপরাহ দেখতে প্যারেন্টিং দক্ষতা শিখতে পেরেছে।
শিক্ষকদের ভাড়া ভাল, বিশেষ করে হাস্যকর লাইন তারা দেওয়া হয়।
 "মিস শ্যায়েন, অনুগ্রহ করে আপনার কোমরটি ঢেকে রাখুন," একজন যুবক শিক্ষক, যিনি পুরোনো ও কুৎসিত দেখাশোনা করার জন্য তৈরি হয়েছেন, তিনি কোন দৃঢ় বিশ্বাস ছাড়াই বলেন।
 "এটি একটি শিক্ষা প্রতিষ্ঠান, একটি পতিতাবৃত্তি নয়।"
এই চলচ্চিত্রটি কেন কখনও তৈরি করা হয়েছিল তা সুস্পষ্ট প্রশ্ন ছাড়াও, আরেকটি প্রশ্ন রয়েছে যে আমি পরিচালককে জিজ্ঞাসা করতে চাই।
আপনি যদি 555 এর সাথে কোনও ফোন নম্বর শুরু করেন তবে আপনি যে কোনও সংখ্যার পরিচয়ে যাচ্ছেন?
একটি ক্যামিওতে, পাম গ্রেয়ার গোয়েন্দা ভেরা ক্রুজ খেলেছেন, যিনি লিজের হত্যার তদন্ত করছেন।
যেহেতু সে অন্য লোকেদের জিজ্ঞাসাবাদ করে, সে তাদের মতই দেখায় যেন তারা সবাই নির্বোধ হয়, প্রমাণ করে যে সে একমাত্র যে এটি পায়।
আমি নিশ্চিত যে হার্ড নাসড গোয়েন্দা ক্রুজ এই চলচ্চিত্রটি দেখতে চাইলে, সে প্রায় 5 মিনিটের পরে হাঁটবে, এবং আপনাকে যদি এটিতে দেখানো একটি থিয়েটারে নিজেকে খুঁজে বের করা উচিত তবে আপনাকে ভাল পরামর্শ দেওয়া হবে।
Jawbreaker রান 1: 27।
এটা সহিংসতা, গর্জন, কুসংস্কার এবং যৌন জন্য r রেট করা হয়।
আমি সবাইকে এড়াতে পরামর্শ দেব, কিন্তু তেরো বছর বয়সে তারা বয়স্ক এবং পরিপক্ক হতে হবে।