198২ সালে চীন আমাদের জাতীয় নির্দেশিকাতে টেবিলগুলি চালু করে এবং আমেরিকা সম্পর্কে তার কোন প্রশ্ন থাকে কিনা তা জিজ্ঞেস করে।
আমি মনে করি আমি কিছু রাজনৈতিক প্রশ্নের আশা ছিল।
পরিবর্তে, আমি তার মন সবচেয়ে কি দ্বারা dumfounded ছিল।
 "আমেরিকার মধ্যে, স্ত্রী এবং তাদের শাশুড়ী ভাল বরাবর পেতে না?"
তিনি চীনে আমাকে আশ্বস্ত করেছিলেন যে তারা করেছে, কিন্তু আমি নিশ্চিত যে যদি সে সত্য হয় তবে তিনি জিজ্ঞাসা করতেন না।
এমনকি চীনের জনগণও আইন-শৃঙ্খলা সম্পর্কিত সমস্যা বলে মনে হচ্ছে।
সম্ভবত পরিবারের জীবনের সবচেয়ে কঠিন সম্পর্কগুলি যখন পরিবার হঠাৎ বিয়ে করে কৃত্রিমভাবে যোগ দেয়।
একজন নতুন ব্যক্তি তার নতুন সম্ভাব্য আইন-শৃঙ্খলা এবং তার বিপরীতে সম্পর্কযুক্ত করার চেষ্টা করছেন খুব শক্তিশালী কমেডিটির ভিত্তি হতে পারে।
পিতামাতাদের সাথে সাক্ষাৎ করবেন না, তবে সেই ঘটনাটি প্রদর্শন করে না।
গ্রেগ ফকার (বেন স্টিয়ারের অভিনয় করেছেন) দশমাস ধরে প্যাম বেরেনস (টেরি পোলো) এর সাথে ডেটিং করেছেন এবং এখন তার প্রতি প্রস্তাব করার জন্য প্রস্তুত।
তিনি ডেবি পরিবারের সাথে দেখা করার জন্য এবং তার বোন এর বিয়ের অনুষ্ঠানে যোগ দেওয়ার জন্য সপ্তাহান্তে সফরের সময় এটি করবেন।
শুরু থেকে গ্রেগ এবং জ্যাক এবং ডিন বাইরনেস (রবার্ট ডিনির এবং ব্লিথ ড্যানার) এর মধ্যে সম্পর্কটা অদ্ভুত।
নিজের কোন দোষ ছাড়াই, বিমানটি গ্রেগের লাগেজ হারিয়ে ফেলেছে।
এবং তিনি পোশাক ধারনা জিজ্ঞাসা আছে।
এটি হ'ল গ্রেগ প্রায় সর্বদা এক-বর্ষণের একটি গেমের শুরু।
গেম গ্রেগ নেভিগেশন যেতে হিসাবে আরো এবং আরো অস্বস্তিকর এবং অস্বস্তিকর যা তিনি শুধুমাত্র ভুল করে তোলে অবদান।
গ্রেগ এমন একটি খেলা খেলছেন যা তিনি বুঝতে পারছেন না, তিনি একটি লীগে নতুন।
কিন্তু সম্ভবত তিনি তার শ্বশুর সম্পর্কে কিছু অপ্রত্যাশিত গোপন আবিষ্কার করবে।
এই ছবিটি একটি আপমশক্তি এর গল্প তার সম্ভাব্য ছিল।
এটি এমন পরিস্থিতিতে আঘাত পেয়েছে যে দর্শকদের অনেকে পরিচিত হতে পারে - এমন একটি যা চলচ্চিত্রগুলিতে প্রায়শই ঘন ঘন কাজ করে না।
কিন্তু জিম হার্জফেল্ড এবং জন হামবুর্গের স্ক্রিপ্টটি খুব সামঞ্জস্যপূর্ণ।
গ্রেগ বিরুদ্ধে গল্প কাজ অনেক coincidences।
প্রধান চরিত্র অসমর্থ বা সহজভাবে দুর্ভাগ্য ছিল কিনা স্ক্রিপ্ট সিদ্ধান্ত নিতে পারে নি।
নিশ্চিতভাবেই তিনি তার ভুলকে যথাযথভাবে করতে পারেন না যা তিনি সম্ভবত করতে পারেন, কিন্তু যখন তিনি সঠিক জিনিসগুলি করার চেষ্টা করছেন তখনও প্রকৃতির বিরুদ্ধে তার বিপত্তি হয়।
slapstick sequences এবং মানুষের কমেডি একটি অসম মিশ্রণ আছে।
অবশ্যই ফিল্ম শেষ অংশ awkwardly লেখা।
পিতামাতার সাথে দেখা করার প্রধান কারণ হল রবার্ট ডিনিরের কর্মক্ষমতা দেখতে।
Deniro সন্দেহজনক এবং একটি সামান্য ফ্যাসিস্ট বাবা না হিসাবে শক্তভাবে ক্ষত এবং তিনি করতে পারেন হিসাবে হুমকি।
তার মুখের উপর সামান্য রায়মূলক অভিব্যক্তিগুলি নিজের মধ্যে একটি শো হিসাবে গ্রেগ তার অসহায়তায় নিজেকে গভীর এবং গভীর করে ফেলে।
কিন্তু আমরা সত্যিই খনন যে অনেক দেখতে না।
বেন স্টিয়ার চলচ্চিত্রে একটি সমৃদ্ধ উপস্থিতি কিন্তু সত্যিই খারাপ জিনিস ঘটতে পারে যার নবাগত হিসাবে ভূমিকা পালন করে নিজেকে প্রসারিত হয় না।
পর্দায় আবার blythe danner দেখতে সুন্দর।
কিন্তু তার চরিত্রটির মূল মৌলিকতা এবং তার স্বামীর প্রতি তার ভালবাসার মধ্যে মৌলিক দ্বন্দ্ব রয়েছে এবং স্ক্রিপ্টটি তার সাথে আরও বেশি কিছু করার কথা ছিল।
র্যান্ডম নিউম্যান একটি ক্রীড়নশীল স্কোর লিখেছেন।
ফিল্মের প্রথম কয়েক সেকেন্ডের মধ্যে এটি সৃজনশীল কিছু করেছে যা আমি কখনও আগে কোনও চলচ্চিত্র স্কোর শুনতে পাইনি।
1960 এর দশকের জনপ্রিয় সংগীত যা প্রচুর উত্স সঙ্গীত রয়েছে।
সম্ভবত উচ্চশ্রেণীর কেউ কল্পনার অন্তরে শোনাচ্ছে।
হাস্যকর বিষয়ী এবং কিছু এই ছবিটি কিছু অনুকূল মন্তব্য পেয়েছে।
কিন্তু এটি একটি কমেডি যা আমার জন্য মাঝে মাঝে কাজ করে।
আমি 0 থেকে 10 স্কেলে 4 টি এবং 4 থেকে +4 স্কেলে 0 টি রেট দিতে হবে।