সতর্ককারী ভাই; রেট pg-13 (হালকা সহিংসতা, যৌন পরিস্থিতিতে); 132 মিনিট
পরিচালকঃ লুই মন্ডোকি
চিত্রনাট্য: গেরাল্ড ডি পেগো (উপন্যাস থেকে নিকোলাস স্পার্কস)
কাস্ট: কেভিন কন্সনার, রবিন ডাইটস, পল নিউম্যান, ইলিয়ানা ডগলাস, রব্বি কোলট্রেন, জেসি জেমস, জন সভেজ।
পর্যালোচনা: জিওফ berkshire
আমি একটি overly cynical লোক নই।
বহু চকচকে হলিউড রোম্যান্স হয়েছে যা আমাকে অনেক বছর ধরে রোমান্টিকতা দিয়ে দূরে নিয়ে গেছে।
যাইহোক, আমার আমার সীমা আছে এবং আমি মান আছে।
এটি আমাদের হাতে বিষয়টিকে নিয়ে আসে: একটি বোতলে বার্তা, বড় টিকিট রোম্যান্স যা ভাইদের ভ্যালেন্টাইন্স দিনের জন্য জনসমক্ষে প্রকাশ্যে চলচ্চিত্রে প্রকাশ করে।
গল্পটির মধ্যে যেটা সামান্য আছে, তার মধ্যে সাম্প্রতিক তালাকের সাথে জড়িত এবং তার ছোট ছেলে জেসন (জেসি জেমস) উত্থাপন করার চেষ্টা করছেন, বিরক্তিকর শিকাগো ট্রিবিউন রিপোর্টার থেরেসা ওসবার্ন (রবিন ডাইট-পেন) বিরক্তিকর।
নিউ ইংলন্ডে কোথাও একটি সংক্ষিপ্ত থাকার সময় তিনি একটি বোতল মধ্যে টাইটুলার বার্তা সাগর দ্বারা চালিত সকালে পায়।
ক্যাথরিন নামক একটি রহস্যময় মহিলার কাছে লেখা চিঠিটি অবিলম্বে তাকে অনুপ্রাণিত করে।
তার ফিরে আসার পর, থেরাসা তার সেরা বন্ধু লিনা (ইলিয়ানা ডোগ্লাস), তার বস চার্লি (রব্বি কোলট্রেন), এবং সিইকো শহরের পুরো শহর (পত্রিকাটি এটি সম্পর্কে একটি নিবন্ধ প্রকাশ করে) এর সাথে ভাগ করে নেয়।
এটি দেখায় যে বার্তাটি বিধবা গ্যারেট ব্লাক (কেভিন কন্সনার) শোচনীয় করে লেখা হয়েছিল এবং তাই থেরেসা উত্তর ক্যারোলিনা ভ্রমণ করে তাকে অনুসরণ করে।
তিনি একটি রঙিন বাবা (পল নিউম্যান) আছে সক্রিয় আউট কিন্তু অন্যথায় পুরোপুরি নিস্তেজ এবং সমুদ্র সৈকত সঙ্গে অত্যধিক obsessed।
এই somresa একরকম আকর্ষণীয় এবং দুই তাদের অনাকাঙ্ক্ষিত সঙ্গতি শুরু।
অবশ্যই সে তাকে তার চিঠি খুঁজে পায়নি, সে চায়, তবে এই ধরনের চলচ্চিত্রের নিয়মগুলি পরে তাকে খুঁজে বের করতে হবে (বিশেষত প্রেমের পরে সঠিকভাবে)।
এইভাবে গ্যারেট খুব রাগ পেতে পারে এবং সম্পর্ক হুমকি হতে পারে।
বার্তাটির সন্ধান এবং গেরেট আবিষ্কারের মাধ্যমে থেরেসা এই বার্তাটি আবিষ্কার করেছিলেন সত্যিই এই দুইটি উল্লেখযোগ্য ঘটনা যা এই চলচ্চিত্রটির প্রায় দুই এবং এক চতুর্থাংশ ঘন্টা চলমান সময় ঘটে।
তার মৃত স্ত্রীর পরিবারের সাথে গেরেটের সম্পর্ক সম্পর্কে সত্যিকারের লোম উপপত্নী (তিনি তার ভাইয়ের সাথে বার বার যুদ্ধে যাবেন, জন সভেজের দ্বারা অভিনয় করেছিলেন) এবং তারপরে প্রয়োজনীয় অশ্রু ঝাপসা শেষ।
সময় পাস করার জন্য একটি মজার উপায় ঠিক মরতে হবে বিট নিতে, যদিও এটি দ্বিতীয় রিল দ্বারা বেশ পরিষ্কার হয়ে যায়।
প্রকৃত মৃত্যুর ক্রম সবচেয়ে হাস্যকরভাবে জোরপূর্বক, এবং অদ্ভুতভাবে হাস্যকর, চিত্রিত সিকোয়েন্সগুলির মধ্যে একটি। । ।
ওয়েল, কন্সনারের পোস্টম্যান (1997) থেকে।
একটি বোতল মধ্যে বার্তা এক ধীর চলন্ত ফিল্ম।
গত বছর দর্শকদের ঘোড়া whisperer মত ধৈর্য পরীক্ষা দেওয়া এবং জো ব্ল্যাক পূরণ করা হয় কিন্তু যারা উভয় ফিল্মের পাশে জেরি ব্রুকহেইমার প্রযোজনা অনুরূপ।
তারা গুণমানের পারফরম্যান্সের রূপে গুণমানের বিনিময়ে ছিল এবং কিছু প্রযুক্তিগত দক্ষতার বাইরে দাঁড়িয়েছিল।
একটি বোতল মধ্যে বার্তা একটি শালীন যথেষ্ট কাস্ট আছে কিন্তু তারা সব উপায়ে যুদ্ধ, এবং খারাপভাবে হারাচ্ছে।
Costner এবং, বিশেষ করে, wright-penn উভয় পছন্দনীয় এবং আকর্ষণীয় জন্য যথেষ্ট আকর্ষণীয় কিন্তু তাদের অক্ষর কেবল খুব বিরক্তিকর।
তারা বাস্তব রোমান্টিক রসায়ন কোনো ধরনের উৎপন্ন করতে ব্যর্থ।
সমর্থনকারী খেলোয়াড়দের খুব সামান্য দেওয়া হয়।
নির্ভরযোগ্য ডগলাস বিশেষভাবে অপচয় করা হয়।
পুরাতন প্রো নিউম্যান তার সব কিছু দেয় এবং কখনও কখনও একটি ফিল্ম এই মৃত ঘোড়া মধ্যে কিছু জীবন লাফানোর হুমকি।
শেষের দিকে কনসার্টেশনের দৃশ্যটি বিশেষত ভাল খেলেছে।
যাইহোক, খুব ঘন ঘন তিনি শুধু আমাদের লিড অক্ষর unexciting কিভাবে আমাদের মনে করিয়ে দেয়।
চলচ্চিত্রটি প্রযুক্তিগত দিক থেকে খুব মসৃণ, নিশ্চিত হতে পারে তবে এটি কেবল গল্পটিকে হ্রাস করতেই কাজ করে।
গ্যাব্রিয়েল ইয়ার্ড, যিনি পূর্বে ইংরেজ রোগীর (1996) এবং শহর ফেরেশতাগণ (1998) এর রোমান্টিক মুড সেট করেছেন, তার স্কোরের সাথে এটি এখানে কিছুটা বেশি।
কালেব ডেসানেলের ক্যামেরা সবকিছু খুব সুন্দর দেখায়।
শিকাগো ট্রিবিউন অফিসে সত্যিই স্বর্গীয় চেহারা প্রয়োজন?
স্টিভেন ওয়েইসবার্গের সম্পাদনাটি কেবলমাত্র কাটিয়ে যাওয়া সমস্তই বিবেচনার জন্যই নয়, বরং সময়ে সময়ে কেবল নোংরা।
এখানে বাস্তব অপরাধী চিত্রনাট্য গেরাল্ড ডি Pego হয়।
নিকোলাস স্পার্কস (যা আমি পড়িনি কিন্তু বলা হয়েছে যে ম্যাডিসন কাউন্টির সেতু হিসাবে একই সাহিত্য স্তরের উপর বলা হয়েছে) দ্বারা বিক্রি করা সেরা উপন্যাস থেকে কাজ করে, ডি পেগো সাম্প্রতিক সময়ে সর্বাধিক অস্পষ্ট স্ক্রিপ্টগুলির একটি তৈরি করে।
তার কঠোর আনুগত্য clich যাও? গতকালের গ্রীষ্মে (1998) আপনি এখনও জানেন যে আমি এই ধরনের বিপর্যয়ের মুখোমুখি হই।
সেখানে কেবল এই চলচ্চিত্রে একটি আসল দৃশ্য নেই।
কথোপকথনটি হাস্যকরর চেয়ে খুব কমই ভাল এবং এটি কেবলমাত্র অতিমাত্রায় দীর্ঘ বিরতি দ্বারা কথিত থাকে যখন প্রত্যেক চরিত্রের কথা বলা হয়।
এটি একজন পুরুষ ম্যান্ডোকির প্রথম চলচ্চিত্র, যেহেতু একজন পুরুষ একজন নারীকে ভালবাসেন (1994), কঠিন মেগ রায়ান / অ্যান্ডি গার্সিয়া রোম্যান্স।
তিনি কেবল এই সঙ্গে গতি মাধ্যমে যাচ্ছে।
একটি বোতলে বার্তা সহজেই থিয়েটারে উপলব্ধ রোমান্টিক অফারগুলির মধ্যে সবচেয়ে খারাপতম এবং দশকের সবচেয়ে বিভ্রান্ত রোম্যান্সগুলির মধ্যে একটি হিসাবে স্বপ্নগুলি আসতে পারে (1998)।
