1981 সালে নতুন বছরের প্রাক্কালে একটি ব্যাকড্রপ একটি মহান পার্টি সিনেমা নিজেকে ধার দিতে বলে মনে হচ্ছে।
সাজসজ্জার সম্ভাবনার অবিচ্ছিন্নতা রয়েছে - ডিসকো বলগুলি অ্যাক্টিকের অন্ধকার কোণে স্থানান্তরিত করতে পারেনি, বড় চুলগুলি অ্যাকুইনেটে তার ওজনের মূল্যের চেয়ে বেশি এবং ফ্যাশনটি বেশি উজ্জ্বল চেহারা।
কিন্তু এই সেটিং সত্ত্বেও, এই বিবরণ এবং একটি সাউন্ডট্র্যাক যা আমার দশকের প্রথম দিক থেকে 40-প্লাস অননুমোদিত হিটগুলি অন্তর্ভুক্ত করে, কিছু "200 সিগারেট" সহ অন্তর্নিহিতভাবে ভুল।
এই nostalgic জগাখিচুড়ি জন্য একটি ভাল শিরোনাম "50 মিস সুযোগ" হবে।
এই বিপরীত কমেডি যেমন একটি downer তোলে কি?
এটি অবশ্যই কাস্ট নয়, যা বেশ কয়েকটি চলচ্চিত্রের জন্য যথেষ্ট গরম, তরুণ প্রতিভা অন্তর্ভুক্ত করে।
কোর্টনি প্রেম আছে, একটি গুরুতর অভিনেত্রী হিসাবে তার খ্যাতি cementing; ক্রিশ্চিনা রিকচি, "লিঙ্গ বিপরীত" তার কাঁধে মনোনীত পালা বন্ধ গরম; পল রুড, যিনি প্রতি ভূমিকা নিয়ে আরও বেশি আকর্ষণীয় হন; কেট হডসন, মায়ের সোনালি হাওয়ান থেকে কিছু সূক্ষ্ম অভিনয় জিনের উত্তরাধিকারী; এবং affleck ভাই বেন এবং কেসি, "ভাল শিকার হবে।" সম্পর্কে ভাল জিনিস দুটি।
সম্ভবত প্রশ্নটি হল: এই ধরনের একটি দুর্দান্ত প্রকল্পে এই এবং অন্যান্য অত্যন্ত প্রতিভাবান অভিনেতা কী সৃষ্টি করেছেন?
হয়তো এটা কাগজ ভাল লাগছিল।
 "200 সিগারেট" ভিনটেটগুলির একটি সিরিজের সাথে গঠিত, কারণ বিভিন্ন অক্ষর নিউ ইয়র্কের উত্সাহিতভাবে সজ্জিত পূর্ব গ্রামের মাধ্যমে মনিকা নামে স্নায়ুগুলির একটি জিটরি বান্ডেল দ্বারা ছুড়ে দেওয়া ছুটির দিনগুলিতে ফেলে দেয় (মার্থা প্লিম্পটন, সব তার সেরা সিন্ডি লুপারে সজ্জিত )।
সম্ভাব্য অতিথির মধ্যে ক্যাডেট কেভিন (রুড) এবং তার সেরা বন্ধু লুসি (প্রেম), তার সাম্প্রতিক বিরতির উপর ব্যস্ত ব্যস্ত, এবং একটি অদ্ভুত কিন্তু আপাতদৃষ্টিতে কমনীয় বার্টেন্ডার (বেন অ্যাফেলেক), যিনি তার মুখ খোলার জন্য শুধুমাত্র খারাপ বাছাই করতে পছন্দ করেন। আপ লাইন।
আরো সাবপ্লটস - _many_ আরো - বড় ছবিটি বিন্দু করুন, তবে উপরের তালিকাভুক্তগুলি কেবলমাত্র একটি ইতিবাচক আলোতে মনোযোগ দেওয়ার যোগ্য।
অন্য সব গল্প টাঙ্গেন্ট একটি রুকিক এর ঘনক সমাধানের চেষ্টা করার একটি cokehead হিসাবে frazzled হয়।
রিসিচি এবং গ্যবি হফম্যান দুটি রাঙ্কনকোমা গাল (কঠিন ধরনের ব্যঞ্জনবর্ণের কথা বলা কষ্টকর) হিসাবে বড় শহরটিতে উচ্চ সময় কাটায়।
অপ্রতিরোধ্য অ্যাসারবিক comedienne Jaaneane Garofalo একটি বিভিন্ন দৃশ্যের ক্যামিও পরিমাণ কি অপচয় হয়।
হুডসন, একটি সুন্দর-ইন-গোলাপী ক্লুটজ হিসাবে সম্প্রতি একটি মর্মান্তিক মহিলা 'পুরুষ (জে মুহ), ভ্রমণ, পুকুর দ্বারা devirginized হিসাবে এবং কুকুর গুল্ম সঙ্গে smeared পায়।
আমরা এখনো হাসি?
চলচ্চিত্রটি ভাল, খারাপ এবং অলস মিশ্রণের সাথে মিলে যায়, পরবর্তী দুইজনকে পূর্বের দিকে এগিয়ে নিয়ে যায়।
খেলা পারফরম্যান্স - বিশেষ করে প্রেম, রড এবং প্লিম্পটন - প্রায় বিচিত্র রঙিন অংশগুলি এবং ক্রমাগত ক্রমবর্ধমান ফোকাস দ্বারা শট করা হয়, এখানে একটি সংমিশ্রণ যা সর্বাধিক ছিটকে গেলে এটি হ্রাস পায়।
অনেকগুলি সিডট্যাক্স রেট অনাদায়ী এবং কয়েকটি চূড়ান্ত চূড়ান্ত পূর্ণাঙ্গতা পর্যন্ত অল্প পরিমাণে অর্থোপার্জন আছে যেখানে আমরা অনেকগুলি অভিনেতা একে অপরের জন্য এক রাতের পরিবেশন করে দেখি।
যদি এটি "200 সিগারেট" হয়, তাহলে আমাকে 200 নিকোটিন প্যাচ পান।