মির্যাম্যাক্স "বিস্ফোরণ" অনলাইন প্রচার মাধ্যম চিত্কার প্রেস স্ক্রীনিং থেকে 3।
তারা খুব ভয় পেয়েছিল যে আমার মতো লোকেরা ভীতিকর রিভিউ লিখবে এবং চলচ্চিত্রের 4 ই ফেব্রুয়ারী মুক্তির তারিখ-অনিশ্চিত যুক্তির পূর্বে তাদের পোস্ট করবে।
আপনি দেখুন, 'কোনও ভিপ তালিকাতে যথেষ্ট সংখ্যক নেট সমালোচক প্রতিষ্ঠিত হ'ল পেশাদাররা-মীরাম্যাক্স অবশ্যই অনলাইন লাইব্রেরী সমালোচক সমাজের (আইএইচসিএস) সদস্য এবং ফ্যানবইয়ের সদস্যের মধ্যে পার্থক্য জানেন যিনি পোস্টে গুপ্তচরবৃত্তি পোস্ট করেন। এটা শীতল খবর টি।
না, না? মিনি মেজার 'ভয়ে ভীত হয়ে গেল, আমরা বড় বড় বিড়ালটিকে ব্যাগ থেকে বের করে দিতে চেয়েছিলাম, যে চিত্কার 3 প্রিয়তমের কাছে একটি অসন্তোষজনক উপসংহার (এই লেখক, অন্তত) ফ্র্যাঞ্চাইজি।
ক্যালিফোর্নিয়ার রাজ্যে গরুর গন্ধ থেকে কিছুটা গন্ধ বেরিয়ে আসে: তুলো থ্যারি (লিভ স্ক্রিবার), প্রাক্তন প্রেমিক এবং মরিন প্রিসকোটের মুরেন প্রিসকোটের হত্যাকারী, তার বিলাসবহুল গাড়ীতে জগগলিং ফোন কল।
(একবার সমাজের জন্য বিপদ হিসাবে বিবেচিত, ক্লান্তি এখন তার নিজস্ব টক শো, "100% তুলো", একটি চতুর, যদি তারিখ, আমেরিকান পপ সংস্কৃতিতে জ্যাব হোস্ট করে।)
অবশ্যই, একটি নতুন ghostface তাকে ডায়াল করে, এবং, চিৎকার এর unbearably suspenseful প্রস্তাবনা মনে মনে সঙ্গে, আমরা অবিলম্বে আশ্চর্য, হত্যাকারী কোথায়?
পিছনে?
পরবর্তী গাড়ী?
রোমান্টিক সম্ভাবনা, নিশ্চিত হতে, কিন্তু প্রকৃতপক্ষে, Ghostostface ক্লান্তিকর বাসস্থান, ঝরনা শেষ করার জন্য তুলো বান্ধবী (কেলি রুথফোর্ড) জন্য অপেক্ষা করছে।
এই ক্রম থেকে কি অনুপস্থিত, এবং প্রকৃতপক্ষে 3 টি অবশিষ্ট ভীতির চিত্কার (বেশ হতাশাজনকভাবে, যে মুহূর্তে কোন উপাদানটি হোস্টফেস কৌতুকগুলি ভরা একটি পোশাক কক্ষে লুকিয়ে রাখতে বাধ্য হয়, যার মধ্যে একটি জীবন যাপন করতে পারে), এটি একটি বিস্তৃত এবং ক্ষয়প্রাপ্ত অর্থোপার্জন।
আমাদের অন্যান্য বেঁচে থাকার নিয়মিত estranged হয়ে গেছে।
সিডনি (ক্যাম্পবেল) ইলেকট্রনিক গেটস এবং পাসওয়ার্ড-সুরক্ষিত তালাগুলির একটি প্যারানোড অস্তিত্বের জীবনযাপন করছে, যখন ড্যুই (আর্কিটেক) দ্বিতীয় পর্বের মুভি-ইন-অ-মুভি, "স্ট্যাব 3" এবং গল আবহাওয়ার দ্বিতীয় পর্বের প্রযুক্তিগত উপদেষ্টা হিসাবে কাজ করে। (কক্স Arquette) একটি গোপন খবর প্রোগ্রাম শিরোনাম।
হত্যাকারী-প্রহরী ghostface হিসাবে "স্ট্যাব 3" সেট stalks, তার sadistic চিত্রনাট্য অনুকরণ এবং তার / তার নিজস্ব ব্যক্তিগত খসড়া climaxes Sidney মৃত্যুর সঙ্গে।
Ghostost এর villainy এর আবেদন হল যে তিনি আপনার প্রেমিক, আপনার সহপাঠী, আপনার পাশের প্রতিবেশী হতে পারে। । । বা মানুষের সমন্বয়।
চিত্কারটি প্রথম ধরনের ছিল: একটি স্ল্যাশার রহস্য, অনুমিত গেমের সাথে শুধুমাত্র পরবর্তীতে কে আসবে তা নয়, তবে অপরাধী (গুলি) এবং তার / তার উদ্দেশ্য কী।
বিদ্বেষপূর্ণ স্ব-প্রতিচ্ছবি একপাশে, এক এবং দুই অংশ ভিড়ের মধ্যে দাঁড়িয়ে আছে, যার মধ্যে 13 তম শুক্রবার এবং হ্যালোইন ফ্লিক রয়েছে কারণ আইকনিক পরিচ্ছদের পিছনে শেষ স্পষ্ট মানুষ রয়েছে।
চিত্কার 3 সঙ্গে, Ghostostface এর সর্বদা বিবর্তনের পরিচয় নতুনত্ব কিছু বন্ধ worn হয়েছে, কিন্তু চরিত্র ধারণাগতভাবে শক্তিশালী রয়ে যায়।
ধারণাগতভাবে। Ghostostface এর মাস্টার প্ল্যানটি চালানোর সময় প্রায়শই কাকতালীয়, কারণ স্ক্রিন লেখক এহেন ক্রুগার সাইডনি বিশ্বের জন্য একটি নতুন পৌরাণিক উদ্ভাবন করেছেন যা আমরা চিত্কার ও চিত্কারে বুঝতে পারব তার চেয়ে অনেক দূরে। সিনেমা বলার বোকা অভ্যাস পায় "সব বিট বন্ধ!"
একটি ত্রৈমাসিক তৃতীয় আইনের "নিয়ম" এর রেফারেন্সে, কিন্তু নিয়ম ভাঙ্গার এবং প্রতারণার মধ্যে একটি পার্থক্য রয়েছে।
কেভিন উইলিয়ামসনের প্রস্থানের সাথে, যিনি পূর্ববর্তী চিত্কারগুলি এবং চিত্কারের জন্য একটি সুনির্দিষ্ট রূপরেখা রচনা করেছিলেন 3 (যে কারণে, আমাকে অজ্ঞাত কারণে, উপেক্ষা করা হয়েছিল, "স্ট্যাব 3" ধারণাটি সংরক্ষণ করা হয়েছিল), ক্রুজারকে কঠোর পরিশ্রম করতে হবে , এবং wes ক্ষিপ্ত দ্বারা।
চিত্কার এর উন্মাদ 3 দিক অধিকাংশ ক্ষেত্রে অলস হয়।
কীভাবে জেই এবং নীরব বব ক্যামিও ব্যাখ্যা করবেন (কেভিন স্মিথ চলচ্চিত্রের স্লাকার দোয়ারা), মিকি মাউস মুলনে পপ আপ দেখতে এবং মজার থেকে বেশি বিভ্রান্তিকর।
এটি আমাকে লিখতে কষ্ট দেয়, কিন্তু চিত্কার 3 এর কমেডি সাধারণত হাসাহাসি হয়, জোশ পাইসের সময়সীমার পারফরম্যান্স বাদে (যেমন একজন পুলিশ গোয়েন্দা তার হৃদয়ের ক্ষুধা সঙ্গীততে একজন প্রবক্তা শিক্ষকের মতো একই ব্যক্তিত্ব ছিল) জ্যামি কেনেডি (পুনরুজ্জীবিত চলচ্চিত্র গাইক রান্ডি প্রেরণার জন্য তাকে চিত্কারে অস্বীকার করা হয়েছিল ২), এবং পার্কার পোজী (একটি বি-অভিনেত্রী হিসেবে ইচ্ছার ইচ্ছার মাধ্যমে)।
চাক্ষুষ তিনটি অংশে খুব দুর্বল, পাশাপাশি পিটার ডেমিং এর ক্যামেরাটি মাঝে মাঝে সাবধানতার অঙ্গভঙ্গি হ'ল স্ট্যাডিকিং স্ট্যাডিকাম ক্র্যাভেনের একটি ফ্যাকাশে অনুকরণ যা আমাদের দুবার আগে দিয়েছে।
(একপাশে: কলম্বিনের প্রেক্ষাপটে, ক্রভন চিত্কারের জন্য উল্লেখযোগ্যভাবে সহিংসতার নিচে টানছিল 3-কেন পবিত্রতা, যখন চিত্কার এবং চিত্কার 2 এখনও ভিডিও স্টোর তাকের উপর সহজেই পাওয়া যায়?)
অবশেষে, মার্কো বেলট্রামির সঙ্গীতটি খুব ধীরে ধীরে জাগিয়ে তুলেছে- আপনি কি চিৎকারে কলেজ রেডিও স্টেশনে উত্তেজনা অনুভব করছেন? এটা বেশিরভাগ নীরব।
তারা কোথাও থেকে বসন্ত যদি স্টিং নোট একটি সম্পূর্ণ অনেক বেশি কার্যকর হয়; এখানে, তারা একটি ক্রমাগত স্নায়বিক-jangling স্কোর এর crescendos হিসাবে কাজ।
আমি একটি বিকল্প মহাবিশ্ব থেকে আসছে হিসাবে চিত্কার 3 তাকান, একই জায়গা যা গডফাদার অংশ iii এবং supererman iii-woefully prequels সঙ্গে synch আউট আউট, 3 চিত্কার, রাতের বেলা পরিবর্তে একটি দুঃস্বপ্ন হয় একই জায়গা, এবং সম্ভবত ভয়াবহ ধারা ফিরে করা হবে Mothballs মধ্যে।
চলচ্চিত্রটি অচেনাভাবে একটি ত্রিভুজের অস্পষ্ট নিয়ম অনুসরণ করে? অংশ তিন হতাশ আবশ্যক '।
