প্রশ্নোত্তর মাধ্যম যখন ভিডিও গেম এবং ফিচার ফিল্ম হয়, সেখানে কি কখনও এমন একটি রূপান্তর ঘটেছে যা নুডলের নেতৃত্বে মধ্যস্থতা থেকে কোনও স্থল বেশি অর্জন করেছে?
 "সুপার মারিও ব্রোস।" "রাস্তার যোদ্ধা" এবং "মারাত্মক কম্ব্যাট" সবই নির্লজ্জ stinkers ছিল, এবং এখন খালি, execable "উইং কমান্ডার" তাদের নিচু স্তরে যোগদান।
বিজ্ঞানের এই দর্শনীয় খারাপ বিটটি সহ্য করা, সহজেই এটির সবচেয়ে খারাপতম, এটি 100 মিনিটের জন্য কোনও ভিডিও গেমের সাথে প্রায়শই ফুটপাথ দেখানোর মতো - এটি বলতে গেলে, আপনি যখন হোল্ডিং না করেন তখন কিছুটা মজা হয় জয়স্টিক।
চলচ্চিত্রটি তখন পরিচালক ক্রিস রবার্টসের জন্য মিসড সুযোগ ছিল, যিনি 1990 সালে "উইং কমান্ডার" এর আসল, গ্রাউন্ডbreিং পিসি অবতার তৈরি করেছিলেন।
কিভাবে একটি ইন্টারেক্টিভ মস্তিষ্কের এত সম্মানিত একই লোকের শিরস্ত্রাণ অধীনে জাঙ্ক যেমন একটি সিনেমাটিক পিল শেষ করতে পারে একটি মাথা-স্ক্রাচার।
 "উইং কমান্ডার" এর গল্প, রবার্টস এবং চিত্রনাট্যকার কেভিন ড্রোনিকে ক্রেডিট করা হয়েছে, অদ্ভুত বিশৃঙ্খলা এবং অযৌক্তিক ধারনাগুলিকে নকল করে বিশৃঙ্খলাবদ্ধ করা।
এটি তার রীতি, শীর্ষ বন্দুক এবং এক দৃশ্যের সেরা চলচ্চিত্রগুলি বন্ধ করে দেয়, এমনকি সেই স্পিরিও "স্টিরিওস্কোপিক ফ্রিজ" ফাঁক বাণিজ্যিক।
2654 সালে সেট, "উইং কমান্ডার" তারকা ফ্রেডডি প্রিনজ জুনিয়র। তার আগে তার বাবার মত একটি মহান যোদ্ধা পাইলট হতে আশা করে একটি ভয়ঙ্কর মহাজাগতিক কাউবয় হিসাবে।
পাশাপাশি, তিনি তার পোস্টে যেখানে নতুন গ্যালাক্সি হ্যাঙ্গআউটে তার স্টোয়িক উচ্চতর (সেফ্রন বোরো) দিয়ে চুমু খেলেন, তার "তীর্থযাত্রী" ঐতিহ্য (জিজ্ঞাসা করবেন না) তাকে বিরক্ত করে এমন বিদ্রুপের সাথে আসে এবং চলতে থাকে একটি গোপন মিশন যা "জিম কোঅর্ডিনেটস" (কী, কোন মৃত্যু তারকা পরিকল্পনা?
অথবা যে মত কিছু।
অত্যন্ত বিভ্রান্তিকর কার্যকলাপ দেওয়া, এটা বলা কঠিন।
অন্য দিকে, দেখতে কি সহজ যে "উইং কমান্ডার" একটি বড় পুরনো জগাখিচুড়ি।
লাম সংলাপের স্ট্রেনগুলি, যেমন আসল লাইনগুলি ভরা, "আপনি আমার উপর মরে না!"
 "যুদ্ধ স্টেশন!"
এবং পুনরাবৃত্তি (এবং প্রায়শই অনুপযুক্ত) একটি "ঔষধ!" জন্য কল
কর্ম ক্রম fizzle।
চরিত্র দ্বন্দ্ব unintentional giggles garners।
এখানে রহস্যের একমাত্র উত্স হল এই কিল্রথী ক্রিপগুলি কেমন দেখায়, কারণ শেষ পর্যন্ত 15 মিনিট পর্যন্ত তাদের দৃষ্টিভঙ্গি রাখা হয়নি।
কল্পনা করা দাড়ি siamese বিড়াল একটি থেকে কিছু দিয়ে পার? 50s roger corman cheapie এবং আপনি একটি ভাল ধারণা পেয়েছেন।
ছোট কিন্তু টেকনো-বাবল এক ঘন্টার জন্য ঘটে, এবং তারপর "উইং কমান্ডার" একযোগে খুব বেশী করার চেষ্টা করে; যখন এটি প্রদর্শিত হয় যে চলচ্চিত্রটি একটি পালসের লক্ষণ দেখানোর মতো, এটি পরিবর্তে মানব নাটকটির একটি হাসিখুশি স্পর্শ সরবরাহ করে যা বুলডোজারের ব্যবহারের সাথে শেষ হয়ে যায় যা সম্ভবত এই ধরনের স্পেস ক্যাম্পে কখনও দেখা যায় নি।
ম্যাথু লিলার্ড, বিশেষভাবে বলা ক্রম অনুসারে বৈশিষ্ট্যযুক্ত, প্রিন্সের হটশট অংশীদার হিসাবে নিযুক্ত করা হয় এবং যদিও দুজন তরুণ তরুণ অভিনেতা - সম্প্রতি "সে সবই" এই হিটে জুটিবদ্ধ হয়েছেন - তারা এখানে অন্য দুষ্ট বিদ্বেষের চেয়ে বেশি লড়াই করছে।
গুজব ছড়িয়ে পড়েছে যে "উইং কমান্ডার" পরবর্তী বছরের মুক্তিযুদ্ধের সময় নিমজ্জিত হয়েছিল, এই গরম ঢালাই অভ্যুত্থানের পাশাপাশি নতুন "স্টার ওয়ার্সস: এপিসোড আই" ট্রেলারের প্রিমিয়ার হিসাবে এটি বন্ধ হয়ে গেছে।
কিন্তু আমার শ্রোতাদের মধ্যে, প্রিনজ বা লিলার্ডে গ্যো-গো চোখ তৈরি করার জন্য কোন মহিলা নেই, এবং অনেক সদস্য খুব বেলুহুয়ে চিটের চক পরে চলে গেছে।
যেহেতু বেশিরভাগ সিনেপ্লেক্স পরের আগ্রাসনের জন্য ফেরত দেবে না, "কমান্ডার" কিছু আখরোটের মধ্যে ঝাপসা হতে পারে, তবে সতর্ক হবেন: যত তাড়াতাড়ি আসন্ন আকর্ষণটি উপস্থাপনা উপস্থাপনার পথে পৌঁছায় ততই উঁচু হয়ে যায়।