২1 বছর বয়সী ক্রিশ্চিনা রিকচি দেখতে প্রায় মজার লাগছে, 1997 সালে স্যানি কুমারের ফলো-আপে ত্যানগো পাঠের জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে চিৎকার করে উঠল।
জেন ঠাণ্ডা অভিনেত্রী, তার ঠান্ডা ছিদ্র এবং বড়, কালো চোখ, ছবির একটি চিত্তাকর্ষক পরিসীমা হাজির হয়েছে; কিন্তু তিনি বিশ্বযুদ্ধের ঐতিহাসিক চিত্রের বিরুদ্ধে সেট হওয়া সাহসী নায়িকা এই চলচ্চিত্রের কাছাকাছিও আসেনি, তাকে তার হতে হবে।
ricci, যার চরিত্র shockingly silent এবং ফাঁকা, শুধুমাত্র মাঝে মাঝে হাসি বা উদ্বেগ এর ইঙ্গিত দেখাচ্ছে, বিস্ময়কর কেট Blanchett সঙ্গে তার বেশিরভাগ দৃশ্য শেয়ার: বেশ দেখতে একটি হাস্যকর দৃষ্টিশক্তি।
ব্ল্যানচেটের লোলা, প্যারিসের বাসিন্দা নর্তকী, যিনি উচ্চাকাঙ্ক্ষী গায়ক সুজির সাথে বন্ধুত্ব করেন, সাহসী, মজার এবং স্তরযুক্ত? সবকিছু আমাদের নায়িকা অভাব।
রিং ট্রিলজির আসন্ন লর্ডের সহ-তারকা, ব্ল্যাঞ্চেটটি রিক্সিতে সাত ইঞ্চি ভাল, মেকআপের দ্বিগুণ খেলা এবং একটি ঝলকানি পোশাক ডন।
অভিনেত্রী ভূমিকা পালন করে? তিনি সবসময় তাই অসাধারণ হিসাবে? একটি উত্সাহ এবং জীবন যা আপনি তাকে তার নিষ্ঠুর সহচর চেয়ে ফিল্ম এর নেতৃত্ব হিসাবে পর্দা রাখা চাই দিয়ে।
হিটলার এবং তার নাজিসের সাথে জড়িত গুরুত্বপূর্ণ ঐতিহাসিক ঘটনাগুলি সারাজীবন জুড়ে ছড়িয়ে পড়েছে; এই ল্যান্ডমার্ক ফিল্ম এর সামান্য দ্বন্দ্ব হিসাবে পরিবেশন করা।
স্পষ্টতই, এই ঘটনাগুলির মাধ্যমে টেবিলগুলি সুজির জীবনে পরিণত হয়েছে, যার ইহুদি উত্স তার পার্সিয়ান সহকর্মীদের মধ্যে অজানা।
কাঁদতে থাকা লোকটি অনেক আকাঙ্ক্ষা করেছে, যার মধ্যে কোনটিই ফিল্মের ঘনিষ্ঠ বৃত্তে আসে না।
এখানে এবং সেখানে জোরপূর্বক বার্তা আছে: "এগিয়ে যান; সর্বদা এগিয়ে যান," লোলা সুজির প্রচার করে; সুজি এবং হিটলারের নাজির সহকর্মী, জিপসি সিজার (জননি ডেপ, যিনি, রিক্সির মত, সবেই কথা বলতে পায় না) এর সাথে সঙ্গীতের রোমান্স আছে; লোলা তার চরিত্রের সাথে সংগ্রাম করে যা সবকিছুর উপরেই কামনা করে এবং যার কাছে আছে; এবং এই সমস্ত ডিভাইসগুলির মূল অংশে সুজির আমেরিকায় ভ্রমণের ইচ্ছা রয়েছে, যেখানে তার বাবা কয়েক বছর আগে তাকে এবং তার মা ছাড়ার পরে যাত্রা করেছিলেন।
চলচ্চিত্রের মূল সমস্যা হল যে কুমার সুজির মহাকাব্য-আকারের গল্প বলতে যথেষ্ট দক্ষ নন।
সময়কালের অস্থিতিশীলতা, দ্বন্দ্বমূলক সামাজিক শ্রেণী, তার নতুন জীবনে তার চারপাশের সকলের কাছ থেকে সুজির বিরুদ্ধে পক্ষপাতিত্ব: লেখক ও পরিচালক উভয় হিসাবে কাজ করে, কুমার প্রতিটির মধ্যে ছুঁড়ে ফেলে তবে কমপক্ষে এক ইঞ্চি গভীরতা পাওয়া যায় ।
সেই সময় স্রোত-প্রবৃদ্ধি হ্রাস পায়, বিশ্বাসযোগ্যতা এবং ফোকাসের সম্পূর্ণ অনুপস্থিতি থিয়েটার ছেড়ে যাওয়ার জন্য প্রস্তুত থাকে।
ফিল্ম এর পতনশীল কর্ম অদ্ভুত অসন্তুষ্ট এবং অসম্ভাব্য; আমরা কি সত্যিই এই ঘটতে পারে বিশ্বাস করতে বোঝানো হয়?
বিপরীত দিক থেকে, তার চলমান চূড়ান্ত দৃশ্যের মধ্যে, যে ব্যক্তিটি এমন একটি নোটকে আঘাত করে যা চলচ্চিত্রের আবেগগত প্রারম্ভে তার বন্ধনে কার্যকর হয়।
যদিও এটি স্পষ্ট যে কুমার সে যা পৌঁছায় তা বুঝতে পারে না, কেন সে প্রথম স্থানে এতটা পৌঁছাতে পারে সে বিষয়ে আমি অবাক হয়ে আছি।
রিক্সির সুজির চলচ্চিত্রটির মূল অংশ হ'ল: চলচ্চিত্রের শুরুতে বর্ধিত ফ্ল্যাশব্যাক থেকে দ্রুতগতিতে শেষ হওয়া পর্যন্ত, চলচ্চিত্রে যা কিছু দেখা যায়, সেটি তার সাথে সম্পর্কযুক্ত।
তাই কেন অন্যান্য ব্যক্তি জড়িত উপপত্নী উপর এত সময় ব্যয় কুমার?
সুজির চরিত্রটি এমন লোকের জন্য খুব উপস্থিত ছিল, যিনি একসঙ্গে কাজ করার জন্য জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে চিত্কার করলেন।
প্রায়শই প্রবাহ এবং এক-নোটের স্বর অভাবের সাথে যার কুম্ভকারটি কান্নাকাটি করে এমন ব্যক্তিকে চিত্রিত করে, সেচা ভিয়েরির সুন্দর সিনেমাটোগ্রাফি দ্বারা কিছুটা উন্নত হয় যা চলচ্চিত্রের বিভিন্ন অবস্থানকে বিস্ময়করভাবে উপস্থাপন করে।
এছাড়াও নোট যোগ্য লিন্ডি হেমিং এর পরিচ্ছদ যা বেশ সুন্দরভাবে এলাকাটিকে চিত্রিত করতে সহায়তা করে।
এবং তারপর সঙ্গীত আছে।
মিনিট এক মিনিট থেকে নব্বই-সাত মিনিটে, খুব একটা মুহূর্ত নেই, যখন অপ্রতিরোধ্য, অপেরা গায়কের দক্ষ কন্ঠ বা জিপসি সংগীতের তালগুলি কর্মকাণ্ডকে হ্রাস পায় না; নোটগুলি উভয় দমন (বিশেষ করে জন টার্টুরো, কল্পনাপ্রসূত অপেরা গায়ক দান্তে প্রভাবশিল্পী, যার অর্থ এবং খ্যাতি লোলা এর আগ্রহকে চিত্রিত করে) এবং সহগমন (প্রায়শই, নিখুঁত শব্দগুলি চলচ্চিত্রের অক্ষরের অবস্থাকে পতিত করার এবং সেই রাষ্ট্রকে শক্তিশালী করার জন্য ধরা হয়)।
কুমার স্পষ্টভাবে প্রতিটি এবং প্রতিটি বাদ্যযন্ত্র নোট সম্পর্কে অনেক যত্নশীল; দুর্ভাগ্যবশত, একই প্রচেষ্টা প্রায় (প্রায়) অন্য সবকিছু দেওয়া হয় না।