উচ্চ হিল মধ্যে sandra bullock এবং একটি chainsaw wielding?
হ্যাঁ, এটা গ্রীষ্ম হতে হবে।
যখন আপনি ভাবতেন যে বিন্দুহীন সিচুয়েলটি ফ্র্যাঞ্চাইজ চলচ্চিত্র এবং সরাসরি-টু-ভিডিও রিলিজের পথে চলে গেছে তখন পোর্ট স্ল্যামে গতি 2: ক্রুজ নিয়ন্ত্রণ, 1994 সালের স্লিপের মহিমান্বিতভাবে ধৈর্যপূর্ন অনুসরণকারী একটি বাসের ধীর গতিতে বিস্ফোরিত হলে বিস্ফোরিত হতে পারে একটি নির্দিষ্ট গতি নিচে।
জিম্মি, এই সময়, একটি মহাসাগর মাছ ধরার নৌকা হয়, ভাল, স্টাফ মধ্যে ক্র্যাশ।
উত্তেজনাপূর্ণ শব্দ?
ডেনিস হপারের অসন্তুষ্ট বোমা স্কোয়াডার, প্রথম চলচ্চিত্রের ভিলেন, ডাফোর অসন্তোষপ্রাপ্ত কম্পিউটার প্রোগ্রামার উইলমিং করার উপায় দিয়েছেন, একজন প্রাণবন্ত যার প্রধান গরুর সাথে সরাসরি লিচগুলি ব্যবহার করার সাথে কিছু করার আছে, আমি আপনার সন্তানের জন্য স্ব-চিকিত্সা হিসাবে তামা বিষাক্ত।
 (এবং বলেন বিষাক্ত ইলেক্ট্রো-চৌম্বক ক্ষেত্র দীর্ঘায়িত এক্সপোজার দ্বারা প্ররোচিত, কোন কম!
ড্যান ড। । । )
তাই, তিনি নৌকাটির কম্পিউটারকে overrides, ক্রুকে জাহাজ পরিত্যাগ করার convinces, এবং অবশিষ্ট যাত্রী, সময় যারা নির্বাসন সঙ্গে একটি colonision কোর্সে, না খালি করতে পারে পাঠায়।
 (অদ্ভুত, কোন এক শুধু মনে করে ...।
নৌকা পিছনে লাফ। )
কিউন রিভেসের সাথে ফিরে আসার সিদ্ধান্ত নেননি - সম্ভবত তিনি স্ক্রিপ্টটি পড়েছেন? -
জন ম্যাক্লেনের চাকরি জেসন প্যাট্রিক (স্লিপার্স) -এর কাছে যায়, * দ্বিতীয় * লা পুলিশ এবং সোয়াট দলের সদস্য হিসাবে যে বাস ড্রিভিন 'বব অ্যানি (বাছুর) তারিখ হয়ে গেছে।
 ( মতভেদ কি ? )
তারা এই ক্যারিবীয় ক্রুজটি পরিতোষের জন্য, যেমন একটি বধির কিশোর (!) সহ প্রয়োজনীয় স্টক অক্ষরের একটি মুঠোফোনের মতো, যারা হিরো (!
 (এবং আপনি ভেবেছিলেন যে র্যাপ্টার স্ল্যাম ঠান্ডা গ্রীষ্মকালীন মুভি মুভি ছিল?
অপেক্ষা করুন যতক্ষণ পর্যন্ত না আপনি * এই * ছোট্ট মেয়েটি কি করতে পারেন, যখন জাহাজের লিফটে আটকা পড়ে! )
বাছুর তার pesky, বেহায়া স্ব, যদিও তিনি তার শীর্ষ বিলিং প্রস্তাব তুলনায় অনেক কম পর্দা সময় শেষ পর্যন্ত।
 (যারা তার বিকিনির দিকে মনোযোগ দিচ্ছে- এবং ট্যাঙ্ক-টোপগুলি সম্ভবত অভিযোগ করবে না, তবে) প্যাট্রিক মূল গতির প্রধান ব্যক্তি এবং এটি খুব ভাল, কারণ সে যখন কথা বলতে রাজি থাকে, তখন তার পূর্বসূরির তুলনায় তিনি সামান্য কম একরকম।
 (তার প্রথম লল লাইন ms। bullock: "আমি আপনার সাথে boogie করতে চাই।")
অবশ্যই, ক্যামেরার সামনে কেউ নিজেকে লজ্জা দেয় না যে পরিচালক জ্যান ডি বন্ট ফিরে আসে।
তিনি এই জগাখিচুড়ি উত্পাদন, যা এমনকি সবচেয়ে গ্রীষ্মকালে গ্রীষ্ম মান দ্বারা অপমান করা হয়।
 (কন বায়, বন্ধু, বাবা দিবস, রোমি এবং মিশেলের উচ্চ বিদ্যালয় পুনর্মিলন, 1600 এ হত্যা, একটি ডাফলে ব্যাগ, আনাকোন্ডা, ভেগাস ছুটির দিনে 8 টি মাথা, ভ্যালি স্পার্ক, মেট্রো, বেভারি পাহাড় নিঞ্জা, রিলিক, সবাইকে ক্ষমা করা হয়)।
খারাপ, তিনি এমন এক মিলিয়ন মাইল ব্যয় করেছেন যা তার শিরোনাম পর্যন্ত বাঁচতে পারে না!
এখানে মহাসাগরের কোন ঘাম-গতিশীল গতি নেই - মাত্র দুই ঘন্টা ঝরঝরে হ্যান্ডহেল্ড ক্যামেরা কাজ এবং কয়েকটি ক্রস কাটার বহির্মুখী, সমস্ত বড় স্ল্যামের দিকে অগ্রসর হয়, যখন প্রেমের নৌকাটি তেল ট্যাঙ্কারের পক্ষপাতী হয় এবং তারপরে আশ্রয় শহর।
 (ওহ, বিংশ শতাব্দীতে আমরা কতদূর এসেছি।
রৌপ্য স্টিলের রেলওয়ে স্টেশনে একটি লোকোমোটিভ ভাঙা দেখতে সাধারণ মজা মনে আছে? )
স্বীকার্যক্রমে, পূর্বে উল্লিখিত ক্রমগুলির মধ্যে ভর্তি মূল্য মূল্য।
এটা শুধু সিনেমা বাকি - অন্য শত বা তাই মিনিট - যে বিশুদ্ধ নোংরা।
এবং যে বিস্ময়কর nonsense।
আমি জানি যে তিনি মনস্থির করতে চাননি, কিন্তু ডি বান্ট এক জিনিস ঠিক করেছেন: তিনি বছরের সেরা হাতিয়ারটি তৈরি করেছেন।
তাই, এখন, আমাকে আরো কয়েকটি বিষয় উপস্থাপন করতে দেয় যা আমাকে হাসিয়ে তোলে:
হে একটি বড় লেবেল সঙ্গে একটি বক্স: "ফাইবার অপটিক রূপান্তরকারী"
হে সাধারণ ইংরেজি, পুরো বাক্য কম্পিউটার নির্দেশাবলী
হে একটি সম্পূর্ণ দরজা একটি দরজা দরজা খোলার জন্য নিবেদিত
হে জেসন প্যাট্রিকের চরিত্র সেতুতে হেঁটে যায় এবং তা ঘটছে তা অবিলম্বে বোঝে
o জাহাজের নৌবহরকারী যিনি একটি স্কটিশ অভিব্যক্তিতে কথা বলেন এবং আসলে বলতে পারেন যে "আমি ক্যানটা ওভাররাইড করি!"
হে উইলম ডাফো এর আশ্চর্যজনক আর্ম-মাউন্ট করা কীবোর্ড
হে দুই জীবিত, প্রাপ্তবয়স্কদের শ্বাস (বাছুরের চরিত্র এবং প্রথম সঙ্গী) যাকে বলা উচিত, ধাপে ধাপে, কিভাবে একটি হাত গ্রেনেডের পিন থেকে একটি ট্রিপ তারের সংযোগ বিচ্ছিন্ন করবেন।
duh
ওহ "অপেক্ষা করো না!"
জাহাজ এর intercom screams
এখনও বিপদ আরেকটি অসাধারণ কুকুর
হে মাছ ধরা রিল।
পন্টন সমতল।
বার্নি এর সপ্তাহান্তে স্মৃতি