যেহেতু কোন যুক্তিসঙ্গত মানুষের, আমি স্বীকার করতে হবে যে মাঝে মাঝে আমি কিছু জিনিস দ্বারা befuddled করছি।
আমি যুদ্ধ ক্লাব দ্বারা befuddled করছি।
এখন মাঝে মাঝে আমাদের পছন্দের চলচ্চিত্র সমালোচকদের দ্বারা প্যান করা হয় এবং অনেক পরে, কখনও কখনও দশ বা বিশ বছর পরে সমালোচনামূলক সাফল্য অর্জন করে না।
সম্ভবত এটি এই সময় তাদের সময় এগিয়ে উপায় কারণ।
সম্ভবত এটি তাদের এত নতুন এবং জটিল যে কেবল কয়েক বছর পরে তাদের ডুবে যাওয়ার অনুমতি দেওয়ার পরে আমরা সত্যিই তাদের প্রশংসা করি এবং বুঝতে পারি।
যুদ্ধ ক্লাব হয় আবর্জনা বা উজ্জ্বল, কিন্তু, অন্তত অধিকার এখন, আমি সাবেক দিকে তীক্ষ্ন করা আবশ্যক।
হয়তো আমি এই শব্দটিকে শুভ স্বর্ণের কয়েক সপ্তাহের জন্য ধীরে ধীরে প্রচার মাধ্যম জুড়ে ঠেলে দিয়ে মুখে মুখে মুখে আক্রান্ত আছি।
কিন্তু যদি তা হয়, আমি কি নিশ্চিত? এটা দেখতে না।
Edward Norton জ্যাক নাটক, একটি প্রধান অটোমোবাইল প্রস্তুতকারকের জন্য একটি ক্ষেত্র পরীক্ষক।
তার অনিদ্রা, তার বাধ্যতামূলক ইচ্ছা সঙ্গে তার বিশ্বের ikea আসবাবপত্র সঙ্গে পূরণ? সম্পূর্ণ? নিজেকে, জীবনের খেলা এ তাকে একটি ক্ষতিগ্রস্ত করা।
কিন্তু যখন তার দুনিয়াগত সম্পদ তার 15 তম গল্পের জানালা থেকে বেরিয়ে আসে, তখন তিনি একটি অপরিচিত, টাইলার (পিট) কে সান্ত্বনা চাইতে পারেন, যাকে তিনি ফ্লাইট হোমে দেখা করেন।
জ্যাক একবার টাইলার মধ্যে sucked হয়? বিশ্বের, তিনি করতে পারেন? আক্ষরিক, আউট পেতে।
তারা যুদ্ধ ক্লাব, নৃশংস এবং রক্তাক্ত মুষ্টিযুদ্ধের উপর ভিত্তি করে একটি সংগঠন শুরু করে যা অন্যের সাথে সম্পর্কিত নয় এমন কিছু সরবরাহ করার জন্য নির্দেশ করে।
যুদ্ধক্ষেত্র যত বাড়ছে, সবকিছু নিয়ন্ত্রণ থেকে বেরিয়ে আসে এবং ধর্মীয় অবস্থা গ্রহণ করে, এমন একটি ভবিষ্যত সৈনিকের সাথে শুরু করে, যিনি বাইরের বাইরে দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে তার মূল্য প্রমাণ করে? তিন দিনের জন্য ঘর।
আমি এমনকি চলচ্চিত্রের শেষ চতুর্থাংশটি আনতেও সাহস করি না, যেহেতু এর মধ্যে রয়েছে টুইস্ট রয়েছে? ব্যাখ্যা করে? বিন্দুহীন যাত্রা।
বলার অপেক্ষা রাখে না যে আমি সত্যিই ফিনচারে হতাশ ছিলাম, কে? এর আগের দুটি চলচ্চিত্র, সে 7 এবং এই গেমটি তাকে পরবর্তী প্রজন্মের সত্যিই উজ্জ্বল তরুণ চলচ্চিত্র নির্মাতাদের একটি খুব পাতলা শ্রেণীতে রাখে।
এই যে কোন উপায়ে বোঝানো হয় না যে তিনি আর প্রতিভা বা টেবিলে আরো দক্ষতা আনতে সক্ষম নন।
কিন্তু যুদ্ধ ক্লাবের সাথে তিনি অসাধারণ দৃষ্টিভঙ্গির জন্য অসাধারণ দৃষ্টিভঙ্গির জন্য অনন্য প্রতিভাটি অনুমোদন করেছেন যা অযৌক্তিক ডিজিটাল পরীক্ষায় এবং স্ব-রেফারেন্সিং চলচ্চিত্র উপাদানগুলির দ্বারা বিকৃত হয়ে যায়, যেমন দর্শকের সাথে তারা যা দেখছেন তার সাথে কথা বলা, তাদের বলছে যে ডানদিকের সামান্য ব্লিপগুলি কোণার সাইনিফায়ার যে অভিক্ষেপকারী reels পরিবর্তন করা হয় এবং একটি সামান্য পরিবর্তিত পুনরাবৃত্তি লাইন ভাল হয়? ফ্ল্যাশব্যাক হাস্যরস? ।
এখন, সারা ফিল্ম জুড়ে? s coarsely বোনা টেক্সচার এবং ওভার বর্ধিত প্লট লাইন, যুদ্ধ ক্লাব স্পষ্টভাবে আজ বিশ্বের রাষ্ট্র সম্পর্কে বিভিন্ন সামাজিক মন্তব্য করার চেষ্টা করছে।
বিজ্ঞাপন, আন্তঃ অফিস রাজনীতি, কর্পোরেশন, আপনি এটা নাম, এটা? গুলি ঠিকানা।
 (যদিও মিডিয়াগুলি যেসব প্রতিষ্ঠানগুলি উল্লেখ করা হয়েছে সেগুলি থেকে সন্দেহজনকভাবে অনুপস্থিত।)
তাদের সব একটি গুরুত্বপূর্ণ ভূমিকা পালন।
তা কেমন করে ?
ভাল, আমি শুধু বলতে পারেন।
আমি পারি ? টি সত্যিই এটা আমার আঙ্গুল করা।
বলার অপেক্ষা রাখে না যে স্টারবাক্স এবং বার্নিস এবং উন্নতচরিত্ররা তাদের নিজ নিজ বাজারগুলি গ্রহণ করে এবং ছোট ব্যবসার মালিককে লাথি মারছে তা কোন বড় খবর নয়।
বিশ্বের জন্য যে খারাপ?
সম্ভবত।
সেখানে সামাজিক ভাষ্য জন্য অনেক রুম নেই।
আমরা সবাই জানি যে আন্তঃ-অফিস রাজনীতি শুধুই। । । রাজনীতি
তাই এই সব কি বিন্দু ছিল?
ছবিটি একটি বিন্দু, বা একটি সংখ্যা, কিন্তু আমি করতে পারে হতাশ মনে হয়? তারা কি ছিল তা চিন্তা।
আমি যা দেখেছি তা ছিল অত্যন্ত বিচিত্র সামাজিক বিদ্রূপ যা অদ্ভুত চলচ্চিত্র কৌশল, একটি ধীরে ধীরে চাক্ষুষ নকশা এবং কিছু সূক্ষ্ম অভিনয় দ্বারা বোনা ছিল।
 (পিট, কার্টার, Norton ... তাদের সব ভাল।
এমনকি meatloaf ভাল। )
যখন আপনি শেষ হয়ে যাবেন, তখন সম্ভবত আপনি প্রশ্নগুলি পূরণ করবেন, যার মধ্যে অনেকগুলি চলচ্চিত্র নির্মাতারা আপনাকে নিজের কাছে জিজ্ঞাসা করতে চেয়েছিলেন।
তাদের না, কারণ তাদের প্রতিটি সম্ভবত আপনি একটি ভিন্ন উত্তর দিতে হবে।
যুদ্ধ ক্লাব মানে আপনি এটি করতে চান মানে, আমি মনে করি Fincher শুধু আপনি সম্পর্কে মনে স্টাফ দেয়।
কিন্তু এটা পারত না? আরো উদ্ভট এবং unappealing হতে হবে।
নিশ্চিত, এটি শক মান ছিল, কিন্তু se7en এবং খেলা তাই, এবং তারা উল্লেখযোগ্য শক্তিশালী সিনেমা ছিল।