আমি কোথা থেকে শুরু করবেন ?
আচ্ছা, এটার সাথে কিভাবে: Starship troopers একটি দীর্ঘ সময় থিয়েটার আঘাত সবচেয়ে খারাপ সিনেমা এক।
আসলে, এটি এমনকি বছরের সবচেয়ে খারাপ * প্রধান * প্রকাশের চলচ্চিত্র হতে পারে। । ।
অথবা এমনকি একটি দশক।
এই বিশ্বাসের বাইরে খারাপ।
আমি * এই * দেখতে অর্থ পরিশোধ সুপারিশ করবে না।
আপনি এটা অনুশোচনা করবেন একটি ভাল সুযোগ আছে।
যদি আপনি এটি বিনামূল্যে দেখতে পান তবে আপনি এখনও হাঁটতে চান।
ডান এগিয়ে যান।
সিনেমা ভবিষ্যতে বিশ্বের সেট চেসি 90210 দৃশ্যে সঙ্গে শুরু হয়। । । বুয়েনোস aires।
এখানে আমরা ভয়ানক খারাপ অভিনেতা এবং অভিনেত্রীদের ঘৃণ্য, সহজ-থেকে- * ঘৃণা * প্রেমের ত্রিভুজ, ভালবাসার আয়তক্ষেত্র, এবং প্রেমের হেক্সাগনগুলি তাদের জীবনকে মাতাল করে রেখেছে এমন-অসাধারণ অক্ষরগুলির সাথে দেখা করে।
অনেক আগে তারা সবাই চলে যায় এবং সেনাবাহিনীতে যোগ দেয়, প্রাথমিকভাবে যোগদানকারী অন্যান্য তরুণদের সাথে যৌন সম্পর্কের স্বার্থে।
তারা প্রশিক্ষণ।
তারা কোন কারণে কোন নগ্ন কাছাকাছি strut।
শ্রোতা চেতনায় চিত্কার করতে এক ঘন্টা পর, তারা বাগ যুদ্ধ শুরু।
বড় বাগ সুন্দর চেহারা, যদিও তাদের নকশা শুধুমাত্র "ঠিক আছে।"
দুর্ভাগ্যবশত, যুদ্ধগুলি বিরক্তিকর, কারণ আমরা * চান * সব অক্ষর মারা যাই হোক না কেন।
আরো বেদনা ক্যু।
তারপর কিছু অক্ষর যৌন আছে।
তারপর আরো কিছু মারা যায়।
 * * * কে কেয়ার? ? ? * * *
আরো বেদনা ক্যু।
চলচ্চিত্রটি শেষ হয়, শ্রোতা তাদের গাড়িতে চলে যায়, ফুটপাতে উল্টে যায় এবং বাড়িতে চালানোর চেষ্টা করে।
দুর্ভাগ্যবশত, যে নির্যাতনের পরে, তারা সরাসরি চিন্তা করতে পারে না, রাস্তায় মনোযোগ দিতে পারে না, এবং অনেকেই কুশ্রী গাড়ি ভাঙ্গা হয়।
মনে আছে ব্যাটম্যান আর রবিন কেমন খারাপ ছিল?
ভাল, ব্যাটম্যান এবং রবিন এই মুভির দুষ্টু গুঁতা, মানুষকে লাথি মেরেছে।
Starship troopers একটি অ্যাকশন মুভি হিসাবে সফল না।
এটি একটি নাটক হিসাবে সফল না।
এটি একটি যুদ্ধ সিনেমা হিসাবে সফল না।
এটি একটি কমেডি হিসাবে সফল না।
এটি একটি বিদ্রূপ হিসাবে সফল না।
এটি একটি প্যারডি হিসাবে সফল না।
এটা ভয়ঙ্কর হচ্ছে হিসাবে সফল।
ভয়ানক .
অন্তঃসত্ত্বা খারাপ।
আমি প্রতি মিনিটে যে সিনেমা থেকে দূরে চালাতে চেয়েছিলেন।
কিন্তু আমি আমার টাকা পরিশোধ করেছি এবং আমি অন্যদের কাছে এটি আরও ভাল বলে মনে করেছি কিনা তা দেখতে।
তাই আমি থাকলাম।
এটা ভাল না।
প্রায়শই, এটা অসম্ভব, এবং * খারাপ * পেয়েছিলাম।
সিনেমাটি লিখিত, অভিনয়, নির্দেশিত, এবং মূলত ঠিক মত মনে হয় যেন এটি একটি বিনামূল্যে উইলির মানসিক পরিপক্কতার স্তরের উপর 4। পুরো জিনিসটা এমন মুভির মত মনে হয় যে শুধুমাত্র তিন বছর বয়সী মানুষই উপভোগ করতে পারে। । ।
হাস্যকরভাবে অকার্যকর রক্ত ​​এবং গোর, এবং নিরর্থক নগ্নতা ছাড়া।
এটি ছোট্ট শিশুদের জন্য লেখা হয়েছে, তবে অবশ্যই শিশুদের কাছাকাছি থাকা উচিত নয় *।
অবশ্যই, আমি প্রত্যেকের জন্য একই সুপারিশ।
এটা কাছাকাছি কোথাও যেতে না।
verhoeven এর এখন যাচ্ছে একটি streak পেয়েছিলাম।
তার শেষ সিনেমা শোগার ছিল।
তিনি অবশেষে মানুষ আসা অবশেষে বন্ধ আগে তার সিনেমা পেতে পারেন কিভাবে দেখতে চেষ্টা করা হচ্ছে।
শোবার্গার একটি ব্যর্থতা ছিল, কিন্তু মনে হচ্ছে, যদিও এটি তার বাজেটের কাছাকাছি ভাগ্যবান হবে তবে এই চলচ্চিত্রটি এখনও মোটামুটিভাবে ঠিক আছে।
এটা সত্যিই * সব * খারাপ?
আচ্ছা, না।
সৈন্যদের প্রায় চার বা পাঁচটি লাইন ডায়ালগ / ছোট হাস্যরস দৃশ্য যা আসলে মজার, বেশিরভাগ "আপনি কি আরও জানতে চান?"
বানিজ্যিক যে গল্প জুড়ে পপ আপ, troopers যোগদান সুখ প্রচার।
যাতে প্রায় 30 সেকেন্ডের বিনোদন এবং এখনো প্রায় এক ঘন্টা, 59 মিনিট, এবং 30 সেকেন্ডের দু: খজনক নির্যাতন যোগ করা যায়।
আমি সত্যিই এই সিনেমা উপভোগ করছি যে উপায় হিসাবে সম্পূর্ণরূপে বিভ্রান্ত।
কিন্তু আমি এটা স্বীকার করি।
তাই, যদি আপনি নিজেকে নির্যাতনের মাধ্যমে নিজেকে সরিয়ে রাখতে ইচ্ছুক হন, তবে এগিয়ে যান এবং এটি দেখুন, এবং যদি আপনি এটি পছন্দ করেন বা এটি ঘৃণা করেন তবে নিজের জন্য সিদ্ধান্ত নিন।
আমি জানি না কিভাবে কেউ বা কোন জিনিস * এই চলচ্চিত্রকে ভালোবাসতে পারে, কিন্তু হেই, প্রত্যেকে নিজের কাছে।
এটি একটি শট দিতে মুক্ত মনে।
অবশ্যই, আপনার আত্মার সংরক্ষণের স্বার্থে, আমি এটা সুপারিশ করি না।
কিন্তু অনুমান করতে পার কি ?
এলিয়েন পুনরুত্থান ২6 শে নভেম্বরে বের হয় এবং, ইতিমধ্যে এটির কিছু দেখে এবং স্ক্রিপ্ট পড়ার সাথে সাথে, আমি আপনাকে আশ্বাস দিচ্ছি যে এটি বেশিরভাগকে দূরে সরিয়ে ফেলবে।
যদিও স্টারশিপ যোদ্ধাদের মতামত যুক্তিসংগতভাবে বিভক্ত, তবে এটি এমন কাউকে খুঁজে পাওয়া কঠিন হবে যা * তারা * দেখেছেন যখন পরক পুনরুত্থান পছন্দ করবে না।
এটি সম্ভবত বছরের সেরা তীব্র অ্যাকশন ফিল্ম, বা কমপক্ষে * এক * সেরা।
যদি আপনি সত্যিই বুদ্ধিজীবী যুদ্ধক্ষেত্র দেখতে চান যা বুদ্ধিমান এবং গুরুত্ব সহকারে খেলেছে, তাহলে পরক পুনরুত্থান দেখুন।
দয়া করে এটিকে এড়ান।