কিশোর-কিশোর-কিশোরীদের সম্পর্কে সিনেমাগুলি খুব কমই আকর্ষণীয়, বিনোদনমূলক বা বিশ্বাসযোগ্য হতে পারে, কারণ এটি একটি মৌলিক কারণ: চলচ্চিত্রগুলি প্রাপ্তবয়স্কদের দ্বারা তৈরি করা হয় এবং কিশোরীরা নয়।
মাঝে মাঝে যাইহোক, চলচ্চিত্রগুলি যেমন কিছু বলে, ভয়ঙ্কর এবং বিভ্রান্ত এবং নাস্তা ক্লাবটি ছাঁচ ভেঙে দেয় এবং সেই বিদ্বেষপূর্ণ প্রাণীদের মধ্যে আমাদের সত্যিকার অর্থে অন্তর্দৃষ্টি দেয় যা আমাদের চারপাশে "তেরশ" বলে অভিহিত করে।
কঠিনভাবে অপেক্ষা করতে পারে না, তবে, না।
পরিবর্তে, হ্যারি এলফন্টের লেখা / নির্দেশনা দল এবং ডিবাড়াহ কাপলান প্রতিটি ক্লিচ নিতে পরিচালনা করে? কিশোর রীতিতে পাওয়া যায়, এটি সম্পূর্ণরূপে উপলব্ধি, বুদ্ধিমত্তা এবং বুদ্ধি - এবং এটি আমি কখনও অবগত করা হয়েছে সবচেয়ে বিরক্তিকর সিনেমাটিক অভিজ্ঞতার এক পরিণত।
তারা উচ্চ বিদ্যালয়ের স্নাতকের রাতে একটি ঘরের পার্টিতে উপস্থিত হওয়ার কারণে অক্ষরের একটি গ্রুপ অনুসরণ করতে পারে না।
প্রধান চরিত্রগুলি এমন নিখুঁত স্টেরিওোটাইপস যা কোনও বিশ্লেষণকে পুরোপুরি বোঝার জন্য তাদের প্রদান করা দরকার: গড় পুরুষ নাটকীয় প্রিয়স্টন (ইথান ভ্রূণ), প্রম রানী এবং চিয়ারলিডার আমান্ডা (জেনিফার প্রেম-হেভিট), ফুটবল তারকা মাইক (পিটার ফ্যাকিনেলি) সাদা র্যাপার Wannabe কেনি (শেথ সবুজ), কম্পিউটার Geek উইলিয়াম (চার্লি Korsmo), এবং মস্তিষ্কের বহিরাগত অস্বীকার (Lauren Ambrose)।
আমি যে অক্ষর কোন স্ট্যান্ড করতে পারে না।
এটা উইলিয়াম মাতাল হচ্ছে এবং ভারী ধাতু গান বা কেনি ঘোষণা বরাবর সাইনিং ছিল "Yo, আমি আজ রাতে যৌন হবে!",
আমি ভাবতে পারতাম এলফন্ট এবং কপলান সম্ভবত তাদের চলচ্চিত্র তহবিলের জন্য দশ মিলিয়ন ডলারের মধ্যে কলম্বিয়ার ছবি তুলতে পেরেছিলেন।
স্পষ্টতই, কৌতুক হতে পারে বলে মনে হয় না, তবে এটি মজার না হলেও এটি এই ক্ষেত্রে ব্যর্থ হতে পারে।
সব সত্যে, এলফন্ট এবং কপলানকে তাদের নিয়োগকর্তাদের দ্বারা হাস্যরসাত্মক ক্লাসগুলিতে উপস্থিত হতে বাধ্য করা উচিত।
এবং যখন আমি বলি "বাধ্য", আমি এটা মানে।
তারা একটি চেয়ারে চাপড়ানো উচিত এবং তাদের চোখ একটি ঘড়ি কমলা মধ্যে অ্যালেক্স অনুরূপ ফ্যাশন খোলা আছে।
এই হাস্যকর ধারণা সম্পর্কে শিক্ষিত হতে কতটা হতাশাজনক।
উদাহরণস্বরূপ, বৈদেশিক বিনিময় শিক্ষার্থীর বৈশিষ্ট্যগুলি খুব কমই অপেক্ষা করতে পারে, যাকে "আমি একটি যৌন মেশিন" হিসাবে অযৌক্তিক বিবৃতি পুনরাবৃত্তি করার নির্দেশ দেওয়া হয়।
কিছু কারণে, এলফন্ট এবং কপলান বিশ্বাস করেন যে এই চরিত্র যথেষ্ট হলে এটি অবশেষে মজার হবে।
যদি কেবল এলফন্ট এবং কপলান এই জাঙ্কটি তৈরির জন্য অর্থ প্রদান করে যে বিদ্রুপ স্বীকার করতে পারে - এখন এটি মজার।