তারকা, জর্জ ক্লুনি, আর্নল্ড স্কয়ারজেনেগার, ক্রিস ওডনেল এবং ুমা থুরম্যান অ্যালিসিয়া রূপালী পাথর।
ভাল শুরু এই আমি শুধু একটি দম্পতি জিনিস বলতে চাই।
প্রথমত, আমি মাইকেল কেটনকে মিস করি, আমি টাইম ব্ট্টন মিস করি এবং মনে করি এই শেষ দুই ব্যাটম্যান চলচ্চিত্রগুলি ডালাসের স্বপ্নের মতোই।
এমনকি প্রথম চলচ্চিত্র থেকেও ব্যাটম্যানটি সত্যিই 'তারকা' ছিল না, যদিও প্রথম দম্পতির মধ্যে তিনি খুব ঘনিষ্ঠ ছিলেন।
'ব্যাটম্যান চিরদিনের জন্য' এবং এখন 'ব্যাটম্যান ও রবিন' তে তিনি প্রায় একটি বিট প্লেয়ার হিসাবে ধাক্কা মেরেছেন।
আমি সত্যিই বলতে পারি না যদি ক্লোনি (যিনি নির্বিশেষে kilmer চেয়ে ভাল ছিল) একটি খুব ভাল ব্যাটম্যান ছিল না।
তিনি কিছুই করার পাশাপাশি দেওয়া হয়, তিনি সেখানে থাকতে পারে না এবং এটি অনেক পার্থক্য করা হবে না।
এখন, জোয়েল স্কুমাচার বলেছেন যে তিনি তার চলচ্চিত্রকে ঘৃণা করেছিলেন এবং বাটন ফিরে আসার জন্য চিত্তাকর্ষক জনতার দিকে তাকাতে অস্বীকৃতি জানিয়েছিলেন যে তিনি ব্যাটম্যানের গাঢ় ও অন্ধকার তৈরি করবেন না।
জরিমানা, আমি অর্থহীন 'ফিল্ম ব্যাটম্যান রিটার্ন' পেয়েছিলাম কখনও কখনও অন্ধকার একটি বিট ছিল।
এখনো তার উজ্জ্বল নিওন, শিবির শৈলী শুধু এই সিরিজ আমার বোঝানো কিছু হত্যা করা হয়।
আমি সাধারণত সিনেমা খুব সহজ।
আমি 'কন বায়ু' পছন্দ করতাম এবং অন্যান্য সমালোচকরা অন্য সমালোচকদের দোষ দিয়েছিল।
মঞ্জুর যে ফিল্ম সত্যিই পাতলা, cliche ridden ছিল, এক জিনিস ছাড়া, এটা মজা ছিল।
এই ফিল্মে কার্যত কোন মজা নেই।
আমি কম যত্ন ছিল না।
এটি ছোট ছোটদের রোমাঞ্চকর করবে যেহেতু সত্যিই কোন সহিংসতা নেই, পুরোনো টিভি শোগুলির মতো শেষ পর্যন্ত কেউ সকলেই সূক্ষ্মভাবে বেরিয়ে আসে না যেখানে সবাই হাসছে।
schwarzenegger ভয়াবহ, আমি সত্যিই সত্যিই, সত্যিই খারাপ। । ।
এবং এই তার কাজ নিয়মিত ফ্যান থেকে আসছে।
আমি বেশিরভাগ সময় তার সিনেমা পছন্দ করি এবং মৌলিক কারণ সে কখনোই তাদের মধ্যে কখনোই বলে না।
তিনি এই সিনেমা প্রায়ই সব কথা।
আমি রোল মধ্যে পেটিক স্টুয়ার্ট দেখেছি অনেক পছন্দ করা হবে।
আমি এমন একটি চলচ্চিত্রের মত সত্যিকার অর্থে বিশ্বাস করি যা আপনার কোনও চলচ্চিত্রের অন্তত একজনকে যত্ন নিতে হবে।
আমি আলফ্রেড পছন্দ করি কিন্তু এটির পিছনে কারণ একটি সস্তা শট।