অ্যাডাম স্যান্ডলার তার সর্বশেষ রোমান্টিক কমেডি, বিবাহের গায়ক মধ্যে কবজ আপ সক্রিয়।
দুর্ভাগ্যবশত, যে তার প্রান্ত softening প্রভাব আছে।
তিনি খুশি গিলমোরের শিখরের কাছাকাছি কোথাও নেই, এটি একের বেশি ছিল না।
তিনি অবশ্যই বরং একটি দুর্বল চক্রান্ত দ্বারা সাহায্য করা হয় না।
বছর 1985, পুরো ফিল্ম 80s nostalgia সঙ্গে obsess লেট।
অ্যাডাম স্যান্ডলার চমৎকার লোক রব্বি, খ্যাতিমান বিবাহের গায়ক, যিনি ক্লাসিক 80 এর হিটগুলির ব্যাখ্যাগুলি প্রকাশ করে স্থানীয় অভ্যর্থনা হলটিতে বিনোদনের জন্য অভিনয় করেন।
রবিবার জীবন যখন তার বাগদত্তের, লিন্ডা (অ্যাঙ্গেলা পালক পাথর), তখন বেদীতে পড়ে যায়, তাকে বেদীতে ফেলে দেয়।
যাইহোক, তিনি জুলিয়া (ড্রিউ ব্যারিমোর), হলের একটি ওয়েট্রেসের সাথে দেখা করেন যখন জিনিসগুলি দেখছেন।
তিনি নিখুঁত নারী, কিন্তু একটি ছোট ত্রুটি জন্য: তিনি একটি slick জাঙ্ক বন্ড রাজা, গ্লেন (ম্যাথু glave) সঙ্গে বিয়ে করা জড়িত।
তাই, বেশিরভাগ চলচ্চিত্র রব্বির ধীরগতির সাথে সম্পর্কিত এবং তিনি এবং জুলিয়া প্রেমে পড়েছেন, এবং বিবাহ বন্ধের তার প্রচেষ্টাগুলি নিয়ে ড।
যতদূর প্লট যান, এটি একটি খুব পাতলা এবং ক্লান্ত এক।
ফাঁক ভরাট করার জন্য, বিবাহের গায়ক 1980 দশকের নস্টালজিয়া হাপিং চামচ সরবরাহ করে।
ছেলে জর্জ থেকে মাইকেল জ্যাকসনের, মিয়ামি ভাইস থেকে ডালাস পর্যন্ত, প্রথম সিডি থেকে শেষ রুবিকের কিউব পর্যন্ত, এই চলচ্চিত্রটি সব minutiae মধ্যে revels।
এবং তারপর সঙ্গীত আছে। । ।
সফল সাউন্ডট্র্যাকগুলি থেকে গ্রাউস পয়েন্টে ফাঁকা, এবং রোমি এবং মিশেলের উচ্চ বিদ্যালয় পুনর্মিলন থেকে একটি পাঠ শেখার সময়, এই চলচ্চিত্রটি চলমান সময়টিকে অনুমতি দেওয়ার চেয়ে চলচ্চিত্রে আরো 80 টি গান প্যাক করে।
ফলস্বরূপ, বেশিরভাগ গান হয়তো গীতিকর বা অর্ধেক পায় তবে আপনি রেকর্ড নির্বাহীর চোখগুলিতে উজ্জ্বল গ্ল্যাম দেখতে পারেন: বিবাহের গায়ক ভোলস।
2, 3, এবং 4!
Nonstop 80s riffs অবিশ্বাস্যভাবে ক্লান্তিকর পেতে, অন্তত তারা চক্রান্ত থেকে আপনি বিভ্রান্ত।
অন্তত গত বছর আমার সেরা বন্ধুর বিয়ের প্রতিদ্বন্দ্বী প্রতিদ্বন্দ্বীকে একটি সুন্দর ব্যক্তি বানিয়ে "সত্যিকারের ভালবাসাকে অন্য কাউকে বিয়ে করতে" মানটিকে উত্তেজিত করে তুলেছে।
এখানে, গ্লেন এমন একটি নিচু ইঁদুর যা আপনি কখনও দেখতে পান না জুলিয়া তাকে দেখেছেন।
অন্যদিকে, ব্যারিমোর, জুলিয়া হিসাবে সহজভাবে কমনীয়।
যা আমাদের অ্যাডাম sandler সঙ্গে ছেড়ে।
তিনি যখন তার চমৎকার লোকের ব্যক্তিত্বকে একটু ছোট করে ফেলেন তখন সে তার সেরা চলচ্চিত্রে (যেমন একটি বিয়ের অভ্যর্থনা চলাকালীন মঞ্চে ভাঙনের সময়)।
যখন সে সম্পূর্ণ চমৎকার লোক মোডে থাকে, তখন তিনি শ্রদ্ধাশীলের চেয়ে বেশি দয়ালু।
এই চলচ্চিত্রটিতে বেশ কয়েকটি কায়োস রয়েছে (বেশিরভাগ ক্ষেত্রে স্টিভ বাসসেমি এবং জোন lovitz)।
কিন্তু তাদের কেউ ভাল কাজ করে।
একটি মাতাল শ্রেষ্ঠ মানুষ হিসাবে Buscemi এর ভূমিকা সহজেই হাস্যকর হতে ব্যর্থ।
প্রেমিক, অন্যদিকে, প্রতিদ্বন্দ্বী বিবাহের গায়ক হিসাবে, শনিবার রাতে তার ভাল পুরানো দিনের জন্য আপনাকে অনেক দিন বাঁচায়, যেখানে সে আসলে মজার ছিল।
একমাত্র কমেও যা কিছু আপিল করেছে, চলচ্চিত্রের শেষের দিকে 80 সেকেন্ডের রকির একটি অতিথি উপস্থিতি (বিস্ময়করভাবে, একমাত্র চক্রান্ত সম্পর্কিত দৃশ্য যা আসলেই কাজ করে।)
অ্যাডাম স্যান্ডলার এখনও একটি নির্ভরযোগ্য নেতৃস্থানীয় মানুষ হতে পারে আগে কিছু কাজ আছে।
তিনি বিবাহের গায়ক তার ইমেজ পরিবর্তন করার চেষ্টা করার সময়, শেষ ফলাফল কোন নেট লাভ।