যদিও অভিনেতা হিসেবে রিচার্ড ড্রেফাসের প্রতি আমার সর্বোচ্চ শ্রদ্ধা রয়েছে, তবুও একটি গতির ছবিতে তার উপস্থিতি কোনও নির্দিষ্ট মানের গুণমানের নিশ্চয়তা দেয় না।
অন্য সকলের মত, ড্রেফাসের বিল দিতে হয়, তাই তিনি মাঝেমধ্যে খারাপ চলচ্চিত্রে বিশিষ্ট ভূমিকাগুলির জন্য বড় পেচেক গ্রহণ করেন।
ফলস্বরূপ, তার ক্যারিয়ারের হাইলাইটগুলি চোয়াল, তৃতীয় ধরনের, স্টেকআউট এবং টিনের পুরুষের ঘনিষ্ঠ মুখোমুখি হওয়ার সাথে সাথে তার সারসংকলনটি চন্দ্রের মত চাঁদের মতো শিরোনামের সাথে অঙ্কিত হয়, এটি যাত্রা করে এবং এখন ক্রিপ্পেন্ডর্ফের উপজাতি।
আমাকে ক্রিপেনেন্ডর্ফের উপজাতি কখনও কখনও মজার বলে মনে করে শুরু করে (যদিও দাঙ্গা না করে) তবে এটি তার একমাত্র সম্পদ সম্পর্কে।
এই ছবিটি বর্ণনা করার সেরা শব্দ "asinine।"
লক্ষ্যপূর্ণ শ্রোতা সাম্প্রতিক নার্সারি স্কুল স্নাতক হবে বলে মনে হয় যদি না অনেক যৌন সহোদর, যা কোনও বয়ঃসন্ধিকালের মধ্য দিয়ে যাচ্ছে।
ক্রিপপেন্ডর্ফের উপজাতি একটি জ্যানি, অফ-দ্য-প্রাচীর কমেডি হতে চেষ্টা করে, কিন্তু চলচ্চিত্র নির্মাতারা তিনটি গুরুত্বপূর্ণ নিয়ম ভুলে গেছেন।
প্রথমটি হলো প্লট নির্ভরযোগ্যতার কিছু সংক্ষিপ্ত স্তর বিদ্যমান।
দ্বিতীয়টি হলো দর্শকের সাথে, বা অন্তত একটি চরিত্র বা দুটি সম্পর্কে চিনতে সক্ষম হওয়া উচিত।
অবশেষে, এবং সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ, জোকস 5% এর বেশি কাজ করতে হবে।
একবার একটি সময়ে, জেমস ক্রিপপেন্ডর্ফ (ড্রেফুস) সামান্য বাঁধাকপি কলেজে নৃবিজ্ঞানের সম্মানিত অধ্যাপক ছিলেন।
তিনি ও তার স্ত্রী নতুন গিনির বন্য জঙ্গলে কোথাও "হারিয়ে যাওয়া উপজাতি" খোঁজার জন্য একটি অনুদান লাভ করেছিলেন, যা তারা কখনও অর্জন করেনি।
ব্যর্থ ট্রিপ থেকে ফিরে আসার অল্পসময় পরে, ক্রেপেন্ডেন্ডফের স্ত্রী মারা যান এবং তাকে তিন সন্তানের বাচ্চা বাড়ানো - আশেপাশে (নাতাশা লাইনে), মিকি (গ্রেগরি স্মিথ) এবং এডমন্ড (কার্ল মাইকেল লিন্ডার) - তার নিজের ।
এখন, এক বছরের পর, কলেজ তাদের ক্রেপেন্ডেন্ডফের দেওয়া অর্থের ফলাফল দেখতে চায় (যা তিনি গবেষণায় ব্যয় করেননি, কিন্তু পরিবারের জন্য জিনিসগুলিতে), তাই তারা তাদের অনুষদের নতুন সদস্য পাঠান, অধ্যাপক ভারোনিকা মাইকেলি (জেনা এলফম্যান), তাকে জানাতে যে তিনি তার ফলাফলের উপর একটি বক্তৃতা দিতে নির্ধারিত হয়েছে।
যখন তিনি কলেজে আসেন, তখন তিনি সত্য বলার এবং স্কুল তহবিলের অপব্যবহারের জন্য জেলে পাঠানোর ঝুঁকি না দেওয়ার পরিবর্তে, তিনি একটি পৌরাণিক হারিয়ে যাওয়া উপজাতি, "shelmikedmu" সম্পর্কে একটি গল্প রচনা করেন।
ভিডিও ফুটেজ প্রদানের জন্য, তিনি তার শিশুদের স্থানীয় গার্ল পোশাক পরেন।
শীঘ্রই, Krrippendorf এর বিস্ময় অনেক, shelmikedmu একটি জাতীয় ঘটনা।
কিন্তু এক অপ্রতিরোধ্য অধ্যাপক (লিলি টমলিন) এই গোষ্ঠীটিকে প্রতারণা করার জন্য দৃঢ়সংকল্পবদ্ধ।
একমাত্র উপায় ক্রিপপেন্ডর্ফের উপজাতিটি যদি আপনি অনুমান করেন যে সমস্ত অক্ষর (দর্শকদের উল্লেখ না করা) ময়লা থেকে নষ্ট হয়।
দুর্ভাগ্যবশত, এটা ভালো লেগেছে একটি গুচ্ছ সঙ্গে পছন্দ বা সহানুভূতি অসম্ভব।
পরিচালক টড হোল্যান্ড বিভিন্ন সন্দেহজনক জগাখিচুড়ি বাস্তবায়নের জন্য একটি ডিভাইসের চেয়ে আরও গুরুত্বপূর্ণ কিছুতে কোন চরিত্র বিকাশ করতে ব্যর্থ হন।
এদিকে, আমেরিকান সংস্কৃতির উন্মত্ততা বাজেয়াপ্ত করার প্রচেষ্টাগুলি (যেমন, সর্বশেষ প্রবণতার ব্যান্ডউইকনে জনসাধারণকে কীভাবে সহজেই বোকা বানানো যায়) দুর্বল এবং ডেরিভেটিভ হিসাবে দেখা যায়।
অভিনয় মধ্যে অভিনয়।
ড্রেফাস স্পষ্টভাবে জেমস ক্রিপ্পেন্ডর্ফের ভূমিকা তার "সব" দেওয়া হয়নি।
তার পাশাপাশি, জেনা এলফম্যান, টিভির ধার্ম্মা এবং গ্রেগের তেজী সহ-তারকা, বেপরোয়াতা এবং অন্য কিছুকে বিকৃত করে।
এই মানের, 22 মিনিটের টেলিভিশন প্রোগ্রামের জন্য জরিমানা হলে, বৈশিষ্ট্য-দৈর্ঘ্যের চলচ্চিত্রের আড়ালে দ্রুত বিরক্ত হয়।
সমর্থনকারী কাস্টারে কেউ নেই - লিলি টমলিন, ডেভিড ওগেন স্টিয়ারস, নাতাশা লায়োন (প্রত্যেকের মধ্যে লন্ডি অ্যালেনের মেয়ে বলে আমি তোমাকে ভালোবাসি) - এক্সেলস।
আমি জানি যে চলচ্চিত্রটি যখন সমস্যায় পড়ে তখন এটি টাইটানিকের অর্ধেক দৈর্ঘ্য, তবে অনেক বেশি মনে হয়।
স্ক্রিনে যা আসে তার বেশিরভাগই জেনেটিক sit-com লেভেলের উপাদান - টেলিভিশন সেটের সামনে তাদের পছন্দসই সহজ চেয়ারে ডজনের সময় মানুষ শোষণ করবে।
যদি কোনো উল্লাস থাকে, তবে আমি এই লাম, অসুস্থ বিক্রিত গর্তের জন্য অনেক বক্স অফিস সমর্থন উন্নয়নশীল দেখতে পাচ্ছি না।
ক্রিপপেন্ডর্ফের উপজাতি দ্রুত বিলুপ্ত হয়ে যাবে।