বন্দুক এর উপায় বিস্ময় সঙ্গে brimming হয়, কিছু ভাল, সবচেয়ে খারাপ।
ভাল এক এক রায়ান ফিলিপ্প এর আশ্চর্যজনক অর্ধেক শালীন কর্মক্ষমতা।
অভিনেতা অভিনেতা হিসাবে অভিনয় এবং দুর্দশা swill মাধ্যমে প্রেমে পরে আমি জানি আপনি গত গ্রীষ্মে কি কি জানেন, তিনি গত বছর এর নিষ্ঠুর উদ্দেশ্য একটি সামান্য বৃদ্ধির দিকে ইঙ্গিত সঙ্গে তার মর্মস্পর্শী অবমাননাকর জন Malkovich জেমস Spader কর্মক্ষমতা পূরণ, যদিও যে ফিল্ম তার অভিনয় তৃতীয় অ্যাক্ট মার্কের চারপাশে ফেটে পড়ে, ঠিক তখনই যখন প্লেপ্লে তার চরিত্রটিকে হৃদয় বাড়িয়ে তোলে (সম্ভাব্যভাবে ভক্ত পরা তার প্রশিক্ষণ ব্রাকে আপীল করার জন্য আবেদন করে) এবং তার "লক্ষ্য" এর জন্য সে কীভাবে পতিত হয়েছিল সে সম্পর্কে উদাসীনতা শুরু করে।
এটি একটি নাটকীয় পাল্টা ছিল যে ফিলিপ্প এবং চলচ্চিত্রের পরিচালকও আলোচনা করতে পারতেন না।
কিন্তু সে চেষ্টা করছে বলে মনে হচ্ছে এবং এটি উপেক্ষা করা উচিত নয় (অথবা সম্ভবত প্রশংসিত) কিভাবে এই মুহুর্তে, তাকে সত্যিই অনেক কিছু করার দরকার নেই তবে চমত্কার লাগছে।
এখানে, ফিলিপ্প দাড়ি পাঁচ দিনের বৃদ্ধি পেয়েছে, তার চুল জিজ্ঞাসা করেছে এবং তার প্রভাব তার "এখানে দেখুন, দেখুন" গরিমা মধ্যে জেমস Cagney মত কিছু শব্দ পরিবর্তন পরিবর্তিত।
কঠিন গাধা হিসাবে ফিলিপ্প মত একটি সুন্দর ছেলে বিশ্বাস করা কঠিন, কিন্তু তার কর্মক্ষমতা আসলে বিভ্রম সঙ্গে সাহায্য করে।
Reindeer গেমস মধ্যে বেন affleck এর কুকুরছানা কুকুর পদ্ধতির বিপরীতে, ফিলিপ্প বিশ্বাসযোগ্য এবং যে খুব খারাপ না।
প্লট হিসাবে, ভাল, যে একটি খারাপ বিস্ময় এক; ফিলিপ্প এবং মহান বেনসিও ডেল টরো দুটি অপরাধী (এবং এমনকি দূরবর্তীভাবে পছন্দযোগ্য) অপরাধীদেরও খেলেন না (একটি র্যাভের পার্কিং লটের মধ্যে আমাদের সাথে পরিচয় করিয়েছিলেন যেখানে তারা নির্বোধভাবে প্রায় ২0 জন লোকের সাথে যুদ্ধে লিপ্ত হয়) যারা একটি ভাড়াটে মা কে অপহরণ করার জন্য একটি প্রকল্পটি খনন করে। Juliette lewis) তিনি pherter শিশুর (স্কট উইলসন), একটি খুব ভাল সংযুক্ত ধনী মানুষ বহন করে overhearing পরে।
অপহরণ একটি শ্রমসাধ্য অঙ্কুর মধ্যে devolves যেখানে অনেক ক্ষতি হয় এবং অনেক নিহত হয়।
কিন্তু নারী-পুরুষের সাথে নায়কেরা পালিয়ে যায় যখন বৃদ্ধ বয়স্ক হিটম্যান (জেমস কান) এবং দুটি স্কাইমিং দেহরক্ষী (টেই ডিগস এবং নिकी ক্যাট) পটভূমিতে থাকে।
ক্রিস্টোফার ম্যাককার্রি দ্বারা পরিচালিত, চিত্রনাট্যকার যিনি স্বাভাবিক সন্দেহভাজনদের উপর তার কাজের জন্য একটি অস্কার জিতেছেন, অনেক চেনাশোনাগুলিতে এটি একটি অপরাধযুক্ত নীরব অপরাধ (এইটি অন্তর্ভুক্ত রয়েছে), বন্দুকের পথ অপরাধ থ্রিলার মোটিফ যা হ'ল চোখকে ঘূর্ণায়মান পরিচিতি ।
Phillipe অসদৃশ, mcquarrie সব সময়ে ক্রমবর্ধমান বলে মনে হচ্ছে না; তিনি যে সমস্ত চলচ্চিত্রগুলি আমি আগে দেখেছি তা থেকে আমি ছিঁড়ে ফেলেছি এমন সমস্ত ছদ্মবেশী চক্রান্তের সঙ্গে তার ফ্লিকটি ভরাট করে, মনে হচ্ছে এটির মত।
ফিল্মটি এমনকি একটি নতুন পদ্ধতির অভাব (যেমন Soderbergh দৃষ্টিশক্তি বা লেইম কি আউট) তার clich যাও? গুলি, যা সব আগে একটি ছবিতে আমাদের আগে spewed হয় যে হিপ এবং gritty হতে এত নিদারুণ চেষ্টা করে দেখুন এটা বিরক্তিকর এটা বিরক্তিকর না।
এটি একটি কোড দ্বারা জীবিত অক্ষর বৈশিষ্ট্যগুলি মনে করে যে তারা স্যাম প্যাকিনপাহ 101 এ বাছাই করা কোনও জিনিসের চেয়ে বেশি পছন্দ করে।
এমনকি মানসিক ওজনেও প্রচেষ্টার চেষ্টা করা হয় এমন বিরক্তিকর দৃশ্যের মতো শত্রুরা যেখানে শত্রু জেমস কান এবং বেনসিও ডেল টোরো তাদের ট্র্যাকগুলিতে এক কাপ কফি পান এবং জীবন, দর্শন ইত্যাদিতে পোষ্ট করে। আমি যখন প্রথম তাপে হাজির হলাম তখন আমি কিছুটা পছন্দ করিনি, এখানে, এটি আরও বেশি সচেতনভাবে "নাটকীয়"।
স্বাভাবিক সন্দেহভাজনদের, যেগুলি কম জীবনগুলির একটি গুচ্ছকে তুলে ধরেছিল যা তারা সিনেমার কাছ থেকে শিখেছে এমন একটি কোডের মাধ্যমে বাস করতে লাগছিল, সেই বিস্ময়কর মোড়কে শেষ করার কারণে কিছু ডিগ্রিতে কাজ করেছিল।
আজকাল শেষের দিকে একটি বিস্ময়কর টুইস্ট ডি রিজিউর, এটি পুরোপুরি অপ্রাসঙ্গিক হওয়ার আগেই যে সমস্ত রূপান্তরিত হয়েছে তা মনে করে না।
এইভাবে, প্রায় প্রতিটি চরিত্র অন্তত একটি নোংরা সামান্য গোপন (তারা প্রদর্শিত হওয়ার আগে সর্বাধিক অপেশাদারভাবে প্রজেক্টেড) নিয়ে আসে এবং এটিতে শেষে একটি বিদ্বেষপূর্ণ সামান্য মোড় থাকে (স্বাভাবিক সন্দেহভাজনদের মতো পৃথিবী ছিন্নভিন্ন নয়) তবে আমি স্বীকার করি, আমি এটা আসছে দেখতে না, এবং আমি হাসা।
তবে বেশীরভাগ চলচ্চিত্র সাধারণত স্বাভাবিক সন্দেহভাজনদের মধ্যে পলিমের্টারি এবং স্পেসিয়ের মধ্যে জিজ্ঞাসাবাদের দৃশ্যগুলির মতই মনে হয়: অনেকগুলি ভুল হাফিং এবং কোন তাল বা কারণ ছাড়াই ফুটপাথ।
বা পদার্থ।
এটি সন্দেহভাজন হিসাবে অতিরিক্ত প্ল্যাটফর্মের মতো, এবং প্রায়ই আকর্ষণীয় অক্ষর ছাড়া কোন অতিরিক্ত প্ল্যাটফর্মের মতো চলচ্চিত্রের মতো, একটি স্বতন্ত্র শৈলী, অথবা একটি ভাল স্ক্রিপ্ট হবে।
এমনকি ভাল জিনিসগুলিও, যার মধ্যে বেশিরভাগই জেমস কান (ভালো চাকরি করছেন) জড়িত, এমন একটি চলচ্চিত্রে অদ্ভুত ও অস্থির মনে হয় যা "কারমা শুধুমাত্র সন্তুষ্টির সাথে ন্যায়বিচার" বলে মনে করে।
এক পর্যায়ে কান লামেন্টস "চূড়ান্ত বানর দরকার" একটি লাইন তাই অসম্ভাব্য হিসাবে তিনি বলেন, "প্রেম হিপ্পো গাধা মত হয়"।
আমি ভাল সংলাপ সঙ্গে porno দেখা করেছি।
এবং কিছু ভাল প্লট লাইন খুব।
কিন্তু খুব কমই অশ্লীলতা যেমন একটি প্রতিভাধর cast দেওয়া হয়েছে (আমি বলতে চাচ্ছি, আপনি এমনকি জেমস কান তুলনায় জেরেমি তুলনা করতে পারেন)।
কানটি সহজেই স্বাচ্ছন্দ্যের সাথে এই ভূমিকাতে স্লিপ করে, তিনি কোমাতে এই ধরণের নরম-কথিত শক্ত লোকটি করতে পারেন, কিন্তু তিনি তার চরিত্রের গভীরতা এবং ক্লান্তি দিতে পরিচালনা করেন।
বেনসিও ডেল টোরো সর্বদা স্বাগত জানাই, যদিও এখানে তিনি বেশ সোজাভাবে অভিনয় করেছেন (বরং অন্য অদ্ভুত চরিত্র সৃষ্টি করার পরিবর্তে অভিনেতা স্বাভাবিক সন্দেহভাজন এবং অতিরিক্ত মালপত্রে আমাদেরকে দিয়েছেন), তার ভারী ভারী পিট-এস্কিউজ কোজিকাল পাউট ঝাঁপ দাও।
পিটের কথা বলা, তার প্রাক্তন জুলিয়েট লেভিস একটি দুর্বল লিংক, তার কান দিয়ে চিৎকার করে কাঁদতে থাকা তীব্রতা বা চটচটে হংসের মতো পাগল।
নিকী কাট চুম্বনে একটি সংক্ষিপ্ত ভূমিকা নিয়ে উজ্জ্বল ছিলেন, এখানে তাঁর ভূমিকাটি কেবলমাত্র বিনষ্ট বলে মনে হয়; তিনি কেবল তার ঠান্ডা উপস্থিতি জন্য প্রায় রাখা হয়।
Taye diggs একটি অনুরূপ ফাংশন আছে, কখনও হিসাবে শীতল, কিন্তু একটি চরিত্র, যদিও লোকের একটি হেল্লুভা মৃত্যুর দৃশ্য আছে।
বেশিরভাগ অংশই হিপ্পোর গাধাকে যে কোনও বিষয় সম্পর্কে স্বতঃস্ফূর্তভাবে কথা বলে না, যা তার চরিত্রগুলির সরল পাঁজরের চেয়ে আরও বেশি কিছু নয়।
এটি অস্পষ্টভাবে টেরান্টিনো-ইশ, কিন্তু একটি খারাপ সত্য এবং পরিণামে এনএম পথের সাথে, ফিলিপিপের সাথে, এক দৃশ্যে, লস এঞ্জেলিজে স্থানান্তরিত "ফ্যাগটস" সম্পর্কে একটি বোকা রত্নে ঢুকে পড়ে।
আপনি রুটিন জানেন।
চূড়ান্ত শ্যুট আউট শোধ করা আপ বিনিময়যোগ্য বিনিময়ে খারাপ ছেলেরা সঙ্গে খাঁটি দরজার বেজমেন্ট জন Woo (যারা নিজেকে নিষ্পত্তির বেসমেন্ট জন Woo করছেন বলে মনে হয়) হয়।
কিন্তু যারা বন্দুক শট নিশ্চিত thunder মত ক্র্যাক।
শুধু অন্য দিন আমি তারের উপর একটি পুরানো নোংরা হ্যারি চলচ্চিত্র দেখছিলাম এবং হ্যারির প্রতিমাযুক্ত স্মিথ এবং ওয়েসন থেকে উদ্ভূত দুর্বল হাতির মত শব্দ শুনতে শুনতে অবাক হয়ে গেলাম।
ওহে আমরা কতদূর এসেছি।
