Florida ফিল্ম নীরের একটি প্রচেষ্টা, Palmetto সবচেয়ে মৌলিক স্তরে ব্যর্থ হয়।
এটা ধীর গতিশীল, uninvolving, এবং প্লেইন শুধু অনিচ্ছুক।
হ্যারি বারবার (লন্ডি হ্যারেলসন) একজন প্রাক্তন পত্রিকার মানুষ, অপরাধের জন্য তৈরি হওয়ার পরে কেবল কারাগার থেকে।
তার ভাগ্য সেরা ছিল না, কিন্তু কিছু রহস্যময় মহিলা, রিয়া malroux (এলিজাবেথ shue) যখন জিনিস, একটি প্রস্তাব সঙ্গে তার approaches যখন খুঁজছেন হয়।
তিনি হ্যারিকে তার এবং তার সাধু মেয়ে ওডেট (ক্লো সেভিগিনি) কে সাহায্য করতে চায়, তার জালিয়াতি থেকে $ 500,000, কিন্তু ধনী, স্বামী ফেলিক্স (রোলফ হপ্প) পেতে একটি জাল অপহরণ পরিকল্পনাটি টেনে আনেন।
প্রথমত, সব হ্যারি ফোন করার হুমকি দেয় এবং অর্থ সংগ্রহ করতে পারে (যা সে 10% রাখতে পায়)।
কিন্তু, যেমন কাজ সম্পাদন করা হয়, জিনিসগুলি তাদের মনে হয় না এবং হ্যারি পরবর্তী ঝড়ের মধ্যে ধরা পড়ে।
পামেটটো একটি চলচ্চিত্র নীরব চলচ্চিত্র অর্জনের জন্য সমস্ত স্টপগুলি টেনে নিয়ে যায়, তবে প্রভাব কখনও একসাথে আসে না।
এটি গ্রীষ্মমন্ডলীয় florida তাপ, প্রলোভনসঙ্কুল মহিলাদের, এমনকি curvier চক্রান্ত twists পেয়েছি, কিন্তু পুরো জিনিস পেইন্ট-দ্বারা-সংখ্যা smells।
নিশ্চিত, অধিকার উপাদান আছে, কিন্তু শেষ ফলাফল খুব কৃত্রিম।
বেশিরভাগ সমস্যা স্ক্রিপ্টের সাথে রয়েছে, যা কিছু প্রকৃত আশ্চর্য প্রদান করে, যদিও এটি সীসা সংলাপ এবং নরম পরিস্থিতিতে পূর্ণ হয়।
এমনকি চক্রান্ত twists গল্প বাকি সঙ্গে ভাল প্রবাহ বলে মনে হচ্ছে না।
তাদের মধ্যে কয়েকজন উদাহরণস্বরূপ, এ পর্যন্ত এতদূর থেকে এসেছে যে, তারা কেবলমাত্র বোধগম্য বোধ করে কারণ লেখকটি একটি মোড়ের প্রয়োজন (উদাহরণস্বরূপ: হ্যারির স্বতঃস্ফূর্ত কাজের প্রস্তাব, বা সম্পূর্ণ টাইপরাইটার পরিস্থিতি)।
অক্ষর বেশিরভাগ নির্জন, টাইপ খেলে, কিন্তু আরো অনেক কিছু না।
লম্বা হারলেসন এমন অদ্ভুত পুরু-মাথা দিয়ে হ্যারিকে খেলেন যে তাকে প্রাক্তন সাংবাদিক হিসাবে চিত্রিত করা কঠিন।
এলিজাবেথ Shue এটি আপ vamps, কিন্তু ভূমিকা বিশেষ কিছু যোগ করা হয় না।
ক্লো সেভিগি 17 বছর বয়সী একজন সেক্সি হতে চেষ্টা করে একটি ভয়ানক পারফরম্যান্স দিয়েছেন, কিন্তু সে শুধু আপনার মুখের মধ্যে একটি খারাপ স্বাদ ছেড়ে দেয়।
কিছু সমর্থক কাস্ট (বিশেষত গিনা গারশন এবং মাইকেল রেপাপোর্ট) শক্তিশালী করে তোলে, কিন্তু শেষ পর্যন্ত অর্থহীন পারফরম্যান্স।
এবং এটি বন্ধ শীর্ষে, ফিল্ম পেন্সিং খুব ধীর।
চলচ্চিত্রটি হরতালের দিকে ঠেলে দেয়, কেন আপনি এটি পামেটটো দেখতে পাচ্ছেন তা নিয়ে অবাক হওয়ার জন্য আপনাকে অনেক সময় দেওয়া হয়।
যদি আপনি এই ধরনের চলচ্চিত্রের মেজাজে থাকেন তবে আপনি কিছু ক্লাসিক চলচ্চিত্র নীরের বাইরে যাওয়া এবং ভাড়া নেওয়ার চেয়ে অনেক ভাল হবেন।