এই সিনেমার এক পর্যায়ে একটি অপেরা একটি স্টেজিং যা সম্পূর্ণ ভুল হয়।
কিন্তু ভিড়ের এক সদস্য উঠে দাঁড়াল এবং চিয়ার্স, কর্মক্ষমতা পরিকল্পনার পরিকল্পনা করে এবং তাদের প্রচেষ্টার জন্য প্রশংসা করে।
এটি একটি সংক্ষিপ্ত "নোংরা কাজ"।
সিনেমা একটি খুব ভিন্ন ধরনের।
এটি এমন একটি সিনেমা নয় যা আমি সহজেই পর্যালোচনা করতে পারি।
আমার মধ্যে সমালোচক গঠন, চক্রান্ত, অভিনয়, অক্ষর বিশ্লেষণ।
 ।
 । এবং
আমাকে এই সিনেমা ভয়ানক বলে।
কিন্তু আমার মধ্যে আদর্শ ম্যাকডোনাল্ড ফ্যান হেসে মেঝেতে ঘুরছিল।
এই সিনেমাটি মুভির তুলনায় হবো স্কেচ কমেডি এর মত আরো বেশি খেলেছে।
এটি একটি নোট ধারণা।
মিচ এবং স্যামকে আরও বেশি প্রয়োজনীয় রোগীর সামনে তাদের বাবা হার্ট ট্রান্সপ্লান্ট দেওয়ার জন্য ডাক্তারকে ঘুষ দেওয়ার জন্য $ 50000 প্রয়োজন।
প্রতিশোধের প্লটগুলিতে তারা খুব ভাল মনে করে, তারা ভাড়া ব্যবসায়ের প্রতিশোধ গ্রহণ করে, শেষ পর্যন্ত ক্রিশ্ফার ম্যাকডোনাল্ড (যিনি "সুখী গিলমোর" এবং "ভেরোনিকা এর পায়খানা" এর ভূমিকা পরে এই ভূমিকাতে টাইপcast বলে মনে করেন) দ্বারা অভিনয় করা একজন ধনী ব্যবসায়ীর প্রতি অত্যাচার চালায়। মিচেল যে একটি বিল্ডিং ধ্বংস করতে পাঠান তার বান্ধবী এর দাদীর বাসা, এইভাবে তারা একটি নতুন অপেরা ঘর গ্র্যান্ড খোলার রাতে ধনী ব্যবসায়ী বিরুদ্ধে চক্রান্ত নেতৃস্থানীয়।
প্রথম আমার সমালোচক।
চক্রান্তটি গরিব লোকের বিপরীতে খারাপ ধনী লোকের ডিভাইস, যেখানে প্রধান চরিত্রটি তার স্বপ্নের মেয়েটিকে পথের সাথে মিলিত করে।
এখানে ধরা আছে।
অক্ষর কেউ সহানুভূতিশীল হয়।
তারা সব স্বার্থপর jerks যারা তারা তাদের চান যাই হোক না কেন তাদের প্রচেষ্টা আঘাত আঘাত না।
কৌতুহল শিশু, অশোধিত, মানুষের সবচেয়ে খারাপ উপাদান আপীল।
পতিতাবৃত্তি, গৃহহীন, জঘন্যতা, পায়ূ সেক্স সম্পর্কে জোকস আছে।
এমন একটি সাবপ্লটও আছে যা বিকশিত হয়, মনে হয় কেবল অবিশ্বাস ও অনাচার সম্পর্কে রসিকতা তৈরি করা।
এবং আমি এটা পর্যবেক্ষক পছন্দ।
আমি শনিবার রাতে লাইভ ম্যাকডোনাল্ডের ব্যঙ্গাত্মক, টু দ্য বিন্দু কমেডি এর বিশাল অনুরাগী ছিলাম, এবং এই চলচ্চিত্রটি তার দেড় ঘন্টা।
আদর্শ ম্যাকডোনাল্ড একটি কৌতুক লাগে, এটি কোরকে আঁকড়ে ধরে এবং এটি শুকনো বুদ্ধি দিয়ে বলে।
সেই দৃশ্যের মতো তিনি এবং তার বন্ধু নতুন নির্মাণ কাজগুলিতে দড়িগুলি শিখছেন।
foreman বেসিক উপর যায়, যা মিচ এবং স্যাম বুঝতে না।
তারা কিভাবে এটি থেকে বেরিয়ে পেতে?
তারা তাদের সারসংকলন মিথ্যা কথা স্বীকার করে, এবং নির্মাণ সম্পর্কে কিছু জানেন না!
এবং অবাক, তারা বহিস্কার করা।
অক্ষর অবিশ্বাস্যভাবে গড়-আত্মা হয়।
একটি বাবার বাবা জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে চিত্কার করে বলল, "যদি আমি জুয়া মানুষ হতাম, তাহলে আমি মৃত্যুর উপর অনেক টাকা দিব।"
ব্যবসায়ী কুকুর সবসময় তার কুকুর spunky আছে, এবং যারা এটা কি জানেন।
এবং তারপর মিচ এবং স্যাম আছে, যারা ভাবছেন যে তারা একটি বিল্ডিং ধ্বংস করে $ 50000 পেতে পারে, তাদের কর্মীরা কিভাবে বাসিন্দাদের জীবনকে ধ্বংস করে দেবে তা চিন্তা করুন।
 "খুব খারাপ আমরা এটা করতে হবে," মিচ বলেছেন।
এখানে একটি চলচ্চিত্র যেখানে প্রতিটি মজাদার সেটআপ হিসাবে এটি কার্যকর করা হয়, যেখানে আপনি প্রতিটি পঞ্চমল আসছেন, যেখানে প্রতিটি স্পট কুসংস্কার ব্যবহার করা যেতে পারে এবং তারপরে ব্যবহৃত হয়।
কমপক্ষে চলচ্চিত্রটি সৎ, এবং নির্বোধের চেয়ে বেশি কিছু ভুল করে না।
কিন্তু অন্তত এটি নরম নয়, এবং এটি পূর্বাভাসযোগ্য নয়।
এবং যে উপায় হওয়া উচিত।
এটি স্কেচ কমেডি, এবং যদি আপনি আদর্শ ম্যাকডোনাল্ডের একজন ফ্যান হন, তবে আপনি এটি পছন্দ করবেন।
কৌতুহলী অদ্ভুত, অক্ষরগুলি মূলের অর্থ, চলচ্চিত্রের মনোভাব এটি কেবল যত্ন করে না।
যদি আপনি আদর্শ ম্যাকডোনাল্ড বা মূঢ় চলচ্চিত্র পছন্দ করেন না তবে সম্ভবত আপনি এটি পছন্দ করবেন না।
কৌতুহলী অদ্ভুত, অক্ষরগুলি মূলের অর্থ, চলচ্চিত্রের মনোভাব এটি কেবল যত্ন করে না।
তাই এটি দেখে আপনার মানসিকতাকে সুরক্ষিত করুন, এবং আদর্শ ম্যাকডোনাল্ড হাস্যরস, গে পশু যৌনতা, কারাগারে ধর্ষণ জোকস, অক্ষর বর্জন করা এবং ক্রিস ফার্লির এক শেষ কর্মক্ষমতার জন্য প্রস্তুত।
আমার মধ্যে সমালোচক বলেছেন (*) কিন্তু আমি এটি একটি 8 (* * *) দিতে।
আমি শুধু হাসতে পারছিলাম না।