মাইকেল ক্রেইচটনের লেখা উপন্যাসের দীর্ঘ ক্যারিয়ার রয়েছে, এর মধ্যে অনেকগুলি বিজ্ঞান কথাসাহিত্য।
কোন উপন্যাসের সবচেয়ে লাভজনক চলচ্চিত্র অভিযোজন একটি মাইকেল ক্রিক্টন বিজ্ঞান কথাসাহিত্য উপন্যাসের অভিযোজন ছিল।
তাই চলচ্চিত্র শিল্পের যুক্তিতে লাভজনক চলচ্চিত্র তৈরির একটি ভাল উপায় অন্য ক্রেচ্টনের বিজ্ঞান কথাসাহিত্য উপন্যাসের একটি বড় বাজেটের অভিযোজন তৈরি করা।
কঙ্গো ব্যর্থ হয়েছে, এবং আমি ভীত যে সম্ভবত গোলকটি আরও অনেক ভাল ভাড়া দিতে যাচ্ছে না।
এটি ঠিক উপন্যাসের তুলনায় একটু ভাল এবং এটি এমন একটি চলচ্চিত্র তৈরি করে যা এমনকি ভালও নয়।
ফিল্ম ব্যয়বহুল, এক মিলিয়ন ডলার বেশী; দীর্ঘ, 133 মিনিট; ডাস্টিন হফম্যান, স্যামুয়েল এল সহ একটি ভয়ঙ্কর কাস্ট আছে। জ্যাকসন, এবং শেরোন পাথর; কিন্তু সামান্য যে সত্যিই মূল এবং উত্তেজনাপূর্ণ যে কম।
কয়েক বছর আগে ডা। Norman Goodman (ডাস্টিন হফম্যান দ্বারা অভিনয়) একটি পরক সত্তা প্রকৃতপক্ষে সম্মুখীন হয় যদি সরকার অনুসরণ করার জন্য পদ্ধতির একটি সেট লিখতে বলা হয়।
তিনি যে পরিকল্পনাটি লিখেছিলেন সেটি কেবল আধা-গুরুতর ছিল, তবে পরোক্ষভাবে তদন্তকারী বিশেষজ্ঞদের একটি দলকে স্পষ্টভাবে সংজ্ঞায়িত করেছিলেন।
এখন 1700-এর দশকের প্রথম দিকে স্পেসিফিকেশনটি প্যাসিফিক মহাসাগরে ঢুকে প্রায় এক অর্ধ মাইল দৈর্ঘ্যের একটি মহাকাশযান অধ্যয়ন করার জন্য বার্নেস (পিটার কোয়েট) নামে একটি রহস্যময় দলীয় নেতা দ্বারা সংগৃহীত হয়েছে।
গুরুতর পদ্ধতির চেয়ে হঠাৎ norman এর একটি বাস্তব পরক মহাকাশযান সঙ্গে ডিল করার জন্য একটি কর্ম পরিকল্পনা হয়ে উঠেছে।
তদন্তের জন্য দলটিতে অন্তর্ভুক্ত ছিলেন গণিতজ্ঞ হ্যারি অ্যাডামস (স্যামুয়েল এল। জ্যাকসন), জীববিজ্ঞানী বেথ হ্যালপারিন (শরন পাথর), এবং জ্যোতির্বিজ্ঞানী টেড ফিল্ডিং (লিভ স্ক্রিবার)।
একসঙ্গে তারা গভীর গোপন স্পেসশিপ ভ্রমণ তার গোপন বুঝতে।
এই স্পেসশিপের হৃদয়ে সোনার টনযুক্ত তরল ধাতু বিশাল গোলকের অর্থ একটি প্রধান রহস্য।
এই ফিল্ম সম্পর্কে হতাশার কি আসলেই কার্যকরী পারফরম্যান্স নেই।
পরিচালক ব্যারি লেভিনসন ভালো বিশেষ প্রভাবের পরিবর্তে ভাল অভিনেতাগুলির সাথে তার সেরা।
এখানে সমস্যা তিনি একটি বড় বাজেট বিজ্ঞান কথাসাহিত্য ফিল্ম তৈরি করা হয়।
এটি কিছু প্রভাব আছে, কিন্তু সবচেয়ে চিত্তাকর্ষক প্রভাব তিনি শুধুমাত্র একটি রাডার পর্দায় একটি রূপরেখা হিসাবে দেখায়।
কৌশলটি প্রদর্শনের পরিবর্তে সুপারিশ করা এবং অভিনেতা এবং দর্শকের কল্পনাকে হুমকি দিয়ে রবার্ট বিজ্ঞানের মতো চলচ্চিত্রটি বহন করতে দেওয়া।
যে একটি কম বাজেট ফিল্ম একটি যুক্তিসঙ্গত পদ্ধতির হতে পারে।
কিন্তু যে levinson জোর পরিচালনা করতে পারেন তুলনায় অনেক বেশি বায়ুমণ্ডল তৈরির প্রয়োজন।
এটি অভিনেতা সত্যিই বাধ্যতামূলক পারফরম্যান্স দিতে এবং সহজভাবে করা, তারা না প্রয়োজন।
হফম্যান এর অভিনয় নিঃশব্দ বলে মনে হচ্ছে।
জ্যাকসন ফিরে পাড়া বলে মনে হয়।
আমরা এই অক্ষর জন্য মনে করি না এবং তাদের মাথা ভিতরে পেতে না।
levinson তার অভিনেতা জন্য বড় bucks দেওয়া এবং সত্যিই মূল্য কর্মক্ষমতা পাবেন না।
এবং কেন আমরা অভিযান একটি ক্ষুদ্র কর্মচারী হিসাবে রানী Latifah আছে কেউ এর অনুমান। একটি
অজানা নিক্ষেপ দাম একটি ভগ্নাংশ হিসাবে অনেক মানসিক প্রভাব বিতরণ করা হতে পারে।
দেখবেন কিভাবে পরতী মত একটি চলচ্চিত্র কতটা মাঝারি অভিনেতা ছিল।
বেশিরভাগ বিজ্ঞান কথাসাহিত্য দর্শকের এই দিনগুলিতে দ্বিতীয়-স্তরীয় অভিনেতা এবং প্রথম-স্তরীয় বিশেষ প্রভাব রয়েছে।
লেভিনসন দ্বিতীয়-স্তরীয় প্রভাব এবং প্রথম পর্যায়ের অভিনেতা চেষ্টা করে, কিন্তু দর্শকদের জন্য সেই বিনিময় অর্থ প্রদানটি কখনও করে না।
সম্ভবত বিজ্ঞানী দর্শনীয় একটি অভিনেতা এর মাধ্যম নয়।
ফলাফলটি 0 থেকে 10 স্কেলে 4 এবং +4 থেকে 4 স্কেলে 4 পায়।