synopsis: সহজে-বিক্ষুব্ধ, chainsmoking স্থপতি ডেভিড encounters তার homicidal প্রথম স্ত্রী তাদের বিবাহবিচ্ছেদ পাঁচ বছর পরে মারা যান।
মৃত্যুর সহজেই ডেভিডের অসাধারন নতুন স্ত্রী মলি বিশ্বাস করেন যে তিনি একটি শিশু মনোবিজ্ঞানী, যাতে তিনি মলি এবং ডেভিডের দ্রুতগতির ছেলে, মাইকেলকে প্রভাবিত করতে পারেন।
মারা গেছে, একই সময়ে, মানুষের একটি গুচ্ছ খুন।
মন্তব্য: প্রাক্তন একটি খুব খারাপ সিনেমা।
আমি বেশ কিছুক্ষণ এই মাত্রা একটি তুরস্ক দেখা যায় নি।
তবে, আমি ভীতিকর রেখেছি, তার তীব্র ভয়াবহতার জন্য প্রাক্তন এক তারকা এবং তার ক্যাম্পি হাসির জন্য তিনটি তারা (শেষ পর্যন্ত, আমি পার্থক্যটি বিভক্ত করার এবং এটি দুই তারকা দিতে সিদ্ধান্ত নিয়েছি)।
সংক্ষেপে সংক্ষেপে সংক্ষেপিত হিসাবে, এটি এখনও একটি অন্য spurned-psycho- প্রেমিকা-পায়-তার-প্রতিশোধ টাইপ মুভি।
এই ক্লান্ত কাহিনীটি ব্যবহার করে মারাত্মক আকর্ষণের পরে কতগুলি চলচ্চিত্র তৈরি করা হয়েছে তা আমি নিশ্চিত নই, তবে এটি 10, 000, 000, 000 বলে মনে হয়।
প্রাক্তন, যদিও এই থ্রিলার সাবজেনের বেশিরভাগ মানচিত্রগুলি অনুসরণ করে, তার মধ্যে আদর্শের চেয়ে কিছুটা ভিন্ন, অন্তত, এটি নিজেও অনেকগুলি কুকুরের মতো খুব গুরুত্ব সহকারে গ্রহণ করে না (দূষিত এবং ডালপালা দুটি উদাহরণ যা মনের মধ্যে ) .
চলচ্চিত্রে জড়িত ব্যক্তিরা উপলব্ধি করে যে তারা একটি তুরস্কের মধ্যে রয়েছে এবং স্পষ্টতই স্ক্রিপ্টের মধ্যে থাকা হাস্যরসাত্মক কথোপকথনকে স্বাগত জানানোর জন্য হ্যামি পারফর্মেন্স চালু করে।
প্রাক্তন কাহিনী, যেমনটা আমি বললাম, তার প্রকৃতির চলচ্চিত্রগুলিতে বেশিরভাগ ক্লাইচ অন্তর্ভুক্ত রয়েছে; যাইহোক, এই চক্রান্তটি এত বেশি অত্যাচারিত এবং অবিশ্বাস্য যে, কিছুক্ষণ পরে, দর্শকের অবশ্যই স্বীকার করতে হবে যে এই যুক্তিটি চলচ্চিত্রের ক্ষেত্রে পরিচালিত হয় না।
ডেভিডের প্রথম স্ত্রী মারা যান, নিহত হন এবং নিহত হন এবং হত্যা করেন, উদাহরণস্বরূপ, পুলিশ তদন্ত এবং এরকম চিন্তা করা ছাড়াও (এটি এমন নয় যে তিনি অপরাধের দৃশ্যে ফিঙ্গারপ্রিন্টগুলি ছেড়ে দেওয়ার মতো যথেষ্ট উজ্জ্বল নয়)।
ডেভিড এবং তার নতুন স্ত্রী মলি একটি অবিশ্বাস্যভাবে কঠিন সময় বুঝতে পেরেছে কেন মাইকেল, তাদের ছেলের মানসিক সমস্যা রয়েছে, বিশেষ করে তার রাগকে নিয়ন্ত্রণ করার অক্ষমতা।
যদিও আগামীকালের মত ডেভিড ধোঁয়া আসবেন না এবং চলচ্চিত্রের প্রতি মিনিটে লোকেদের মাঝে তাকাবেন না, তার ও তার পুত্রের মধ্যে সম্পর্ক তৈরি করা হয়নি।
মলি খুব সহজেই মারা গেছেন এবং বিশ্বাস করেন যে তিনি একজন শিশু মনোবিজ্ঞানী এবং ডিমান্ড মহিলাটিকে তার পুত্রের সাথে সময় কাটাতে অনুমতি দেয়।
সময় এবং সময় আবার, জিনিস এই সিনেমা যোগ করা হয় না।
যদি একজন দর্শক এই সত্যটি স্বীকার করতে না পারে তবে সে অবশ্যই প্রাক্তন ব্যক্তিকে পছন্দ করবে না।
অন্য দিকে, তিনি ক্যাম্পেইন জন্য সিনেমা প্রশংসা করতে পারেন, তারপর তিনি সম্ভবত এটি আরো ভাল চাই।
আমি অবশ্য অপরিহার্যভাবে বলতে চাই না যে, প্রাক্তন ক্যাম্পে একটি স্মরণীয় ব্যায়াম।
এমনকি যখন এটি খুব খারাপ-এটি-ভালো কোণ থেকে দেখা যায়, তখনও এই চলচ্চিত্রটি সফল হয় না।
প্রাক্তন তার মুহুর্ত আছে, যদিও, প্রায় সব যা Yancy বাটলার (মনস্তাত্ত্বিক মৃত্যুর) এবং Nick ম্যানকুসো (ডেভিড) জড়িত।
এই দুটি অভিনেতা নিরবচ্ছিন্ন হ্যামি পারফরম্যান্স চালু, যা, বারবার, শ্রোতা থেকে chuckles elicit।
তাদের জন্য লেখা সত্যিই ভয়াবহ লাইন বরাবর এই হাস্যরস সাহায্য।
বাটলার খারাপ কথোপকথনের বৃহত্তর অংশ পায়; প্রত্যেক সময় তার চরিত্র কাউকে হত্যা করে, তার একটি পঞ্চমল রয়েছে যা অবিশ্বাস্যভাবে উন্মাদ।
যখন সে কোন অ্যাপার্টমেন্টের ভাড়াটেকে খুন করে, সে ডেভিডের গুপ্তচরবৃত্তি করার জন্য ব্যবহার করতে চায়, উদাহরণস্বরূপ, মারা যাওয়া একজন কবর দিয়ে বৃদ্ধ বয়স্ক ভদ্রমহিলাটিকে বধ করে এবং বলে "আমি দুঃখিত, আপনার ইজারা বাতিল হয়ে গেছে।"
অথবা কিভাবে মৃত্যুর অন্য হাস্যকর দৃশ্য তার থেরাপিস্ট আউট যখন?
(মৃত্যুর থেরাপিস্ট তাকে সুপারিশ করার ইচ্ছা প্রকাশ করেন, তাই তিনি তার নতুন অ্যাপার্টমেন্টে মারা যান, একা মারা যাওয়ার সিদ্ধান্ত নেন - অবশ্যই বুঝতে পারছেন না যে এটি তার নয়।
থেরাপিস্ট সাধারণত এই সিনেমা মধ্যে catatonically মস্তিষ্কের মৃত) হয়।
সফলভাবে মহিলাটিকে নষ্ট করে ফেলার পর, মৃত দেহটি দেখায় এবং বলে: "প্রতিটি অধিবেশনের শেষে আপনি সর্বদা আমাকে কী বলেন, ড। জোন্স?
ওহ, এটা ঠিক .
আমি দুঃখিত, কিন্তু আপনার সময় শেষ! ''
এই ছবিতে হাস্যরস জন্য কি পাস।
শ্রোতারা হেসে হাসেন না কিন্তু কাঁদছেন (শ্রোতা যে প্রস্তাব দেয় যে শ্রোতাদের পরামর্শ দেয় যে তারা এই বিষ্ঠাটি দেখছে - যদিও তারা এটি দেখছে)।
নিক ম্যানকুসোর চেইনমোকিং, স্নায়বিক-ক্ষতিকারক চরিত্রটিতে বুলেলারের চরিত্র সরবরাহকারী চেসি লাইন থাকে না, তবে তার হাস্যকরভাবে ওভারডোন পারফরম্যান্স কিছু ভাল কমিক ত্রাণ সরবরাহ করে।
উদাহরণস্বরূপ, চলচ্চিত্রের অন্যতম সেরা দৃশ্যের মধ্যে তার সিগারেট বন্ধ করে দেয়, ডেভিড তার আইনজীবীকে ব্যাখ্যা করার চেষ্টা করে যে তার প্রাক্তন স্ত্রী কীভাবে একটি বিড়াল সৃষ্টি করে।
অতিরঞ্জিত উত্তেজনায়, তিনি প্রায় চিত্কার করে বলেন, "নারী একটি কাকু পাখি!"
(আমার বিশ্বাস, এটা প্রসঙ্গে মজার।)
এবং তাই, সিনেমা তার painfully সুস্পষ্ট উপসংহার পর্যন্ত চলতে।
আমি বিশেষভাবে শেষ পর্যন্ত প্রকাশ করব না (যদিও এই ধরনের থ্রিলারগুলির সাথে দূরবর্তীভাবে পরিচিত কেউ সম্ভবত এই চলচ্চিত্র পর্যালোচনা থেকে শেষ পর্যন্ত অনুমান করতে পারে), তবে আমি বলব যে প্রাক্তন চলচ্চিত্রটিতে সম্প্রতি প্রদর্শিত সবচেয়ে বড় অগ্নি বিপদগুলির মধ্যে একটি রয়েছে।
Molly এবং ডেভিড প্রায় একটি কেবিন নিজেই প্রায় তিন সেকেন্ডে অগ্নি দ্বারা enulfed হয়ে যায়!
মলি, চলচ্চিত্রের এক পর্যায়ে, এতটাই উজ্জ্বলভাবে দেখেন যে, মারা যাওয়ার পর মৃত্যুর পর তার পরিবার থেকে তার উপর গুপ্তচরবৃত্তি করার জন্য একটি অ্যাপার্টমেন্টে স্থানান্তরিত হয়েছে, যে "সে পাগল।"
আপনি যদি এই তুরস্ক ভাড়া করতেন তবে আপনি খুব পাগল হবেন।
আমি এটি এড়াতে চাই না যদি না এটি টিভিতে থাকে এবং আপনি এটি জুড়ে আসেন।
আপনি যদি তা করেন তবে আপনি এটি দেখতে চাইবেন, খারাপ পঞ্চমলগুলি এবং মূঢ় চক্রান্তের উপর বিরক্ত হবেন এবং ভাল লাগছেন যে আপনি এটি ভাড়া দেওয়ার জন্য অর্থ ব্যয় করেননি।
