ভাল, আপনি কি আশা করতে যাচ্ছেন?
এটি মানুষের একটি বড় সাপ সম্পর্কে মানুষের একটি সিনেমা।
আমি যখন এই চলচ্চিত্রটি দেখেছিলাম তখন আমার মনে হচ্ছিল যে, হয়তো তখন আমি নিজেকে আরও উপভোগ করতাম।
পরিবর্তে, আমি একটি দৈত্য সর্প ইচ্ছুক বরাবর আসা এবং আমাকে খাওয়া শেষ পর্যন্ত শেষ পর্যন্ত।
Anaconda একটি দক্ষিণ আমেরিকান নদী নিচে পালতোলা একটি তথ্যচিত্র ফিল্ম ক্রু সম্পর্কে।
নৃতত্ত্ববিদ ড। স্টিভেন কেল (এরিক স্টলজ) এবং টেরি ফ্লোরিস (জেনিফার লোপেজ), ক্রু স্থানীয়দের হারিয়ে যাওয়া উপজাতির সন্ধান করার চেষ্টা করছে।
পাশাপাশি, তারা শিকারী পল সরন (জোন ভয়েট) খুঁজে পায়, এবং অপ্রত্যাশিত Anaconda ক্যাপচার তার অনুসন্ধানে অনিচ্ছাকৃতভাবে embroiled হয়ে।
কেবলমাত্র বলতে হবে যে এই বিশ্বের বৃহত্তম সাপটি বিচার করবে না, কারণ এই সিনেমার আনাকোন্ডা অন্তত দুই ফুট প্রশস্ত।
যদি এটি হিটহাইকারগুলিকে বাছাই করা এড়িয়ে চলার একটি ভাল কারণ না হয় তবে আমি জানি না কী।
আনাকোন্ডার শুরুতে, আমরা দেখেছি যে ফ্লোরস এবং কালে অতীতে সম্পর্কের সাথে সম্পর্কযুক্ত ছিল, কিন্তু এখন এটি কম বা কম মনে হচ্ছে।
আমি লাইন নিচে কোথাও একটি মূল অংশ খেলা সত্য যে, কিন্তু এটি কিছুই জন্য একটি সেটআপ আপ শেষ পর্যন্ত।
কেল একটি মারাত্মক ছাগলছানা উপর চকচকে (আমি জানি না কিভাবে জানি না - আমি জানি না) এবং কর্মের আউট করা হয়, চলচ্চিত্র কর্মীদের বাকি চিকিৎসা চিকিত্সার জন্য সভ্যতার ফিরে পেতে হবে, যা ব্যক্তি হচ্ছে relegated হয়।
এটি সর্বনিম্নভাবে চক্রান্তের জন্য জরুরিতার একটি ধারনা যোগ করতে সহায়তা করে, কারণ এই লক্ষ্যটি এখন সাপকে ধরার জন্য সরোনের পরিকল্পনার সাথে সরাসরি সংঘর্ষে আসে।
তবে, চলচ্চিত্রের মধ্য দিয়ে প্রায় অর্ধেকের মতো কালে নিজেকে আরও ভাল মনে হচ্ছে, এবং সম্পর্কের কোণ থেকে যে কোনও ইভেন্টে এখনও শূন্য অর্থ প্রদানের ফলাফলটি অস্বীকার করে।
সবচেয়ে খারাপ অক্ষর হয় বিরক্তিকর বা মূঢ়।
এই সিনেমা, তারা উভয়।
যেহেতু এই বর্ণনাটি সরোন ব্যতীত সমস্ত অক্ষরগুলিতে প্রযোজ্য, এটি কারও জন্য রুট খুঁজে পাওয়া কঠিন।
আপনি ভাল ছেলেরা ফিরে অনুমিত হয়, কিন্তু আপনি সত্যিই সেরোনের জন্য cheering শেষ কারণ তিনি অন্য সব চেয়ে smarter।
অথবা হয়তো তিনি অন্য সবাই হিসাবে শুধু বোকা হিসাবে নয়।
মাঝে মাঝে, আমি নিজেকে সর্প জন্য rooting খুঁজে পাওয়া যায় নি।
এখানে কোন standout পারফরমেন্স আছে।
সবাই স্টক অক্ষরের জন্য লেখা লাইন reciting মনে হচ্ছে।
এমনকি ভয়েস কিছু কারণে ক্রিসওফার ওয়াকেন তার সেরা ছাপ করছেন বলে মনে হচ্ছে।
কোন ব্যাপার না, বেশিরভাগ দৈত্য চলচ্চিত্রের মধ্যে, সাপটি যেহেতু সত্যিকারের তারকা হতে পারে।
বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই সাপটি কম্পিউটার তৈরি করে এবং প্রভাবশালী ক্রু এটি বাস্তব দেখতে একটি উপযুক্ত কাজ করে।
যাইহোক, বাস্তবতা কিছু প্রশংসনীয় অবাস্তব ঘটনা দ্বারা নিক্ষেপ করা হয়।
কখনও কখনও, উদাহরণস্বরূপ, সাপ খুব দ্রুত চলে আসে।
এটি জোরে কান্নাকাটি করার জন্য, একটি জলপ্রপাত বন্ধ জাম্পিং একটি লোক ক্যাচ।
তারপরে আরেকটি দৃশ্য রয়েছে যেখানে সর্প চরিত্রগুলির মধ্যে একটি খায় এবং আমরা সাপের ত্বককে তার শিকারের উপর এত শক্তভাবে আঁকড়ে ধরে দেখেছি যে আমরা সাপের পেটের মধ্যে শিকারের যন্ত্রণাদায়ক অভিব্যক্তি দেখতে পাচ্ছি।
একেবারে হাস্যকর।
চলচ্চিত্রের খারাপ দিকের একটি সাক্ষ্য হল চলচ্চিত্রের প্রথম দিকের দৃশ্যটি অন্তর্ভুক্ত করা, যেখানে আমরা দেখতে পাই যে শক্তিশালী এনাকোন্ডা কতটা বিপজ্জনক।
কোন দৃশ্যের সাথে অন্য কোনও সম্পর্কের সম্পূর্ণ সম্পর্ক নেই, আমরা একটি সর্দারের সাথে শোডাউন জেতার বড় সাপের সাক্ষী।
Anaconda শক্তিশালী feline কাছাকাছি নিজেই wraps যেমন এটি একটি স্টাফ পশু ছিল এবং এটি এত কঠিন squeezes, প্যান্থার এর eyeballs এক pops আউট।
ইইউউ।
অসুস্থ ফ্যাক্টরগুলির উপরে এবং তারপরেও, এই দৃশ্যটি আমাকে অবাক করে দেয় কারণ চলচ্চিত্রের এক চতুর্থাংশ আগেও এটি সর্পের মুখ দেখিয়েছিল।
এই মত সিনেমা, দৈত্য আশেপাশের রহস্য একটি ধারনা বজায় রাখা আবশ্যক।
যদি চরিত্র কিছু প্রতিক্রিয়া দেখায় তবে তারা দেখতে চেয়ে বেশি ভয় পায়, আমরা শ্রোতাদের মতো তাদের সাথে একই অনুভূতি অনুভব করতে হবে।
আমাদেরকে দৈত্যকে দেখানোর জন্য আমাদেরকে অক্ষর সম্পর্কে কিছু জানাতে দেওয়া হয় না এবং অতএব, মানুষের এবং পশুদের তাদের ক্লাইমেটিক শোডাউন হওয়ার সময় আমাদেরকে বিপদজনক মুহূর্তের আগে বিপদ ব্যবহার করার অনুমতি দেয়।
যে একটি ক্ষেত্রে, শোডাউন মাত্র একটি বিচ্ছিন্ন হচ্ছে শেষ পর্যন্ত।
যখন আমি প্রথমবার সাপ দেখেছি, তখন আমি এই চলচ্চিত্রটি সন্দেহের উপকারিতা দেয়ার সিদ্ধান্ত নিয়েছিলাম এবং আমি দেখেছি যে সাপটি প্রকৃত বিপদ নয়।
এইটা শুধু একটা বোকা ছিল, এবং আসলেই বড় একটা সাপ ছিল তার চেহারাটি দেখার জন্য অপেক্ষা করছিল যখন সবাই মনে করেছিল যে তারা নিরাপদ ছিল।
এমন ভাগ্য নেই .
আচ্ছা, হয়তো অ্যানডোনাডা আসলে একটি বোকা, এবং সত্যিই একটি ভাল সিনেমা তার আত্মপ্রকাশ করার জন্য অপেক্ষা করছে।