ব্লুজ ভাইরা একটি বিস্ময়কর চলচ্চিত্র, ভালো সঙ্গীত দিয়ে সজ্জিত একটি হাস্যকর কমেডি।
এটি একটি সিকেলের জন্য চিৎকার করে উঠল, কিন্তু জন বেলুশি এর অসম্ভব মৃত্যুটি ধারণাটিকে দূর করতে লাগলো।
যাইহোক, আঠার বছর পার হয়ে গেছে, এবং দীর্ঘ সুপ্ত সিক্রেট অবশেষে আবির্ভূত হয়েছে।
দুর্ভাগ্যবশত, এটি একটি উত্তরাধিকারী মূল যোগ্য নয়।
প্রথমটি শেষ হওয়ার ঠিক পরেই আঠারো বছর শুরু হয়।
এলউড ব্লুজ (ড্যান আইকোয়র্ড) শুধু জেল থেকে বেরিয়ে যাচ্ছেন, সম্প্রতি তার ভাই জেক মারা গেছেন।
প্রথম চলচ্চিত্রের মতো, তিনি প্রথমে ম্যার মেরি স্টিগমাটা (ক্যাথলি ফ্র্রিম্যান) পরিদর্শন করেন এবং তারপর ব্যান্ডটিকে একসঙ্গে ফিরিয়ে আনতে সেট করেন।
জন বেলুশি এর অনুপস্থিতিটি চলচ্চিত্রে একটি ভয়ানক গর্ত ছেড়ে দেয় এবং যদিও তিনটি নতুন অক্ষর অকার্যকর পূরণের জন্য তৈরি করা হয় তবে এটি এখনও খুব উল্লেখযোগ্য।
প্রথমত, এলবডের বাপ-দাদা (প্রথম চলচ্চিত্রে ক্যাবল ক্যালোওয়ে দ্বারা অভিনয় করা) এর অবৈধ ছেলে কেবেল (জো মর্টন) রয়েছে।
Cabel তার ভাগ্য যোগদান অনিচ্ছুক, এবং ব্লুজ ভাইদের ব্যান্ড পশ্চাদ্ধাবন, বেশিরভাগ সিনেমা একটি ইলিনয় শেরিফ হিসাবে ব্যয় করে।
পরবর্তীতে, শক্তিশালী ম্যাক (জন গুডম্যান), ব্যান্ডেন্ডার যিনি ব্যান্ডের নতুন প্রধান গায়ক হয়ে উঠেছেন।
অবশেষে, বস্টার আছে (জে।
ইভান Bonifant), একটি দশ বছর বয়সী অনাথ যারা এলউড সঙ্গে বরাবর ট্যাগ এবং অবশেষে ব্যান্ড যোগদান।
চলচ্চিত্রের চক্রান্ত খুব কমই মূল। । । এটা
প্রায় মূল একটি ক্লোন বলে মনে হচ্ছে।
এলুউডকে অনিচ্ছাকৃতভাবে ব্যান্ডের প্রতিটি সদস্য পুনরুদ্ধার করতে হবে, তারা তখন পুলিশ ভ্রমণ চালিয়ে যাওয়ার সময় ভ্রমণ করে এবং অবশেষে বড় কনসার্টের শেষ পর্যায়ে পৌঁছে পর্যন্ত বেশ কয়েকটি বিরাট স্টপে সঞ্চালন করে।
প্রথম ছবিতে নিও-নাজিস র্যান্ডম উপাদান হিসাবে ছিল, এই সময় প্রায়, রাশিয়ান মাফিয়া এবং একটি মিলিশিয়া গ্রুপ তাদের ভূমিকা পূরণ।
প্রকৃতপক্ষে, চক্রান্তের সদৃশ এত হাস্যকরভাবে সম্পন্ন হয় যে নির্দিষ্ট দৃশ্যটি মূলত মূলত একই রকম।
প্রথম সিনেমা থেকে দেশ বব এর ক্লাসিক পারফরম্যান্স মনে রাখবেন (যেখানে তারা উভয় ধরনের সঙ্গীত: দেশ এবং পশ্চিমা) পছন্দ করেন?
ভাল, এই চলচ্চিত্রটি একটি দেশের ফেয়ারে একটি কর্মক্ষমতা রয়েছে, যেখানে ব্যান্ডটি ব্লুগ্রাস সঙ্গীতটি খেলতে প্রত্যাশিত।
বিশাল পুলিশ গাড়ী পাইলআপ আছে, যদিও এই সময় সম্পূর্ণরূপে সমতল সমতল পড়ে।
ভার্চুরেড ক্লিওফাস (জেমস বাদামী) গির্জার রূপান্তর দৃশ্যটির একটি সঠিক প্রতিরূপও রয়েছে।
খুব পুনরাবৃত্তি অক্ষর প্রচুর আছে।
মাতা স্টিগমাটা এবং রেভেরেড ক্লিওফাস ছাড়াও, আর্থার ফ্র্যাংকলিন মিস্টার হিসাবে তার ভূমিকা পুনর্ব্যক্ত করেন। মুরফি
ফ্রাঙ্ক ওজ, প্রথম চলচ্চিত্রে একটি কারাগার গার্ড, এখানে জেলে ওয়ার্ডেন হিসাবে একটি চেহারা তোলে।
বড় হিসাবে, নতুন ব্লুজ ভাই তাদের উত্তরাধিকারী পর্যন্ত বসবাস না।
aykroyd আরো loquacious, এখনো elwood হিসাবে অনেক চাটুকার।
জন Goodman সবে পরাক্রমশালী ম্যাক হিসাবে একটি চরিত্র আছে।
জো Morton গভীরতম চরিত্র আছে, কিন্তু একটি ভয়ঙ্কর আকর্ষণীয় এক, ক্যাব হিসাবে।
এবং অনাথ সঙ্গে চুক্তি কি?
এটি একটি দুর্দান্ত জিম্মির মতো কাজ করে যা বাকি সমস্ত চলচ্চিত্রের সাথে মেশে না।
তিনি ভূমিকা থাকতে পারে হিসাবে কমপক্ষে bonifant হিসাবে precocious না।
কিন্তু সত্যিকারের তারকা, এবং চলচ্চিত্রের একমাত্র সঞ্চয় স্রষ্টা সঙ্গীত।
এবং ফিল্ম এটি সঙ্গে বস্তাবন্দী হয় (শেষ ক্রেডিট সময় এবং পরে এমনকি)।
যদিও মূল কাঁচাহাইড / আপনার ম্যান মেডেলের পাশে কমেডি এবং গানের কোনও দুর্দান্ত বিলাসিতা নেই তবে সঙ্গীতটি খুব উপভোগ্য।
এটি বন্ধ শীর্ষ, ফিল্ম ক্যামিও সঙ্গীতবিদ উপস্থিতি সঙ্গে গিলস বস্তাবন্দী হয়।
খ। খ। রাজা, ব্লুজ ট্রাভেলার, এরিক ক্ল্যাপটন, ট্রাভিস ট্রিট, উইলসন পকেট, ইরিকাহ বাদু, বো ডডলি এবং স্টিভ উইনউড কেবল এখানে এবং সেখানে একটি চেহারা তৈরি করে এমন বিপুল সংখ্যক নক্ষত্রের নমুনা।
দুর্ভাগ্যবশত, সঙ্গীত পরিচিত চক্রান্ত অনুমতি এখানে এবং সেখানে বিরতি।
যদি কেবল মূল ব্লুজ ভাইদের অনুলিপি করা যথেষ্ট খারাপ না হয়, লেখক আইকোয়র্ড এবং জন ল্যান্ডিস এটি নিমজ্জিত করে, কোনও স্মরণীয় অক্ষর মুছে ফেলেন এবং তাদেরকে চকচকে, কিন্তু অবিশ্বাস্য, যাদুকর জিম্মি দিয়ে প্রতিস্থাপন করেন।
এটা একটা লজ্জাজনক ব্যপার .
সাউন্ডট্র্যাক কিনতে এবং ফিল্ম এড়াতে।
ভাল এখনো, মূল rewatch। । । আপনি হবে
অনেক ভাল সময় আছে।