"আনাকোন্ডা" এর মাঝামাঝি, ডকুমেন্টারি ফিল্মকার টেরি ফ্লোরস (জেনিফার লোপেজ) একজন সহ-কর্মীকে পরিণত করে এবং বলেন, "আমি ভেবেছিলাম এই চলচ্চিত্রটি আমার প্রথম বড় বিরতি হবে।
পরিবর্তে, এটি একটি দুর্যোগ পরিণত হয়েছে। "
কৌতুহলী শব্দ বলা হয়েছে না।
 "anaconda" একটি lousy দৈত্য সঙ্গে একটি দৈত্য সিনেমা।
এটি একটি রহস্যময় চলচ্চিত্র যা পুরোপুরি প্রত্যাশিত।
এটি একটি জগাখিচুড়ি যা চলচ্চিত্রটি কিছু ভয়ঙ্কর ড্রাম পরিচালনা করতে পরিচালিত করে, কিন্তু শুধুমাত্র সবচেয়ে প্রাথমিক ভাবে, যেমন জ্যাক-ইন-দ্য-বক্স।
আপনি ক্র্যাঙ্ক চালু হিসাবে, আপনি সম্পূর্ণরূপে সচেতন যে ধূসর বর্ণমালা পপ আপ যাচ্ছে, কিন্তু যেহেতু এটি ঘটতে যখন কোনোভাবে এখনও নীরবভাবে চমকপ্রদ।
"আনাকোন্ডা" এবং জ্যাক-ইন-দ্য-বক্সের জুতা মধ্যে দৈত্য সর্পের মধ্যে প্রধান পার্থক্য হল জামাটি আরও বাস্তববাদী।
 "anaconda" কয়েক বছরে পর্দায় প্রদর্শিত হওয়ার জন্য সবচেয়ে খারাপ বিশেষ প্রভাবগুলি নিয়ে আলোচনা করে।
সাপের অ্যানিম্যাট্রনিক শটগুলি ডিনি পৃথিবীতে যেসব ক্রিংয়েড রোবটগুলি আপনি সহ্য করেছেন সেগুলির মতো ভয়ানক হিসাবে দেখেন।
কিন্তু এটি কম্পিউটার অ্যানিমেটেড দৃশ্যাবলী যা সত্যিই শব্দ ল্যামের অর্থ প্রসারিত করে।
এক শট, একটি চরিত্র একটি জলপ্রপাত কাছাকাছি একটি গাছ থেকে ডাইভিং দ্বারা দৈত্য থেকে পালানোর চেষ্টা করে, কিন্তু দৈত্য সর্প ঝরনা এবং মধ্য বাতাসে তার অপহরণ শিকার কাছাকাছি loops।
দৃশ্যটি যদি ভাল হয়, তাহলে একটি চোয়াল-ড্রপার হতে হত।
এখানে, ভয়ঙ্করভাবে খারাপ ডিজিটাল প্রভাব শনিবার সকালে কার্টুনের চেয়ে কম বিশ্বাসযোগ্য।
সত্যিই কি আশ্চর্যজনক যে চলচ্চিত্র নির্মাতা এই ভয়ঙ্কর শটটি নিয়ে এত গর্বিত যে তারা আসলে চলচ্চিত্রের প্রচারমূলক ট্রেলারগুলিতে এটি অন্তর্ভুক্ত করেছে।
কিন্তু পেনি সাপ সম্পর্কে যথেষ্ট।
এখন এটা হিংস্র গল্প সম্পর্কে কথা বলতে সময়।
বীরত্বপূর্ণ এবং খুব ফ্যাকাশে নৃবিজ্ঞানী ইরিক স্টল্টজ শেরিশমা ইন্ডিয়ানদের অনুসন্ধানে একটি ব্রাজিলিয়ান নদী নিচে একটি তথ্যচিত্রের চলচ্চিত্র ক্রু পরিচালনা করেন, একটি কিংবদন্তী উপজাতি যা সম্ভবত বনভূমির বনভূমিতে বসবাস করে।
Stoltz তার ক্রু বলে "প্রার্থনা করুন যে আপনি আপনার বাগ স্প্রে ভুলবেন না।"
দৃশ্যত মহিলা ক্রু সদস্যরা স্টাফে নেশা করে, কারণ তারা বেশিরভাগ ফিল্ম স্কিমি শীর্ষ এবং ছোট্ট শর্টস পরা কোনও অসুবিধার কারণে ব্যয় করে।
পাশাপাশি, গোষ্ঠীটি হঠাৎ বিস্ফোরণকৃত পুরোহিতকে উদ্ধার করে (জোন ভয়েট) যারা শিরিশমাকে কীভাবে খুঁজে বের করতে জানে।
কয়েক মিনিটের মধ্যে, তারা তাদের সমস্ত পরিকল্পনা নিক্ষেপ করে এবং ক্রন্দনশীল ভূমিতে উপনীতিকে অনুসরণ করে।
সেই বিন্দু থেকে, চলচ্চিত্র দৃশ্যাবলীর একদল ঘূর্ণিঝড় এবং শটগুলি "চোয়াল" এবং "মৃত শান্ত" থেকে ফেটে যায়।
চলচ্চিত্রের সবচেয়ে বিচিত্র কাঠামোগত দিকগুলির মধ্যে একটি হল ইরিক স্টোল্টজের পরিচালনা।
গল্পের প্রথম দিকে, তার চরিত্র নদী পোকা দ্বারা একটি কোমা মধ্যে knocked পায় এবং প্রায় অচেনা সিনেমা বাকি ব্যয়।
তাই তারা একটি ক্যামিও চেহারা কি পরিমাণ জন্য stoltz এর ক্ষমতা একটি অভিনেতা ভাড়া?
এছাড়াও, Stoltz কেন, যারা সাধারণত যত্ন সঙ্গে তার ভূমিকা নির্বাচন করে, এই বাজে প্রদর্শিত হতে সম্মত?
আহ, হলিউড রহস্য।
অবশিষ্ট ক্রু সদস্যদের মূলত শুধু সাপ খাওয়া অপেক্ষা করছে।
জোনাথন হাইডে নমনীয় ইংরেজী হিসাবে নথিবদ্ধ হিসাবে ডকুমেন্টারি বর্ণনা করা ভাড়া, কিন্তু লোপেজ এবং বরফ ঘনক্ষেত্র তাদের পিচবোর্ড অক্ষরের উপরে উঠতে পরিচালনা করে।
লোপেজ, যিনি "সেলেনা" তে অভিনয় করেছিলেন, একটি অসাধারন অভিনয়কারী অভিনেতা, এমন একটি কম্প্যান্সি ধারণ করে যা এমনকি সর্বাধিক ত্রৈমাসিক লাইনগুলি বিশ্বাসযোগ্য বলে মনে করে।
বরফ ঘন একটি বিশেষ ক্যারিশমা আছে; একটি macho প্রাপ্তবয়স্ক এবং একযোগে একটি ভীত ছেলে মত চেহারা একটি ক্ষমতা।
তার চোখে একটি বিশেষ ঝলসানি আছে, যেন সে তার নিজের শক্ত লোকের পোস্টিংয়ের জন্য মৃদুভাবে ঠাট্টা করছে।
কিন্তু সিনেমা সত্যিই জোন voight এর ক্ষতিকারকভাবে hammy কর্মক্ষমতা কাছাকাছি কেন্দ্র।
দৈত্য আনাকোন্ডাসের একটিকে আটকানোর ভয়ে ভীত, ভীষণ উচ্চারণে খোঁচা এবং তারতম্যের ধারাবাহিকতা সহ ভীষণ উচ্চারণে ভিলেনকে অভিনয় করে, যা সাধারণত "জনি কোয়েস্ট" এর পর্বগুলিতে শোনা যায়।
এক পর্যায়ে, তিনি ক্রু উপর looms এবং বলছেন "Anaconda নিখুঁত হত্যাকাণ্ডের মেশিন।
এটি হ্রাস, আপনার চারপাশে wraps, আপনি আপনার সত্য ভালবাসার চেয়ে কঠোর ঝুলিতে।
এবং আপনার অশ্বারোহী শক্তি আপনার শিরা বিস্ফোরিত হওয়ার আগে আপনার হাড় ভেঙে যাওয়ার বিশেষ সুযোগ পান।
 "সেই মুহুর্তটি এত উচ্চ শিবির যে এটি প্রায় ফিল্মটিকে সহ্যযোগ্য করে তুলেছে।
প্রায়।
ভয়াবহ রীতির ভক্তরা হয়তো "আনাকোন্ডা" চেক করতে প্রলুব্ধ হতে পারে।
না
এই গ্রীষ্মে মুক্তিযুদ্ধের জন্য নির্ধারিত ভয়াবহ চলচ্চিত্রগুলির অনেকগুলি রয়েছে, যার মধ্যে রয়েছে "এলিয়েন" সিগেল।
তাদের জন্য অপেক্ষা করুন, ইতিমধ্যেই "চোয়াল" ভাড়া করুন এবং আপনার টাকা এবং সময়কে ড্রিলের উপর ফেলে দিন।