14 বছর আগে, জাতীয় বাতি আমাদের একটি নতুন পরিবার - griswolds চালু।
1983 সালে, গ্রিসওয়াল্ডগুলি বিশ্বব্যাপী গন্তব্যস্থল, ক্যালিফোর্নিয়ার একটি বিশ্বখ্যাত থিম পার্কের গন্তব্যস্থল সহ একটি ক্রস-দেশ ভ্রমণের সূচনা করেছিল।
আমরা পরিবারকে সহ্য করা বন্য এবং পাগল mishaps ভাগ হিসাবে আমরা আমাদের মাথা হেসে।
দুই বছর পরে, আমরা আবার ইউরোপে যাবার পরে আবার দেখেছি, এবং এর চার বছর পরে, আমরা তাদের সাথে ক্রিসমাস ভাগ করেছিলাম।
এখন, আরো আট বছর অতিবাহিত হয়েছে, এবং হাসি মরার চেয়ে বেশি কিছু করেছে।
তারা cremated হয়েছে।
ওয়েগাস ছুটি ক্লার্ক গ্রিসউল্ডের মতো চুরির পেছনে ফিরে আসে, ভাল অভিপ্রায় কিন্তু দুজন অসুস্থ বাবা।
প্রাঙ্গণ মূলত একই।
Clark একটি বন্ড অবকাশ তার পরিবার নিতে একটি বিস্ময়কর ধারণা আছে, এই সময় Las Vegas।
তার স্ত্রী ইলেন (বেভারলি ডি'এঞ্জেলো) এবং কিশোর বাচ্চাদের ক্ষতিকারক এবং অড্রে (সর্বদা বিভিন্ন অভিনেতা দ্বারা অভিনয় করেছেন - এই সময় প্রায়, এথান ভ্রূণ এবং মারিসোল নিকোলস দ্বারা) তার সাথে যোগদান করে এবং শীঘ্রই তারা পাপের শহরে নিজেকে খুঁজে পায় যেখানে ক্যাসিনোগুলি তৈরি করবে slapstick নব্বই মিনিটের জন্য ব্যাকড্রপ।
অবশ্যই একটি "ছুটির দিন" চলচ্চিত্রটি ভাল অল এডি (রেংডি কোয়েড দ্বারা পুনঃপ্রতিষ্ঠিত) ছাড়াই সম্পূর্ণ হবে না, মিসফিট চাচাতো ভাই, সব ভুল সময়ে প্রদর্শিত হচ্ছে।
এখানে একটি প্লট খুব বেশি নেই যখন এটি সঠিকভাবে আসে।
এটা সত্যিই শুধু একটি স্কিট সিনেমা।
একটি স্কিট মুভি সংজ্ঞায়িত করার কয়েকটি উপায় আছে, যা আমি জানি যতটা বাস্তব শব্দ নয়।
প্রথমটি এমন একটি মুভি হবে যা মূলত দুই ঘন্টার জন্য একটি চলমান ঠেলাঠেলি থাকবে, সুতরাং দুই ঘন্টার স্কিটের মত বন্ধ হয়ে যাবে।
দ্বিতীয়টি হ'ল একটি চলচ্চিত্র যা প্রায় ২0 টি ছোট্ট স্কিট রয়েছে, প্রতিটিটি পাঁচ মিনিটের মধ্যে স্থায়ী।
ভেগাস অবকাশ প্রথম মত বন্ধ আসে।
পরেরটির একটি ভাল উদাহরণ গত বছরের কালো ভেড়া হবে।
এই বিন্যাসে সমস্যাটি পুরানো হয়ে উঠছে এবং এটি সত্যিই মুভি ছাঁচে উপযুক্ত নয়।
এই ক্ষেত্রে, একটি "চক্রান্ত", যা সাধারণত খুব পাতলা, দৃশ্যের মধ্যে লজ্জাহীন ফিলার হিসাবে ব্যবহৃত হয় বা কেবল গ্যাগগুলিতে সুবিধা যোগ করতে (i।
একটি ভাল vegas রসিকতা আছে, একটি vegas সিনেমা তৈরি করুন)।
এই সিনেমা এর মিনি প্লট সঙ্গে যেমন ক্ষেত্রে।
ক্লার্ক জুয়া জ্বর পায় এবং গ্রিসওয়াল্ডের সমস্ত অর্থ খরচ করতে শুরু করে, অ্যালেন ওয়েইন নিউটন (!) এর সাথে সম্পর্কের প্রান্তে থাকে, মারাত্মক একটি জাল আইডি আছে এবং তার জুয়া সুবিধাতে এটি ব্যবহার করছে, এবং অড্রি মজা এবং বাতাসের জন্য দুর্দান্ত। একটি বিদেশী নর্তকী হিসাবে তার চাচাত ভাই উইকি (shae d'lyn) যোগদান।
সহজ সত্য হল: এই সিনেমা মজার নয়।
প্রথমত, আমি একটু জোরে জোরে জোরে চিত্কার করে বললাম, কিন্তু যখন সিনেমাটি ঘুরছিল তখন আমার আগ্রহ হঠাৎ বন্ধ হয়ে গেল।
পেছনে নাটক ক্লার্ক সত্যিই ভাল।
তিনি চরিত্র তৈরি এবং তিনি চরিত্র।
d'angelo, বেশ সৎ হতে, Eellen হিসাবে খুব চিত্তাকর্ষক ছিল না, এবং এই সিনেমা মুক্তি কোনো লক্ষণ দেখাতে না।
দুই নতুন গরুর বাচ্চাদের জন্য, শব্দ "Blah" মনে আসে।
"অবকাশ" সিরিজ প্রমাণ করে যে কেউ এই দুটি অক্ষর খেলতে পারে, সাধারণ কারণ হচ্ছে তাদের কাছে কিছুই নেই।
তারা এত জেনেরিক, আপনি ক্রেডিট "Audrey griswold হিসাবে" মেয়ে # 1 পড়তে আশা করব।
ওয়েগাস ছুটি শুধুমাত্র হাস্যকর ফ্যাক্টর চেয়ে সিরিজের প্রথম তিনটি থেকে পৃথক।
হ্যাঁ, এটা সত্য যে ওয়েগাস ছুটি অন্যদের মতো মজার হিসাবে কাছাকাছি ছিল না, যা আসলে তাদের নিজস্ব দোষের উপায়ে বেশ মজার ছিল, তবে আরও কয়েকটি জিনিস যা এই নেতিবাচকভাবে পৃথক করে সেট করে।
প্রথম বন্ধ, কেন তারা জাতীয় বাতি শিরোনাম শিরোনাম শিরোনাম ছেড়ে চলে গেছে?
আমি কেন কোন কারণ খুঁজে পাইনি, তবে হয়তো এমন জাতীয় ল্যাম্পও এমন একটি লাম ফিল্মের সাথে যুক্ত হতে চায় না।
এটি অনেক কিছু বলছে, বিশেষ করে যখন আপনি অন্যের কাছে গর্বিতভাবে কী উপস্থাপন করেছেন তা দেখেন: অস্ত্রশস্ত্র 1, পিসি ইত্যাদি। যদি তারা এইটিকে অন্য আঘাত বলে মনে করে, তবে আপনি মনে করবেন যে তারা কুখ্যাত শিরোনামটির প্রতিদ্বন্দ্বিতা করার জন্য গর্বিত হবে, কিন্তু কারণগুলির জন্য আমরা কেবল চলচ্চিত্র চুষাগুলির মতো, অনুমান করতে পারি না।
এখানে একটি ভিন্ন পার্থক্য যে একটি সুস্পষ্ট প্রভাব তোলে।
"অবকাশ" সিরিজের প্রথম তিনটি ছবি জন হিউজেস লিখেছেন, যিনি একজন প্রতিভাবান লেখক যিনি 80 এর কয়েকটি জনপ্রিয় চলচ্চিত্রের পিছনে ছিলেন।
মায়ের, সোলার মোমবাতি, ব্রেকফাস্ট ক্লাব, অদ্ভুত বিজ্ঞান, গোলাপী সুন্দর, ফেরিস বেলারের দিন বন্ধ, বিমান, ট্রেন, এবং অটোমোবাইল, এবং চাচা।
Wowzers!
কি একটি আর? সমষ্টি? !
নামগুলি দেখলে, আপনি মনে করেন এই লোকটি 1980 এর দশকের জন্য চলচ্চিত্রের আইকন হিসাবে দাঁড়িয়ে থাকা সবকিছুই লিখেছে।
ভাল যে সব না।
এই লোকটি আমাদের 90 টি হিট নিয়ে এল, যার মধ্যে রয়েছে হোম একা সিরিজ, 101 ডালম্যাটিয়ানদের রিমেক, ডেনিস দ্য হেইসেস এবং বর্তমান ফ্লুবার।
ওয়েগাস ছুটি, তবে, এটি পিছনে জন hughes ছিল না, এবং ক্ষতি খুব সুস্পষ্ট।
এই সময় চারপাশে এই স্ক্রিপ্টটি এলিসা বেলের হাতে রয়েছে, যার একমাত্র ক্রেডিটটি চারটি তৈরির জন্য তৈরি করা চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে রয়েছে।
ওয়েগাস অবকাশ একের মত খুব বেশি নাটকগুলি, এবং এটি আসলে তৈরির জন্য টিভির সিগেল হিসাবে অনেক ভাল কাজ করবে।
যদি এটি একটি বন্য ধারণা মত শোনাচ্ছে, এটা না।
তৃতীয় এবং চতুর্থ কিস্তি প্রতিশোধ প্রতিযোগিতা উভয় টেলিভিশন সিনেমা ছিল, এবং তারা এটা মনে করলো।
ওয়েগাস ছুটি ফক্স নেটওয়ার্ককে ২: 00 a তে ভালভাবে ফিট করবে। মি।
রবিবার সকালে চলচ্চিত্র, কিন্তু একটি রূপালী পর্দা প্রধান গতি ছবি হিসাবে, এটা জায়গা থেকে বেশ।
স্টিফেন Kessler এর jejune দিক জিনিস সাহায্য করে না।
তিনি শুধুমাত্র চলচ্চিত্রটিকে আরো টিভি-চলচ্চিত্র-ইশ তৈরি করেছেন।
প্রতিটি ধারাবাহিক "ছুটির দিন" সিনেমা নির্দেশ ক্ষমতা একটি ড্রপ ভোগ করেছে।
আমরা সিরিজটি হ্যারল্ড রামিসের সাথে শুরু করেছিলাম, যারা ক্যাড শশ এবং গ্রাউন্ডহগ দিবস এবং সেইসাথে সহ-লেখক গোস্টস্টস্টারদের নির্দেশ দিয়েছিলেন।
এতোটা খারাপ না .
তারপরে আমাদের জাতীয় বাতিঘর এর ইওরোপীয় ছুটির দিনটি অ্যামি হ্যাকার্লিংয়ের পরিচালনায় পরিচালিত হচ্ছিল, যারা হিটের দিকে নজর দিচ্ছিল, যারা কথা বলছে এবং অদ্ভুত, পাশাপাশি ইতোমধ্যেই চরম দ্রুতগতিতে কুখ্যাত দ্রুতগতির নির্দেশ দিয়েছে।
অবশেষে আমরা জাতীয় ল্যাম্পুন এর ক্রিসমাস অবকাশ ছিল, জেরেমিয়া গুলি দ্বারা পরিচালিত। চেচিক, যিনি কমনীয় বেনি এবং জুনের নির্দেশ দেন।
কেসলার, তার এ বেল্টের অধীনে এক শিরোনাম রয়েছে, ছোট ফিল্ম বার্চ রাস্তার জিম, যা 1992 সালে একটি অস্কার মনোনয়ন পেয়েছিল।
এটি একটি বৈশিষ্ট্য দৈর্ঘ্যের ফিল্মে তার প্রথম প্রচেষ্টা ছিল, আমরা কিছু অপেশাদার মানের জন্য অনুমতি দিতে পারে, কিন্তু পরিবর্তে আমরা পাঠ্য বই থেকে বিরল একটি সিনেমা পেতে - বিরক্তিকর, bland, এবং গভীরভাবে unoriginal।
যদি আপনি "অবকাশ" চলচ্চিত্রগুলি পছন্দ করেন, এবং আমি আমাদের কিছু * জানি, এখনও এখানে মূল্যবান কিছু নেই।
যদি আপনি তাদের ভালোবাসেন, সিনেমা অ্যাল কার্টির এই দুঃখজনক উদাহরণের সাথে জড়িত সিরিজের আপনার ভাল ছাপগুলি নষ্ট করবেন না।
যদি সিরিজের মত না করেন তবে নিশ্চিত কেন দরকার?
