ক্যাপসুল: গিবসনের সংক্ষিপ্ত গল্পের নির্বোধ এবং অ্যানেন অভিযোজন, যা কোথাও নেই।
গিবসন এর স্ক্রিপ্ট শুধুমাত্র আঘাত অপমান যোগ।
জননি স্মারক একটি awesomely খারাপ সিনেমা।
আমি বলি "অদ্ভুত" কারণ এটি ব্যর্থ হওয়া এক জিনিস, তবে অন্য একটি জিনিস পুরোপুরি ব্যর্থ হতে পারে যে এমনকি শিবির মানের সম্ভাবনাও হতাশ।
কানুর রিভেস (কে ভয়ানক) তারকা জননি নামে একটি তারকা, "তথ্য কুরিয়ার" যা তার মাথায় কয়েক ডজন গিগাবাইট তথ্য বহন করতে পারে।
তাকে "এক শেষ কাজ" দেওয়া হয় (যখনই আপনি একটি মুভিতে থাকেন এবং আপনি সেই শব্দগুলি শুনতে পান, তখন চালান), যা তাকে তার কানিয়ামে এত বেশি তথ্য ঢুকিয়ে দেয় যে এটি প্রাণঘাতী হতে পারে।
চলচ্চিত্রটি যে নিরপেক্ষ ছোঁয়াগুলির মধ্যে আসে সেটি হ'ল একমাত্র উপায় যে সে এমন একটি ব্যবস্থা তৈরি করতে পারে তার সমস্ত শৈশব স্মৃতিগুলি ডুবিয়ে দিয়ে, কিন্তু এটি কেবল একটি টোকেন ফ্যাশনে অনুসরণ করা হয়।
তার কষ্টের জন্য, জনিকে ইয়াকুজা দ্বারা পেছনে ফেলে দেওয়া হয়, যিনি সমস্ত উচ্চ-প্রযুক্তির থ্রিলারদের মধ্যে নতুন খারাপ লোক বলে মনে করেন।
মজার ব্যাপার হল যে আপনি যদি * জাপানে * গ্যাংস্টার চলচ্চিত্রগুলি দেখেন তবে জেনুইন ইয়াকুজা আচরণ এবং নীতিশাস্ত্র সম্পর্কে বিশদ বিবরণ রয়েছে তবে অবশ্যই এই চলচ্চিত্রে কোনও রুম নেই।
ইয়াকুজা সহজেই বন্দুক, তরঙ্গ তরোয়াল, ফেটে যাওয়া ট্যাটু, এবং মারাত্মকভাবে গ্রীসকে নির্দেশ করে।
 (চলচ্চিত্রগুলিতে গ্যাংস্টার এবং অন্যান্য অন্যান্য জাতিগুলির অপরাধীরা কীভাবে চিন্তাশীল পরীক্ষায় অংশ নিয়েছেন - সম্মান, চিনি পাহাড় এবং আমেরিকার দ্বারা আবদ্ধ হয়ে পড়েছে - যখন এশিয়াবাসী চিরতরে বেঁচে থাকে।
কিন্তু যে অন্য একটি প্রবন্ধ। )
যাইহোক, johny রান এবং অবশেষে newark মধ্যে বায়ু আপ।
কেন নতুন মুখ?
সম্ভবত ভবিষ্যতের নিউ ইয়র্কে তুলনায় ভবিষ্যতের নতুনার্ক জালের জন্য এটি সস্তা ছিল, এজন্যই।
সেখানে, তিনি অদ্ভুত চরিত্রগুলির একটি ভাণ্ডারের সাথে মিলিত হন (আইস-টি, ডলফ লুন্ডগ্রেন এবং হেনরি রোলিনগুলি অদ্ভুত একটি সম্পূর্ণ গ্যালারি)।
স্ক্রিপ্ট আসবাবপত্র টুকরা সব গভীরতার সঙ্গে তাদের সঙ্গে পুলিশ।
এটা দেখা যাচ্ছে (অন্য কি?) যে জননির মাথার তথ্য অনেক লোককে বাঁচাতে পারে, কিন্তু অবশ্যই জননি কেবল তার মাথার বাইরে এটি চায় যাতে সে তাকে হত্যা না করে।
সঠিকভাবে পরিচালিত, এটি শোষণ করা হতে পারে, কিন্তু স্ক্রিপ্ট প্রতিটি সুযোগে জননির জন্য প্রকৃত সহানুভূতির কোনও সুযোগ তৈরি করতে পরিচালিত করে।
ভবিষ্যতের চেহারা এবং অনুভূতি সম্পর্কে বিস্তারিত জানানো হয়েছে অন্য সব থেকে ভাল, ভাল সিনেমা - ব্লেড রানার এবং ব্রাজিল মনে মনে।
সবকিছুই হতাশাজনক এবং খারাপ, প্রত্যেক পোষাকের মতো তারা পোঙ্ক রকার্স, এবং ভিডিওফোনগুলি সাধারণ।
স্নাতকের।
ইন্টারনেটে ভবিষ্যতে কীভাবে কাজ করতে পারে তার একটি বর্ধিত চিত্রনাট্য (ভিআর গগলস এবং প্রতিক্রিয়া গ্লাভসগুলির সাথে সম্পন্ন) শুধুমাত্র একমাত্র আকর্ষণীয় উদ্দীপনা, তবে আমি মনে করি যে এটি অপেক্ষাকৃত অপ্রতিরোধ্য সঙ্গী * মতামত * এর মতো আরো বেশি ছিল। চেহারা এবং আচরণ করা হবে।
জননি এর যোগ্যতার হ্যাকার হোলোগামের সাথে বিদায়ী এই সব সময় নষ্ট করার পরিবর্তে, একের পর এক কমান্ড-লাইন ফাংশন দিয়ে বিস্ফোরিত হবেন, তবে অবশ্যই এটি চলচ্চিত্র নয়।
যাই হোক .
এই সিনেমা দিয়ে কি ভুল হয়েছে?
গিবসন তার নিজস্ব স্ক্রিনপ্লে লিখেছেন, যা আমি মনে করি সমস্যার একটি অংশ: একটি ছোট গল্প হিসাবে কী কাজ করে তা মুভিতে কাজ করে না।
সংলাপের জন্য তার কান ভয়ানক এবং চক্রান্ত আগাম না, এটি convulses।
স্ক্রিপ্ট থেকে আউট, সম্ভবত এটি সব উতরাই ছিল।
এটি মজা করার জন্য সিনেমা ভাড়া বিন্দুহীন হয়; একটি আহত কুকুর লাথি কোন মজা আছে, আছে?