টেরেন্স ম্যালিক জেমস জোন্সের বিশ্বযুদ্ধের প্রথম উপন্যাসের 90 মিনিটের একটি চমৎকার চলচ্চিত্রের অভিযোজন করেছেন।
দুর্ভাগ্যবশত, তিনি একটি overlong এবং 3 ঘন্টা দীর্ঘ ছদ্ম মহাকাব্য overreaching মধ্যে এটি কবর।
এটি লজ্জাজনক কারণ চলচ্চিত্রটি নিক নোল্টের অসামান্য অভিনয়।
নিক নোল্টের চরিত্র, লে। কোল। লম্বা, ক্যাপ্টেন সরাসরি অস্বীকার সঙ্গে মোকাবিলা করতে বাধ্য করা হয়। Staros (এলিয়াস কোটাস) একটি আদেশ কার্যকর করার জন্য।
নোল্টের প্রতিক্রিয়া এবং রূপান্তর তার ক্যারিয়ারের সেরা কাজ হতে পারে।
নোল্ট এবং কোটাসের দুর্দান্ত পারফরম্যান্সের পাশাপাশি সেয়ান পেইন, লন্ডি হারেলসন এবং জন কুসাকের দুর্দান্ত অভিনয়গুলির উপর মনোযোগ আকর্ষণ করেছিলেন, তিনি সত্যিকারের দুর্দান্ত চলচ্চিত্র তৈরি করতে পারতেন।
পরিবর্তে, মালিক প্লডিং প্যাসিং, অপ্রয়োজনীয় ফ্ল্যাশব্যাক, এবং একটি ভয়েস-ওভার বর্ণনার সাথে চলচ্চিত্রটিকে উপহাস করেছিল, যা গল্পের মহান দার্শনিক অন্তর্ভূক্ত টেলিগ্রাফের জন্য ডিজাইন করা হয়েছিল।
বিবরণটি বিশেষ করে বিরক্তিকর ছিল কারণ এটির বেশিরভাগই খুব খারাপ উচ্চ বিদ্যালয় কবিতাগুলির মতো শব্দ ছিল।
অনেক সম্পাদনার সাথে, মূল গল্পটি সত্যিকারের ক্লাসিক ওয়ার ফিল্মে রূপান্তরিত হতে পারে।
আশা করি, এই চলচ্চিত্রের ডিভিডি সংস্করণটি বর্ণনাকে দমন করার বিকল্পগুলি দেখাবে এবং সম্ভবত এটি একটি বিকল্প, ছোট্ট সংস্করণের জন্যও সরবরাহ করবে।
আমি এই ছবি দিতে।