পঙ্কটেট ও ম্যাকলেনে জেক স্কট, রেডলি এবং টনির ভাইয়ের পরিচালনা অভিষেককে চিহ্নিত করেছেন।
স্বাভাবিকভাবেই, এই আমাকে চিন্তিত।
জেক এর প্রতিভা ridley বা টনি উত্তরাধিকারী হতে হবে?
যদি এটি ridley থেকে ছিল, চলচ্চিত্র তুলনায় একটি চিন্তাশীল suspensor মধ্যে নিক্ষেপ করা হবে।
এটি টনি থেকে ছিল, এটা হ্যাম ঠুং ঠুং শব্দ হবে।
দুর্ভাগ্যবশত, পরেরটি সামান্য কবজ সঙ্গে এই মূল্যহীন ছবি জন্য সত্য।
কার্লাইল এবং মিলার শিরোনামযুক্ত হাইওয়েরম্যান, প্লুনকেট (কার্লিল) যিনি দরিদ্র এবং অসহায়, এবং অধিনায়ক জেমস ম্যাকলেনে (মিলার) পরিষ্কার পরিচ্ছন্ন ভদ্রলোক।
ট্যাগলাইন স্পষ্টভাবে জানাতে চায়, তারা ধনীকে লুট করে এবং অন্য কিছু না।
ফিল্মটি মূলত ভদ্রমহিলাটিকে দুটি পর্যায়ে আপলোড করে, লেডি রেবেকা (টাইলার।) এর সাথে রোমান্টিক ইন্টারল্যুডগুলি সহ।
তাদের পুচ্ছ উভয়ই গরম হয়ে যায় এমআর সুযোগ (কেন স্টট) যারা তাদের উভয় মৃত দেখতে চায়।
plunkett & macleane সামান্য উদ্দেশ্য যে একটি বিরক্তিকর সামান্য ফিল্ম।
যদিও নিঃসন্দেহে চটচটে এবং দ্রুতগামী, চলচ্চিত্রটিতে খুব সামান্য মেধা রয়েছে।
carlyle এবং মিলার foul mouthed জোড়া হিসাবে যথেষ্ট মজা, যদিও তাদের অক্ষর অপরাধমূলকভাবে অবলম্বন করা হয়।
দেখা যাচ্ছে যে বেশিরভাগ টাকা ব্যয়বহুল খুঁজছেন সেট এবং পরিচ্ছদগুলিতে ব্যয় করা হয়েছে, তবে স্ক্রিপ্টে নয়।
পাঁচ (!) স্ক্রিনলিটার (তিনটি কৃতিত্ব) একটি জন্মগ্রহণ করা চলচ্চিত্র তৈরি করেছে: গল্পটিতে খুব সামান্য উন্নয়ন রয়েছে।
এছাড়াও, প্রধান ঘটনা, যেমন মি। নগদ খুঁজে যারা খুঁজে plunkett এবং macleane সত্যিই, তারা সবে ঘটেছে যে এত rushed হয়।
গল্প একটি জগাখিচুড়ি একটি বিট, খাঁটিভাবে।
পারফরম্যান্স খারাপ না: কার্লাইল এবং মিলার সাধারণত ল্যাডস, কিন্তু লাইভ টাইলার প্রেম আগ্রহ হিসাবে একটি বিশাল হতাশা।
তার জ্বালা, stilted কর্মক্ষমতা একটি sore thumb মত আউট লাঠি, এবং তিনি উপর স্থাপন করার চেষ্টা করা হয় কি উচ্চারণ সম্পর্কে বেশ অনিশ্চিত ছিল।
সে সুন্দর দেখাচ্ছে, যদিও।
ক্যাম্পি লর্ড রচেস্টার হিসাবে অ্যালেন সিমিংসগুলি আরো আকর্ষণীয়, এবং যদিও তার চরিত্রটি দুটি মাত্রিক কমেডি গে চরিত্রের চেয়েও বেশি কিছু নয় তবে সেটি ভালভাবে আপলোড করে।
কেন স্টট সুযোগ হিসাবে উপযুক্তভাবে মন্দ, কিন্তু আবার তিনি একটি সমতল চরিত্র ছাড়া কিছুই না।
প্রত্যাশিত মৃত্যু ক্রম যখন আমি বিশেষ যত্ন না।
যদিও লেখালেখিতে হতাশা, অভিনয়ের ক্ষেত্রে একটি ক্ষুদ্র সাফল্য, চলচ্চিত্রটি অবশ্যই সুন্দর পোশাক, সুন্দর পোশাক এবং বিস্ময়কর সেট দেখে মনে হয়।
কিন্তু একা একাডেমিক ডিজাইন একটি মুভি সংরক্ষণ করতে পারে না, বিশেষত এই জগাখিচুড়ি হিসাবে খারাপ একটি সিনেমা।
জ্যাক স্কট একটি সময়ের নাটকটির এই ব্যর্থ আপডেটের পরিবর্তে একটি মিউজিক ভিডিও পরিচালনার জন্য আরও উপযুক্ত হবে: কেবলমাত্র আপডেটটি হ'ল প্রত্যেকেরই নোংরা কথা বলা উচিত, 'f * ck this' এবং 'stand and f * cking বিতরণ 'জায়গা জুড়ে সব splattered।
এমটিভি সম্পাদনা এবং দিক যথেষ্ট ফ্ল্যাশ, কিন্তু শেষ পর্যন্ত খালি খালি।
plunkett & macleane একটি বিশাল হতাশা।
যদিও কিছু অংশে উপভোগ্য হলেও এটি খুব হালকা, এটি কেবল একটি রিলে চিত্র নয় যদি এটি পর্দাটি ভাসতে পারে।
এই ছবিটি জেন ​​জেনার্সের কাছে আপীল করার জন্য কোন চিন্তা, কোনও বিকাশ, কোনও প্লট, ম্যানিক সম্পাদনা এবং কৌতুকপূর্ণ ক্যামেরা কোণের একটি সিরিজ নেই।
যদিও এটি একটি দুর্দান্ত ধারণা: এমটিভি প্রজন্মের সময়কালের নাটকটি আপডেট করুন: এটির কার্যকরতা ভয়াবহ, এবং উত্তেজিত হওয়ার তুলনায় আরো বেশি সম্ভাবনাময়।
পঙ্কিল এবং মাঝে মাঝে নিরবচ্ছিন্নভাবে নির্লজ্জভাবে বন্ধ করা, এটি একটি মুভি হিসাবে প্লঙ্কেট এবং ম্যাককেইনকে সুপারিশ করা কঠিন, তবে এটি একটি অত্যধিক সঙ্গীত ভিডিও হিসাবে প্রস্তাব করা সহজ।
এটি একটি মিস দিতে।