আমি _babe_ সময় cried।
আমি এটা মানা .
বিশেষ প্রভাব, গল্প, মহান সংলাপ একসঙ্গে বোনা হয়ে গিয়েছিল যাতে সূক্ষ্মভাবে এবং সফলভাবে আমার মনের এই ট্র্যাকটি হারিয়ে গেছে যে এটি একটি "বাচ্চাদের চলচ্চিত্র" - তাই অনেকটা, হ্যাঁ, আমি একটু বেশি আবেগপ্রবণ ছিলাম।
যেমন, আমার বন্ধু, সিনেমা শক্তি।
যখন শব্দটি বেরিয়ে আসে যে তারা এই নবজাতক f / x ব্যবহার করে ডাক্তারের ডোলিট আপডেটের জন্য, এডি মার্ফি শিরোনাম চরিত্রটি খেলেছে এবং অনেক মহান কমিক অভিনেতা কণ্ঠস্বর সরবরাহ করেছেন, আমার প্রত্যাশাটি দুর্দান্ত প্রত্যাশাগুলিতে বেড়ে উঠেছে।
তারা সম্ভবত এই এক বল ড্রপ করতে পারবেন না।
মিস করবেন না।
সম্ভবত মিস করবেন না।
তারা মিস।
কি ভুল ছিল ?
অনেক চিন্তা করার পরে, আমি তিনটি সাধারণ নিয়ম সরবরাহ করি।
 (1) কোনও টেলিভিশনের অভিনেত্রী-অভিনয়-কমেডি চলচ্চিত্র পরিচালককে শহুরে স্ক্রিপ্টের কাছে (আই। ই।, পেনি মার্শালের ভয়ঙ্কর "প্রচারক এর স্ত্রী") দেবেন না।
বেটি থোমাস "ব্র্যাডি গুচ্ছ চলচ্চিত্র" এর সাথে বিস্ময়কর কাজ করেছেন, কিন্তু একই সিটকোম-এয়ারনেস এখানে বেশ কাজ করে না।
এটি যেন জেনেরিক সিটকুম উত্তোলন করে এবং আধুনিক R & B এর হালকা ডোজ দিয়ে এটি নিক্ষেপ করে।
কালো কাস্টটি নিও, অত্যাচারী সাউন্ডট্র্যাকটি সরিয়ে নিন, এবং আপনার 80 এর মাঝামাঝি ক্যামের ক্যামেরনের শো অবশিষ্ট রয়েছে।
 (2) বড় কাস্ট, পৃথক কাস্টম সদস্য কম করতে হবে (যেমন,
 " বিপরীতের বাতাস " ) .
আপনার লাইনআপে জেনা এলফম্যান, গ্যারি স্ক্যান্ডলিং, জন লেগুইজিমো, এলেন ডিজিনার্স এবং গিলবার্ট গডফ্রেডের হাস্যকর কণ্ঠস্বর আছে তবে তাদের কাছে কিছু করার নেই কিন্তু তাদের অব্যবহৃত, স্টিরিওোটাইপযুক্ত অক্ষরগুলি, সময়।
এটি এমনকি খারাপ, কারণ কখনও কখনও তাদের কণ্ঠগুলি এত অচেনা হয় যে ক্রেডিট পর্যন্ত আপনি কমেডিয়ানকে ভয়েস যুক্ত করার সন্তুষ্টি পান না।
এখন তিনটি চরিত্র অভিনেতা আছেন যারা বিশেষ চিকিত্সা পান: অ্যালবার্ট ব্রুকগুলি প্রায় প্রতিটি প্রকল্পে মর্যাদায় আনে এবং একটি বিষণ্ণ বাঘের মতো দৃশ্যগুলি একটি নির্দিষ্ট নিরস্ত্রীকরণকে পুনরুজ্জীবিত করে।
আদর্শ mcdonald ভাড়া প্রায় পাশাপাশি, একটি বিচূর্ণ কুকুর যারা dolittle সঙ্গে বন্ড শিখতে হিসাবে।
কিন্তু এখানে একটু হাস্যরস আছে।
যে ক্রিস শিলা কাঁধে বিশ্রাম, sorely miscast এবং অজ্ঞান তাদের জ্ঞানী গাধা গিনি পিগ এর ভয়েস।
এমনকি মুখ খারাপ-সিঙ্ক করা হয়।
 (3) বিশেষ প্রভাব প্রযুক্তিবিদ স্ক্রিপ্ট সঙ্গে দূরে পদব্রজে ভ্রমণ করবেন না।
কমেডি মধ্যে বাধ্যতামূলক একটি নির্দিষ্ট সময় আছে।
জিম হেনসনের প্রাণীদের দোকানে কম্পিউটার তৈরির মুখ বা প্রাণবন্ত সৃষ্টির উজ্জ্বলতা দ্বারা এই সময়টি ব্যবহার করা, এটি একটি বিদ্রূপ।
এই বিশেষ প্রভাব ভরা কমেডি বা মুপপেট সিনেমা ভাল টাইম laughfests বলে না বলে না হয় না; ডান পরিচালক সঙ্গে, তারা হতে এবং থাকতে পারে।
এখানে, বটি থোমাস স্পষ্টভাবে তার মাথার উপরে।
আমি বিশেষ প্রভাব প্রশংসা করতে চান, কিন্তু তারা কেবল গড়।
ক্যামেরা থেকে পশুের মুখ ফিরিয়ে নেওয়া হয় এমন অনেক বার গণনা করুন, অথবা খুব বেশি দূরে লক্ষ্য করা, বা অসুস্থ-সিঙ্ক করা।
এই কম "একটি শিশুর" এবং একটি ক্লোনের "কে ভীষণ ঘুরছে" আরো।
আপনি ভাবছেন, 'এডি মার্ফি ভাড়া কেমন করে? '
আচ্ছা, তিনি ব্যতিক্রমী "পুষ্টি প্রফেসর" এর সাথে ফিরে আসেন, এবং আমি আবার ফিরে আসতে পারি তাতে সন্দেহ নেই।
এখানে, তিনি একটি সোজা মানুষের মধ্যে বাঁধা এবং একটু দেওয়া দেওয়া হয়।
তিনি যখন পাগল হয়ে যান তখন তার ব্যতিক্রমগুলি হ'ল: তার দক্ষতার চেয়ে অনেক কান্না - আপনি রুটিন আশা করেন যে তিনি আরো বেশি দক্ষ।
এটা দুর্ভাগ্যজনক যে, যেখানে তিনি রিয়াদার্ড প্রিয়ার দশ বছর আগে করেছিলেন, তিনি তার প্রাথমিক বছরগুলিতে একই রকম কামড় ছাড়াই পঙ্গু কমেডি তৈরি করেছিলেন।
এই সব পরে, কি বাকি আছে?
গুঁতা jokes।
গুঁতা jokes একটি _lot_।
আমি মজার হতে পারে বাচ্চাদের জন্য অনুমান, কিন্তু আমি পাথর সম্মুখীন ছিল।
যদি ফিল্মটি আমাদের বলে যে কোনও পাঠ্য আছে, তা কি প্রাণীদেরও অনুভূতি আছে, এবং তারা আপনার গুঁতার জন্য খুব বেশি যত্ন নেয়।