গত রাতে চলচ্চিত্র স্নাইপারের একটি উন্নত স্ক্রীনিং দেখেছি, এবং আমি বলব আমি খুব প্রভাবিত ছিলাম না।
এই ছবিটি একজন বিশেষজ্ঞ সামুদ্রিক স্নাইপার সম্পর্কে, যিনি টম বিয়ারেনারের দ্বারা অভিনয় করেছিলেন, যিনি হট-শট-যুব-নো-অভিজ্ঞতা-কখনও নিহত-একজন-মানুষের নতুন অংশীদারের সাথে যুক্ত হননি, যাতে কিছু ড্রাগ-কিংপন এবং সামরিক শক্তিশালী পুরুষদের খুঁজে বের করা যায়। Panama।
শব্দ cliche?
যে শুধুমাত্র শুরু।
বিলি জেন ​​(মেম্ফিস বেল) রুকু খেলেছিলেন, এবং তার চরিত্রের উপর হ্যান্ডেল পেতে কখনও লাগেনি।
তিনি খুব বিপরীত এবং শুরুতে শুকনো নেতৃত্বে ছিল, আপনি শুধু তাকে চূর্ণ করতে চেয়েছিলেন।
তারপর তিনি চাপ থেকে "পাগল" যায়, কিন্তু তা অবিলম্বে তা থেকে স্ন্যাপ বলে মনে হয়।
আমি নিশ্চিত না যে দোষ নির্দেশনা, সম্পাদনা, স্ক্রিপ্টwriting, বা অভিনয় সঙ্গে থাকা উচিত। । ।
কিন্তু সব একসঙ্গে আসা না।
আমার মনে হয় বেরেঞ্জার একটি সুন্দর অভিনেতা, এবং সে অংশে দুর্দান্ত লাগছিল, ক্যামোতে ঢেকে, মুখ আঁকা, তার উচ্চ ক্ষমতা রাইফেলের সাথে জঙ্গলের মধ্য দিয়ে হাঁটছিল। । ।
কিন্তু আবার, তার চরিত্রটি বেশ খারাপ কথোপকথন দেওয়া হয়েছিল, এবং বেশিরভাগ ক্ষেত্রে খুব যুক্তিযুক্তভাবে প্রতিক্রিয়া জানানো হয়নি।
এই অক্ষর খুব সামান্য যৌক্তিক উন্নয়ন ছিল।
এই চলচ্চিত্রটির আমার সবচেয়ে বড় সমস্যাটি ছিল এই দুটি স্নাইপারকে * অনেক * ইঞ্চি-থেকে-মৃত্যুর পরিস্থিতিতে যতটা সম্ভব।
তারা জি অনুরূপ শুরু। আমি জেস, সর্বশ্রেষ্ঠ আমেরিকান নায়ক।
এবং অবশ্যই তাদের বন্দুক দিয়ে তাদের প্রায় অতিপ্রাকৃত সঠিকতা তাদেরকে অনেক বেশি ঘনিষ্ঠ কল থেকে বের করে আনতে বলা হয়েছিল।
এখন অনেকগুলি সিনেমা এই ছাঁচ থেকে ছিটকে গেছে, যা আসলেই অনেক মজা করে মরছে: সুপার হিরো অ্যাভেঞ্জার টাইপ।
তাই কিছু অ্যাকশন হিরো বীরত্ব উপভোগ করবে, কিন্তু আমি মনে করি না এটি আগের উত্তেজনাগুলিতে নির্মিত সুন্দর উত্তেজনা এবং প্যানামে গোপন অপারেশনগুলির "বাস্তব জীবন" অনুভূতির সাথে এটি উপযুক্ত নয়।
একটি শব্দ ক্যামেরা কাজ বলা উচিত, এটি অনেক সুন্দর ছিল।
পানামা (অথবা এই ক্ষেত্রে তাদের স্ট্যান্ড ইনস) জঙ্গল একটি খুব সুন্দর ব্যাকগ্রাউন্ড গঠিত। । ।
এবং দ্রুতগতির বুলেটগুলির নাটকটি কিছু চমৎকার কৌতুক ফটোগ্রাফি ব্যবহার করে ধরা হয়।
অনেকেই লক্ষ্যমাত্রাটির প্রজেক্টাইলের নিচে "বুলেট-ক্যাম" ধীর গতিতে দেখেছেন।
এই হত্যাকান্ডের মুহূর্ত মনে যখন feverish দুঃস্বপ্ন berenger দেখায় শুরুতে ভাল ব্যবহার করা হয়।
ফ্ল্যাশব্যাক ব্যবহৃত যখন এটি নাটকীয় ছিল। । । কিন্তু
মনে হচ্ছে পরিচালককে এই কৌশলটি এতটাই পছন্দ করেছে যে তিনি এই শটগুলি ঢুকিয়ে দিতে শুরু করেছেন (বাস্তবের ক্ষমা) বাস্তব সময় কর্মে। । । তারপর
এটা শুধু মূর্খ মনে।
সব সব, একটি বাস্তব কুকুর না: কিছু চমৎকার কর্ম, ভাল বায়ুমণ্ডল, এবং সুন্দর ফোটোগ্রাফি আছে।
কিন্তু চক্রান্তটা বেশ লম্বা, অভিনয়টি এক সংহতিপূর্ণ পুরোটা গঠন করে না, এবং অনেক বেশি বীরত্বের সাথে এটি বন্ধ করে দেয়।