1989 এর "প্রধান লীগ" একটি আনন্দদায়ক বিস্ময় ছিল।
আমি যখন এটি তারের উপর দেখার সিদ্ধান্ত নিয়েছিলাম তখন আমি এটির বেশি আশা করি নি, তবে এটি তাজা এবং মজার বলে প্রমাণিত হয়েছিল।
যাইহোক, যখন একটি চলচ্চিত্রের আপিল তার তাজাতা, ক্রমবর্ধমান ক্রিয়াগতভাবে পুরানো নিশ্চিত করা হয়।
এটি অবশ্যই "প্রধান লীগ আইআই" এবং সাম্প্রতিকতম এন্ট্রি, "প্রধান লীগ: নবীদের কাছে ফিরে।"
শিরোনাম, অবশ্যই, একটি দ্বন্দ্ব।
এটা কি হতে পারে না "ছোট লীগ?"
যে দ্বন্দ্বটি লেখক / পরিচালক জন ওয়ারেন প্রথম সিনেমা দ্বারা প্রতিষ্ঠিত সূত্রের বাইরে একটি তৃতীয় সিনেমা সঙ্কুচিত হয়েছে তার দৈর্ঘ্য প্রস্তাব করে।
মূল তারকা চার্লি শেন এবং টম বিয়ারেনার (যিনি "মেজর লিগ আইআই" এর জন্য ফিরে এসেছিলেন) প্রায় নয়, তৃতীয় চলচ্চিত্রটি তৈরি করার জন্য একমাত্র মূল শিরোনাম কার্বিন বার্নসেনকে ছাড়ছেন।
ফেরত আসা অন্যান্য যোদ্ধারা ("লিগ আইআই" তে উপস্থাপিত তানাকা হিসাবে ভিনিউজ-অনুপ্রাণিত সিলেট এবং তাকাকি ইশেবাশি হিসাবে ডেনিস হেসবার্ট) শুধু এন্টারপ্রাইজের বৈধতা ধারন করার জন্য বলে মনে হয়।
রেডিও হাউস ডাইয়ের মতো বব ইউক্রেকার যে কোনও হাসি উত্পন্নকারী একমাত্র প্রত্যাবর্তনকারী কাস্ট সদস্য, তার বাসস্থান থেকে দূরে একটি ক্ষুদ্র লিগ টিমের গেম সম্প্রচার করে।
এই সময়ে প্রায় নাটকটি প্যাচার গাস ক্যান্ট্রেল (স্কট বাকুলা) অবসর গ্রহণ করছে, যাকে মিথুনো জোড়া জোড়া মালিক রোগার ডোর (বারসেন) দ্বারা ভাড়া দেওয়া হয়, যমজ 'এএএ টিম পরিচালনা করে।
আপনি এখানে থেকে চলচ্চিত্রটি লিখতে পারেন: তিনি মফিজদের একটি গোষ্ঠী খুঁজে পান, যিনি জিততে হলে একটি দল হিসেবে একসাথে খেলতে শিখতে হবে।
একটি ভবিষ্যত সুপারস্টার যার অহং তাকে ক্রমবর্ধমান (ওয়াল্টন গগিন্স), প্রাক্তন ব্যালে নর্তকী (কেনেথ জনসন), একটি ভাঙা ডাউন পুরানো টাইমার (থোম ব্যারি), জুয়ান (ডিফিলিপো ট্রিপলেটস), এবং একটি দম্পতি সমস্যা নিক্ষেপ সঙ্গে pitchers (জডসন মিলস এবং পিটার Mackenzie)।
পাশাপাশি, গাস সিরানো এবং তানকা (গাস মনে হয় তাদের পুরানো সহকর্মী, যদিও তিনি পূর্ববর্তী চলচ্চিত্রে ছিলেন না)।
মোট যোগফল: none।
পুরো এন্টারপ্রাইজটি কৃত্রিম, এবং কাস্ট হলিউডের প্রধানদের জন্য প্রস্তুত নয়।
gus 'antagonist twins manager leonard huff (ted mcginley)।
Leonard একটি slimy, sniveling সামান্য egotist, এবং twins অলস, spoiled, এবং নিজেদের পূর্ণ।
 (এমনকি প্রথম চলচ্চিত্রটি দেখে আমি অবাক হয়েছি যে কোনও বাস্তব জীবনের দল নিজেকে এইভাবে কারচুপি করার জন্য ঋণ দেবে কেন)।
Gus একটি ম্যাচ থেকে leonard চ্যালেঞ্জ, বাম বনাম। জমজ .
 (অনুমান করতে চান কে জয়ী?)
 "নবীনদের কাছে ফিরে" এমন একটি চলচ্চিত্র যা বিদ্যমান থাকার কোন কারণ নেই।
এতে কোনও হাসি নেই, কাস্টটি দুর্বল, এবং প্রথম চলচ্চিত্রটি এমনকি এক সিক্যুয়ালের জন্য কোনও জায়গা ছাড়েনি।