চলচ্চিত্রের খারাপতা নির্দেশকের অন্যতম হল চলচ্চিত্রের চেয়েও বেশি।
বক্সিং হেলেনা, 1993 সালের জেনারেল ডেভিড লিঞ্চের মেয়ে জেনিফার চেম্বার লিঞ্চের পরিচালক হিসেবে অভিষেক ঘটে।
মুভি স্নোবসের মধ্যবর্তী পোস্ট-টুইন পীকস লিঞ্চ ক্রেজ এর মৃত্যুর বছরগুলিতে তৈরি করা হয়েছে, এটি লিনch বংশের অন্যতম "ওয়ার্ডেড, টিক্ড মাস্টারপিস" হিসাবে প্রচারিত হয়েছিল।
কিম বেসিংগার এছাড়াও প্রধান ভূমিকা ছাড়িয়ে অতিরিক্ত চুক্তি ঘোষণা এবং চুক্তির breech জন্য মামলা করা হচ্ছে।
কিন্তু, ফলাফল অত্যন্ত হতাশাজনক চলচ্চিত্র ছিল, যা দ্রুত দারুণভাবে অসন্তুষ্ট হয়ে পড়েছিল।
চলচ্চিত্রের নাটকটি নিক কাওয়ানাঘ (জুলিয়ান স্যান্ডস দ্বারা অভিনয়), প্রতিভাশালী সার্জন যিনি হেলেনা (শেরিলিন ফেন) দ্বারা আচ্ছন্ন হয়ে পড়েছেন, সুন্দর মহিলা যিনি তাকে সংক্ষিপ্ত সম্পর্কের পর ডেকেছিলেন।
cavanaugh তার stalks এবং সম্পর্ক পুনরায় স্থাপন করার জন্য দয়ালু প্রচেষ্টা জন্য প্রতিটি সুযোগ ব্যবহার করে।
এই ধরনের এক অনুষ্ঠানে, হেলেনাকে একটি গাড়ী দ্বারা আঘাত করা হয়, এবং তার সাথে তার পথ থাকার জন্য দ্রুত তার ব্যক্তিগত চিকিত্সকের ভূমিকা নেয়।
জেগে উঠার পর, হেলেনা আবিষ্কার করেন যে সে কভানঘের আড়ম্বরপূর্ণ বাসভবনে বন্দি নয়, কিন্তু কাভনঘ তার পালা থেকে পালিয়ে যাওয়ার জন্য তার পা ছড়িয়ে দিয়েছে।
সে এখনও পালাতে চেষ্টা করছে, তাই কাভনঘ তার অস্ত্র বন্ধ করে দেয়।
শেরিলিন ফেন ঢাকানোর পাশাপাশি (টুইন পিক্সে অড্রি শিং এবং হৃদয়তে বন্য জঙ্গলে ছোট ক্যামিও) এবং মুষ্ট্যাঘাত চরিত্র এবং তাদের বিপরীত কল্পনাগুলির ব্যবহার, মি। পরিচালক এর আরো প্রতিভাবান পিতা কাজ সঙ্গে lynch সাধারণ কিছুই আছে।
বরং অদ্ভুত বিষয় সত্ত্বেও, এই চলচ্চিত্রের শৈলীটি প্রচলিত এবং সেটিংটি হালকা, চরিত্রগুলি সুন্দর - তবে শেষের দিকের ফলাফল বেশ নির্বোধ এবং শেষ পর্যন্ত চলচ্চিত্রটি গাঢ় যৌন কল্পনার জন্য কৃত্রিম বলে মনে হয়।
জেনেফার লিঞ্চের অবশ্যই দিকনির্দেশনার প্রতিভা অভাব রয়েছে এবং এটি দৃশ্যমানভাবে দৃশ্যমান দৃশ্যমান হয়ে উঠেছে যেগুলি প্রেমিক বলে মনে করা হয় - তার নিষ্ক্রিয় কৃত্রিমতা এমনকি ফ্লেবয় ভিডিওগুলির মানকেও বিনীত করে।
অভিনেতা ভাল না হয়।
জুলিয়ান স্যান্ডগুলি আবেগের বিরক্তিকর মানুষ হিসাবে ভয়ানকভাবে কপর্দকশূন্য - এই অভিনেতা সেরা যখন হয় তিনি ক্রিসমাসিক নাটক বা villains খেলে; নিউরোটিক হচ্ছে তাকে উপযুক্ত না।
বিল প্যাকসটন এই ভূমিকার জন্য আরও ভাল ছিলেন, কিন্তু তার উপস্থিতি ভুলে যাওয়া এবং অপ্রয়োজনীয় উপপ্রয়োগে হেলেনার প্রেমিকের সাথে আচরণ করে।
শেরিলিন ফেন তার ছবির বেশিরভাগ ছবিতে অবদান রাখেন, কিন্তু অভিনয় করার তার বড় প্রচেষ্টা এমনকি এই চলচ্চিত্রটিকে সাহায্য করতে পারেনি।
অন্যদিকে, স্ক্র্যাপপ্লেটি ভয়াবহ, অন্ততঃ যে কেউ লোহার পামারের ডায়েরির সাথে সেরা বিক্রেতাদের জন্য তৈরি করেছেন - এই চলচ্চিত্রের ইভেন্টগুলি অসম্ভব, অক্ষরগুলি আসে এবং উদ্দেশ্য ছাড়াই যান এবং অনেক অপ্রয়োজনীয় সাবপ্লটগুলি কেবলমাত্র চলচ্চিত্রটি হ্রাস করে এবং মোট বিভ্রান্তি যোগ করুন।
এদের মধ্যে একটি উপপত্নীগুলির মধ্যে কভানঘের "নিয়মিত" বান্ধবী চরিত্রটি জড়িত, যা বেটসির ক্লার্ক দ্বারা অভিনয় করা হয়।
শেষ পর্যন্ত মোড়, যদিও অনির্দেশ্য, অবিশ্বাস্য এবং দর্শকরা, যাদের পুরো ফিল্ম সহ্য করার পেট ছিল, তারা প্রতারিত বোধ করবে।
সবশেষে, বক্সিং হেলেনা মুভির কোয়ান্টি-শৈল্পিক জগাখিচুড়িটিকে অস্থিতিশীল করে তুলেছে, যা কিম বেসিংয়ের ক্যারিয়ারে আরও এক বিজ্ঞ সিদ্ধান্তের কথা মনে রাখতে হবে।