হলিউডের সবচেয়ে সফল শিল্পী-পরিচালকদের মধ্যে লন্ডি অ্যালেন এক, কিন্তু তিনি একজন চলচ্চিত্র নির্মাতা হিসাবে কম এবং কম নির্ভরযোগ্য হয়ে উঠছেন।
চলচ্চিত্র নির্মাণের প্রথম দিকের বছরগুলিতে তিনি সাধারণ কমেডি আয়ত্ত করেছিলেন।
সেখান থেকে তিনি দ্বিতীয় পর্যায়ে যান এবং বিভিন্ন পদ্ধতি এবং শৈলী নিয়ে পরীক্ষা করার ঝুঁকি নিয়েছিলেন।
এই কাজ কিছু অন্যদের তুলনায় ভাল।
জেলিগ এবং অপরাধ ও দুর্বৃত্তরা সৃজনশীল ও বুদ্ধিমান শিল্পীর কাজ।
হ্যারি deconstructing অন্য চরম যায় এবং একটি বিস্ময়কর পরীক্ষা ফিরে দেয় তার চেয়ে দর্শকদের আরো দাবি।
হ্যারি ব্লক (অ্যালেন) তার জীবনে মাত্র দুটি ড্রাইভ আছে।
তিনি যতটা সম্ভব সম্ভব নারীর সাথে যৌন সম্পর্ক করতে চান এবং যখন তিনি নিজের জীবনের একটি জগাখিচুড়ি সৃষ্টি করেন এবং তার প্রেমিকদের তিনি তার লেখায় ফিরে যেতে চান।
এই স্থিতিশীল এবং অত্যন্ত অসম্মতিহীন চরিত্রের গল্পটি প্রায়শই ক্ল্যামি স্টাইলিস্টিক পরীক্ষার সাথে একাধিকবার বলা হয়।
সম্ভবত সবচেয়ে বিরক্তিকর যন্ত্রটি হ্যারিয়ের জীবনের বিচ্ছিন্নতা প্রকাশ করে হ্যারি এর দৃশ্যগুলি সম্পাদনা করে কিছু সময়ের মধ্যে অনুপস্থিত সময় দেখানোর মতো মাঝখানে কাটানো সম্পাদনা করে।
একজন লেখক হিসাবে, হ্যারি তার বন্ধুকে তার বইয়ের মধ্যে ছদ্মবেশে ঠেলে রাখে।
এই গল্পটি এই অনুমিত বইগুলির ঘটনাগুলিকে নাটকীয় করে তোলে এবং হ্যারির জীবনের বাস্তব এবং কল্পনাপ্রসূত লোকেদের সাথে অভিনয়কারী বিভিন্ন অভিনেতাগুলির সাথে তার সত্যিকারের গল্প লাইন এবং হ্যারির বইয়ের টুকরাগুলির মধ্যে টুকরো টুকরা করে।
এই টুকরা সমাপ্তির অভাবের মধ্যে হতাশাজনক, কিন্তু আরও হতাশাজনক অক্ষরগুলিকে আসল অক্ষরগুলির সাথে দৃশ্যগুলিতে টুকরো টুকরা করে আনা।
দর্শকদের কাছে এটি নজরদারি করা যা কেবল কল্পনাপ্রসূত নয় এবং কারা বাস্তব, কিন্তু কোনও বাস্তব ব্যক্তির কল্পনাপ্রসূত ডোপেলজেনার কে সরাসরি রাখা যায় তাও নয়।
যদি জটিল মনে হয়, এটা হয়।
তারপরে গল্পের অন্য একটি যন্ত্র হিসাবে, একজন অভিনেতাটিকে এমন অসাধারণ সম্পত্তি বলে মনে হয় যে সে ফোকাস থেকে বেরিয়ে গেছে এবং কেবলমাত্র অস্পষ্ট চিত্রটিতে এটি দেখা যাবে।
হ্যারি তার নিজের অবস্থার জন্য একটি রূপক হিসাবে এই দেখে এবং নিজেকে একটি স্বল্প সময়ের জন্য blurry যায়।
যেমন এই ছোঁয়া যথেষ্ট বিভ্রান্তি সৃষ্টি করে না, গল্প ক্রমবর্ধমান ক্রম আউট বলা হয়।
যদি অ্যালেন দর্শকদেরকে ডিকোডিংয়ের মূল্যবান একটি গল্প প্রদান করে তবে এই সমস্ত শৈলীগত স্পর্শগুলি উপয়োগ্য হতে পারে।
কিন্তু অ্যালেন আমাদের সবাইকে এই হ্যারি ব্লকের প্রতিকৃতি দিতে শ্রোতাকে রাখে, যিনি স্বার্থপর ম্যানিপুলার যিনি বুঝতে চেষ্টা করার যোগ্য নন।
হ্যারির ডিকনস্ট্রাকিং হ্যারি একটি সময়ে স্থাপন করা হয় যখন হ্যারির পুরানো কলেজ, যিনি এটিতে অংশ নিলে তাকে বহিষ্কার করা হয়, তিনি এখন জীবনের লিখন অর্জনের জন্য তাঁকে সম্মান করতে চান।
হ্যারি তার বন্ধুদের সাথে অনুসন্ধান করবে যারা তার সাথে যাবে।
কেন যে কেউ যে কারো সাথে সম্পর্ক স্থাপনের জন্য এত অনিচ্ছুক কেন হঠাৎ অন্য কারো সমর্থন প্রয়োজন তা স্পষ্ট।
হ্যারি তার বর্তমান মেয়ের বন্ধু ফে (এলিজাবেথ শ্যু) কে শুধুমাত্র হ্যারির পুরানো বন্ধু ল্যারি (বিলি ক্রিস্টাল) সাথে বিয়ে করার বিষয়ে খোঁজার চেষ্টা করে।
ব্লক তার ছেলে হিলি (এরিক লয়েয়ড )কে তার সাথে যেতে চাইবে, কিন্তু পাহাড়ের মা, পূর্বে হ্যারির মনস্তাত্ত্বিক এবং তার সম্প্রতি তার স্ত্রী তার পুত্রকে তার বাবার দেখাতে অস্বীকার করেছিল।
অন্য বন্ধু রিয়াদার্ড (বব বালাবান) চলে গেলেও স্বাস্থ্য সমস্যা হয়।
হ্যারিও একটি পতিতা কুকি (হজেল গুডম্যান) আনতে বিবেচনা করে।
এটি খুবই মজার যে অ্যালেনকে পরাক্রমশালী এফ্রোডাইটের পরে খুব শীঘ্রই অন্য পছন্দসই পতিতাবৃত্তি পরিচয় করিয়ে দিতে হবে, তবে কুকিটি পুরোপুরি ভিন্ন - কালো এবং আগের ছবিতে মিরা সোভিনোর চরিত্রের তুলনায় অনেক উজ্জ্বল।
কমেডি ক্রম কখনই শেষ হয় না, কয়েকটি বিস্তৃত এবং কিছু মজার।
চলচ্চিত্রের কেন্দ্রস্থলটি জাহান্নামের যাত্রা যা অ্যালেন শয়তানের পটভূমি থেকে আগত একটি ধরণের অর্পিয়াস উদ্ধারকারী খেলা খেলছে, যিনি ল্যারির মতো অনেক কিছু দেখেন।
সেই গল্পটি অসম্পূর্ণ হয়ে গেছে, সম্ভবত গল্পটি বলার জন্য হ্যারির অনিচ্ছা প্রদর্শন করতে।
এই চলচ্চিত্রের স্টাইলিস্টিক কুইকগুলি একত্রিত করার জন্য যে লিঞ্চপিনটি প্রয়োজন ছিল তা ছিল একটি কেন্দ্রীয় চরিত্র, যা পরিবর্তন করে এবং কে আমাদের যত্ন নেওয়ার জন্য কিছু দেয়।
সেই চরিত্রটি ধীরে ধীরে নয় অ্যালেন হ্যারি ব্লকের সৃষ্টি করে এবং তার অ্যাসারবিক চোখের মাধ্যমে হ্যারির আশেপাশের অক্ষরগুলি নয়।
অ্যালেন হ্যারি deconstructing চেয়ে অনেক ভাল করতে পারেন।
আমি এটি 0 থেকে 10 স্কেলে 3 এবং -4 থেকে +4 স্কেলে একটি -1।