মুভি ধারণাগুলি প্রায়ই অতীতের সফল চলচ্চিত্রগুলির সাথে যুক্ত গাণিতিক সূত্রগুলির সাথে প্রযোজকগুলিতে ঢোকানো হয়।
তাই, নিঃসন্দেহে একদিন কেউ বললো, "বিবর্তন?"
এটি 'ghostbusters' প্লাস 'কালো পুরুষদের প্লাস' কম্পন। ''
সুতরাং তাই হোক .
মোট মোট যোগফল।
অ্যালিনবাস্টিং শুরু হয় যখন একটি উল্কা গ্লেন ক্যানিয়ন, আরিজোনা মধ্যে জমি।
কমিউনিটি কলেজ বিজ্ঞানীরা ইরা কানে (ডেভিড ডুচোভিনি) এবং হ্যারি ব্লক (অরল্যান্ডো জোন্স) উল্কা থেকে কিছু নমুনা গ্রহণ করে এবং এটির ভিতর থেকে এক কোষের জীবিকা দ্রুত বিকশিত হয় তা আবিষ্কার করে, যা পৃথিবীতে লক্ষ লক্ষ বছর ধরে জীবনযাপন করে।
শুধু তখনই আমি ভাবছিলাম যে, "আরে, সরকার সাধারণত এই সিনেমাগুলিতে আসেন না এবং পুরো এলাকাকে ধরে নিয়ে যায় না", সরকার আসেন এবং সমগ্র এলাকা দখল করেন।
প্যাক নেতা, জেন। কাঠের লোক (টেড লেভিন), ইরা এর পুরানো নেমেসিস হিসাবে পরিণত হয়, এবং ইরা এবং হ্যারি আরও গবেষণায় বাধা দেয়।
এদিকে, প্রাণীরা অবধি অবধি অবধি অবধি অবধি অবধি অবধি অবধি অবধি অবধি চলতে থাকে যে, তারা আক্রমণকারীকে আক্রমণ করতে যথেষ্ট বড় হয়।
এ সময়, ইরা এবং হ্যারি ড। অ্যালিসন রিড (জুলিয়ান মুর) রোগ নিয়ন্ত্রণের জন্য কেন্দ্রের।
একটি দেশ ক্লাব পুলবয়, ওয়েইন হরিন (সান উইলিয়াম স্কট), এছাড়াও ম্যারি ব্যান্ডে নিজেকে সংযুক্ত করেছে।
কিন্তু তারা কি এলিয়েনদের সময় বন্ধ করতে পারে?
পরিচালক আইভান রিটম্যান মনে করেন তাঁর সবচেয়ে বড় আঘাত, 1984 এর "ঘোস্টস্টাস্টার", কিন্তু "বিবর্তন" দুর্ভাগ্যজনকভাবে সংক্ষিপ্ত হয়।
এক কারণ সহজেই স্পষ্ট।
 "ghostbusters" তার বিজ্ঞানীরা (বিল murray, ড্যান aykroyd, এবং harold ramis) হিসাবে তিন সত্যিই মজার ছেলেরা ছিল, কিন্তু "বিবর্তন" একটি সত্যিই মজার লোক (অরল্যান্ডো জোন্স) আছে যারা লাইনের comic সম্ভাবনা adlib এবং দুধ যে অন্য কেউ এর হাত।
ভাল পরিমাপের জন্য, "ghostbusters" রিক moranis কমিক প্রতিভা ছিল; "বিবর্তন" সান উইলিয়ম স্কট অফার করে, যিনি এখানে আছেন তার চেয়ে "আমেরিকান পাই" এবং "রাস্তা ট্রিপ" তেমন বেশি মজার ছিল।
স্কটের একটি মজার দৃশ্য রয়েছে যেখানে তিনি "আপনি আমার কাছে এত সুন্দর" একটি ড্রাগন-মত এলিয়েনকে ফাঁদে ফেলার জন্য গান করেন।
অন্য যেহেতু, লেখক তাকে দেওয়া পাতলা উপাদান অনেক করতে অক্ষম মনে হয়।
একটি ফোর্ট অনুসন্ধানে একটি অভিনেতা, ডেভিড duchovny "ঈশ্বর বাজানো" তার রোমান্টিক কর্ম নায়ক পার্শ্ব এবং তার রোমান্টিক পাশ "আমার ফিরে।"
এখন তিনি তার অস্পষ্ট কমেডিক প্রতিভা খুঁজে পেতে চায়; আমরা সব কি যে তিনি কোন আছে না।
তাকে পাঁচ বছর বা তার মধ্যে টিভিতে ফিরে আসার জন্য দেখুন।
আরেকটি দুঃখজনক ঘটনা হল জুলিয়ান মুর, তিনি যে প্রস্তাবগুলি গ্রহণ করেছেন সে সম্পর্কে আরও বেশি নির্বাচনী হতে হবে।
তিনি ক্রেডিট এবং পুরস্কার মনোনয়ন একটি চিত্তাকর্ষক তালিকা সঙ্গে একটি প্রতিভাধর অভিনেত্রী, তাই তিনি slapstick কমেডি করতে চেষ্টা করা হয় কেন?
তার চরিত্রের উপর ভ্রমণ এবং জিনিস মধ্যে bump করার একটি প্রবণতা আছে, কিন্তু বৈশিষ্ট্য laughs জন্য একটি দয়ালু আবেদন হিসাবে বন্ধ আসে।
সিনেমা একমাত্র সঞ্চয় করুণা জোন্স হয়।
তিনি চলচ্চিত্রের সবচেয়ে মজার দৃশ্যের কেন্দ্রস্থলে আছেন - যেখানে একটি বিদ্বেষপূর্ণ বাগ হ্যারি শরীরের উপর আক্রমণ করে এবং তাকে তার গাধা দিয়ে টেনে বের করতে হবে।
জোন্স হলেন একমাত্র কাস্টম সদস্য যিনি কমেডিক বল গ্রহণ করতে পারেন এবং তার সাথে চালাতে পারেন, কিন্তু তিনি নিজের দ্বারা পুরো চলচ্চিত্র বহন করতে পারবেন না।
তিনি নিজেকে "প্রতিস্থাপন" তেও অনুরূপ পরিস্থিতির মধ্যে খুঁজে পেয়েছিলেন, যেখানে তিনি একটি জুতা নিক্ষেপের একমাত্র কমিক প্রতিভাও ছিলেন।
জোনস অবশেষে এমন প্রকল্পটি খুঁজে পাবে যা তাকে একটি প্রধান কমেডি তারকা বানিয়ে দেবে, কিন্তু এটি তা নয়।