যদিও আমি "রাগরাটস" টেলিভিশন সিরিজের দর্শক ছিলাম না, তবে আমি ইতিবাচক মনোভাব নিয়ে তাদের প্রথম অ্যানিমেটেড ফিচার ফিল্ম, "রাগরাট সিনেমা" তে গিয়েছিলাম।
ট্রেলার যথেষ্ট পরে, সুন্দর সুন্দর লাগছিল।
এটি দেখার পরে, আমার সাম্প্রতিক "অ্যান্টজ" পর্যালোচনাগুলির কথা মনে হয়, যেখানে আমি বলেছি যে এটি 1995 এর "দুল এবং পেঙ্গুইন" এর সময়ের সবচেয়ে খারাপ চলচ্চিত্র ছিল, এটি কিছুটা আগে থেকেই ছিল।
 "রাগরাট চলচ্চিত্র", এটির সবচেয়ে খারাপ দিকের শিশুদের ভাড়াগুলি সবচেয়ে কম, এবং "অ্যান্টজ" তুলনায় শুরুতে শুরু করে তুলতে শুরু করে।
অনুষ্ঠান হিসাবে, "রাগরাট চলচ্চিত্র" বাচ্চাদের কাছ থেকে তিন বছর বয়সী ছোট ছোট বন্ধুদের একটি গ্রুপ সম্পর্কে।
দলের প্রধান, টমি আচমকা (ই। জি।
দৈনিক), যখন তার মা একটি নবজাতক শিশুর নাম ডিল আছে (distraught)?
শুলফা আচার ? । । । হার্ডি-হার-হার! ) এবং তার তিন বছর বয়সী চাচাতো ভাই, অ্যাঞ্জেলিকা (চেরিল চেজ) দ্বারা জানানো হয়েছে যে, নতুন বাচ্চারা সবসময় অন্যান্য শিশুদের কাছ থেকে মনোযোগ আকর্ষণ করে।
যখন অন্যান্য শিশু, চকী এবং জুতা লিল এবং ফিল, হাসপাতালে ফিরে আসার পরামর্শ দেয়, টমি তার সাথে যায়, কিন্তু সেখানে তাদের পথে, তারা বনে দুর্ঘটনা ঘটে এবং হারিয়ে যায়, নেকড়ে এবং সার্কাস বানরগুলিতে চলে যায়, অন্যান্য বিষয়ের মধ্যে .
 "রাগরাট চলচ্চিত্র", জঙ্গলে হারিয়ে যাওয়ার ধারণা থেকে বিচার করা, সম্ভবত একটি সম্ভাব্য মজার পারিবারিক চলচ্চিত্র হতে পারে, এবং গল্পের সাথে এমন অনেকগুলি ভিন্ন জিনিস থাকতে পারে।
তাই লেখক কি করতে চান?
কেন, তারা একটি দীর্ঘ, cliched দৃশ্য সেট আপ যেখানে শিশু প্রায় একটি জলপ্রপাত উপর যেতে!
শিশুদের মধ্যে সবচেয়ে কম বয়সী (3-7 বছর বয়সী), "রাগরাট চলচ্চিত্র", তাদের খুব ভালভাবে বিনোদন দিতে পারে, শ্রোতাদের দ্বারা বিচার করে আমি এটি দেখেছি।
অবশ্যই, যদি আপনি পুরোনো বাচ্চাদের এবং তাদের পিতামাতার চারপাশে তাকিয়ে থাকেন, তারা জাগ্রত থাকার জন্য সর্বশ্রেষ্ঠ সংগ্রামে ছিল এবং এতে আমাকে অন্তর্ভুক্ত করা হয়েছিল।
একটি প্রাপ্তবয়স্কদের জন্য, "রাগরাট সিনেমা," আবর্জনা একটি টুকরা।
প্লটলাইনটি অরিজিননাল এবং লেখার একেবারে কোন বুদ্ধি বা কবজ নেই।
চলচ্চিত্রে এক হাসতে হাসতে নেই, না কোনো উত্তেজনা আছে।
ছবিটিতে কিছুটা হলেও ভাল হলেও, এটি উজ্জ্বল অ্যানিমেশন স্টাইল, তাই এটি বিশেষত দুর্ভাগ্যজনক যে এটি আরো গুণমানের চলচ্চিত্রের পরিষেবা নয়।
 "রাগরাট সিনেমা" শুরু থেকে ডো হয়।
আমি সবার জন্য উপযুক্ত পারিবারিক চলচ্চিত্রের জন্য, কিন্তু মাঝে মাঝে একটি অ্যানিমেটেড চলচ্চিত্র আসে যা কেবল ভয়াবহ।
যেমনটি আগে বলা হয়েছে, ছোট বাচ্চারা এটি পছন্দ করতে পারে, কিন্তু এমনকি তারা এর চেয়েও ভাল।
প্রাপ্তবয়স্কদের জন্য, এটি একটি প্রায় অসহনীয়, বিরক্তিকর chore মাধ্যমে বসতে হয়।
আমার জন্য, "রাগরাট চলচ্চিত্র" বছরের সবচেয়ে খারাপ নয়, না এটি সবচেয়ে গভীর ঘৃণা, কিন্তু এটি সবচেয়ে বিরক্তিকর।
বাবা-মাঃ নিজের পক্ষপাতী হও এবং আপনার বাচ্চাদেরকে "ওজ এর উইজার্ড" পুনরুক্তি দেখতে দাও।
এটি একটি ছবি যা প্রচুর জাদু এবং আশ্চর্য্য ধারণ করে, যার দুটি জিনিস "রাগরাট চলচ্চিত্র" সম্পূর্ণরূপে অনুপস্থিত।