ভাল arnold আপাতদৃষ্টিতে অসম্ভব কাজ সম্পন্ন করেছে।
তিনি তিনটি অসন্তুষ্ট কর্মী ফিল্ম তৈরি করেছেন।
তিনি যে ডোমেনের মালিক সেটি হ'ল এটি খুবই বিস্ময়কর যে অ্যাকশন তারকাটির এই গোলাথ্যাটি খারাপ থেকে একটি ভাল অ্যাকশন স্ক্রিপ্ট বলতে পারে না।
1996 সালে ইরেজার, একটি বিভ্রান্তিকর চলচ্চিত্র যা বোঝার জন্য কোনও প্রচেষ্টা করেনি।
ব্যাটম্যান এবং রবিন 1997 সালে, হাস্যকর অভিনয়, নির্বোধ কর্ম দৃশ্য এবং বেদনাদায়ক চমত্কার পোশাক পরা ব্যাটম্যান সিরিজের কালো ভেড়া ছিল।
এখন 1999 সালে, "শেষের দিন" ("দিন শেষ না") আর্ক্ড্ডের জন্য ব্যাট হাতে একটি কঠিন স্ট্রাইক।
এটি কি একটি শক্তিশালী অ্যাকশন তারকা এর দীর্ঘকালীন কর্মজীবনের শেষ?
অতীতের কখনও অতীতের মতো অন্য অবিস্মরণীয় ক্লাসিফিকেশনে আমাদের আরেকটি অবিস্মরণীয় কর্মক্ষমতা দেবে ("টারমিনারেটর", "টারমিনেটর 2: রায় দিবস", "শিকারী")?
অথবা অতীতে যেমন একটি মহান দোষী পরিতোষ একটি অবিস্মরণীয় কর্মক্ষমতা ("কমান্ডো", "লাল Sonja", "সত্য মিথ্যা")?
এটা যে ভাবে তাকান না।
 "দিন শেষ" 1979 সালে একটি বাচ্চা সন্তানের জন্মের সাথে শুরু হয়, যারা অযৌক্তিকভাবে সেই রাতে তারার গঠনের কারণে 2000 বছরের নতুন বছরের আগে শয়তানের বাচ্চাটির অভিভাবক হবে।
সৌভাগ্যক্রমে চলচ্চিত্রের জন্য, মেয়েটি বড় হয়ে উঠেছে এবং এখন ম্যানহাটানে আকাশগঙ্গা, অন্ধকার টানেলের সাবওয়ে ট্রেন এবং অনেকেই নিপীড়িত এনপিডির অফিসারদের সাথে বসবাস করছে।
এটি একটি অ্যাকশন ফিল্ম এর স্বপ্ন সত্য যখন পরিচালক গাট্টা আপ ঠান্ডা স্টাফ প্রচুর দেওয়া হয়।
কল্পনা করুন যে মেয়েটি কোনও শহরে, ইউএসএতে বাস করত, যেখানে একমাত্র ডেইরি রানী এবং একটি ডাকঘর ধ্বংস হয়।
আর্নল্ড স্কয়ারজেনেগার (জেরিকো ক্যান), বিরক্তিকর ঘটনাগুলির একটি সিরিজের মধ্যে নিজেকে চার্চের মধ্যে ধর্মীয় যুদ্ধের মাঝখানে খুঁজে পেয়েছে, যিনি মেয়েটি গোপন করার চেষ্টা করছেন (অথবা কিছু ক্ষেত্রে তাকে হত্যা করার চেষ্টা করছেন) এবং শয়তান (গ্যাব্রিয়েল বাইরন) তার গর্ভবতী করতে চেষ্টা করছে কে।
যদি শয়তান সফল হয়, আমরা যত তা জানি পৃথিবী আর থাকবে না।
জেরিকো মনে করেন মেয়েটিকে রক্ষা করার দায়িত্ব তারই কারণ, কারণ 1) তার একবার বিশ্বাস ছিল, কিন্তু আর হয়নি এবং ২) তার স্ত্রী ও মেয়ে মারা গিয়েছিল এবং সে তার জন্য দায়ী ছিল।
জেরিকো বেত আপনার নাম্বার পর্যন্ত আপনার cliched, দ্বারা সংখ্যা সংখ্যা নায়ক।
আর্নল্ড fittingly তিনি পারেন হিসাবে clichehed চরিত্র নাটক।
তিনি সবাই পুলিশ, যাজক থেকে, শয়তান কাছে চিৎকার করে।
এক সত্যিই হাস্যকর দৃশ্য, যা চূড়ান্ত নাটকীয় উচ্চ বিন্দু হতে অনুমিত ছিল, jericho শয়তান screams; "আপনি একটি @ # $ ^%! &
গায়ক ছেলে!
আপনি একটি গায়ক ছেলে! "
এই দুটি লাইন এই ছবির উচ্চ পয়েন্ট চিহ্নিত।
সহায়ক অভিনেতা প্রধান অভিনেতা থেকে আরো কার্যকর যখন একটি সিনেমা এখনও উপভোগ্য হতে পারে।
 "দিন শেষ" গাব্রিয়েল Byrne ব্যতিক্রম সঙ্গে কোনো স্মরণীয় পারফরম্যান্স ধারণ করতে ব্যর্থ হয়।
বায়ার্ন, একজন মানুষ যিনি শয়তানের প্রকাশকে অভিনয় করেছেন, তিনিই এই পুরো চলচ্চিত্রটিতে মজা পেয়েছেন বলেই মনে করেন।
তিনি বিস্ময়করভাবে যে কোনো সময় সবাইকে নিয়ন্ত্রণ করার ক্ষমতা দিয়ে একটি ম্যানিপুলিউট ভিলেন খেলে।
তবে তার চরিত্র সম্পর্কে বিরক্তিকর বিষয় হল যে, তার মুখের মধ্যে একটি সাধারণ মুষ্ট্যাঘাত দিয়ে যে কোনো মানুষকে হত্যা করার ক্ষমতা রয়েছে, তবে জেরিকোকে গুরুতরভাবে আঘাত করা অসম্ভব বলে মনে হয়।
আমি জেরিকোকে হত্যা করতে পারতাম এবং মেয়েটিকে তার হেফাজতের কাছ থেকে নিয়ে যেতে পারতাম সে সংখ্যা গণনা করতে পারছি না।
ফিল্মের অন্যান্য অভিনেতা খুব দুর্বল এবং অসঙ্গতিপূর্ণ পারফরম্যান্স দেয়।
কেভিন পোলক, যিনি জেরিকোর অংশীদার এবং ঘনিষ্ঠ বন্ধুকে অভিনয় করেন, চলচ্চিত্রে অনুমিত মজার চরিত্র (প্রতিটি অ্যাকশন মুভিটিতে এক)।
এক সমস্যা হল যে পোলাক একটি মজার লাইন প্রদান করে না।
রবিন টিউন চরম বিরক্তির সাথে শয়তানের বাচ্চাদের নির্বাচিত মা খেলেন।
তিনি চলচ্চিত্রের যেকোন অক্ষর থেকে কোন সহানুভূতি পান না, অরনোল্ড ছাড়া তিনি তার স্ত্রী এবং কন্যা, নাকি দর্শকদের মধ্যে কোনও দর্শককে দেখিয়েছেন।
এক অপ্রয়োজনীয় দৃশ্যের মধ্যে, টুননি তার ঘরের বাইরে চলে যায় এবং তার উপরের দিকে লাগে।
এই সিনেমা তার কাজ?
স্ক্রিপ্ট ভয়ানক কারণ অভিনেতাদের সম্পূর্ণরূপে দোষারোপ করা হয় না।
আপনি একটি স্ক্রিপ্ট ভয়ঙ্কর বলতে পারেন যখন আপনি এটি করার আগে মিনিট কি ঘটবে তা পূর্বাভাস দিতে সক্ষম।
এই সামান্য ভবিষ্যদ্বাণী খেলা একটি সিনেমা এই নোংরা মাধ্যমে বসার চেষ্টা একটি খুব মজার ব্যতিক্রম।
এই চলচ্চিত্রটি ভাল করার একটি শেষ প্রয়াসে দর্শকদের বিনোদনের চেষ্টা করার জন্য বিশেষ প্রভাব ব্যবহার করা হয়।
কিন্তু পুরো ছবিতে একটি স্মরণীয় কর্ম দৃশ্য ছাড়া, পরিচালক সফলভাবে তার কাজ করেনি।
এই ছবিটি একটি সি + পেয়েছে যদি আনার্ড ক্যামেরার সামনে দাঁড়িয়ে থাকে এবং চেঁচিয়ে বললো "তুমি একটা! $ @ ^ @ * ^
গায়ক ছেলে! ! "
দুই ঘন্টার জন্য .