এই চলচ্চিত্রটি দুটি কার্যকরী পরিবারগুলি সত্যিই মূলত সক্ষম হয় না, মূলত সক্ষম কাস্ট থেকে কিছু ভাল পারফরম্যান্স সত্ত্বেও।
এডি (সান পেন) এবং মরিয়েন (রবিন ডাইট প্যানে) তাদের সৌভাগ্য কামনা করে না এমন সুখী বিবাহিত দম্পতি।
কোনও নামহীন নগরের সীমানার অংশে ভাড়া দেওয়া কক্ষে বাস করা, স্থানীয় লোকেদের কাছে তারা কতটা কম আয় ব্যয় করে থাকে, যার মালিক ছোট্ট (স্ট্যান্টন), এডিয়ের সেরা বন্ধু এবং তার স্ত্রী জিওগি (মাজার)।
এরিডি এর ঘন ঘন অদৃশ্যতার দ্বারা চিহ্নিত মরিয়েন এবং এডি একটি অদ্ভুত সম্পর্ক ভাগ করেছেন।
তার ফিরে আসার পর, তিনি তার বিশ্বকে প্রতিশ্রুতি দিয়েছিলেন এবং তার নিরর্থক প্রেমকে প্রকাশ করেছিলেন।
এডিডি আবার অদৃশ্য হয়ে গেলে তাদের মানসিক পুনর্মিলনগুলি খুব শীঘ্রই নতুন লোকেদের দিকে পরিচালিত করে।
পরের উচ্চ জাঙ্কি craving মত, মাউরে পরের উচ্চ পৌঁছানোর জন্য lows মাধ্যমে ভুগছেন।
তাদের সম্পর্ক আরও মুরের গর্ভধারণ দ্বারা জটিল।
তিনি বাচ্চা ও বাবাকে চান, কিন্তু গভীর অনুভূতিটি পরবর্তীতে হারানোর অনিবার্যতা বোঝে।
এডি এর অনুপস্থিতিতে, মুরীনকে তার প্রতিবেশী কাইফার আক্রমণ করে, যিনি তার মাতাল হন (তার সহযোগিতার সাথে) এবং তারপর অন্তরঙ্গতার উপর জোর দেন।
সে খারাপভাবে আঘাত পেয়েছিল এবং এডি কি করতে পারে তার ভয়ে - তার কাছে নয়, বরং কাইফারকেও।
তিনি অনিবার্য ক্রোধের ফলে এডিডিতে কোনও ক্ষতি করবেন না তা নিশ্চিত করার জন্য সে কী ঘটবে সে সম্পর্কে মিথ্যা বলে।
তিনি আশা করেন যে তিনি আউট lashes, এবং তিনি 3 মাস হতে বিশ্বাস করে একটি প্রতিষ্ঠানের মধ্যে শেষ পর্যন্ত - কিন্তু বাস্তবে 10 বছর।
এই দশকের মধ্যে, মরিন এডি কে ডিভোর্স করেন এবং আরো দৃঢ় এবং নির্ভরযোগ্য ব্যক্তিকে পুনর্বিবেচনা করেন, জোয়ি (ট্রভোল্টা, ছোট ভূমিতে)।
Eddie প্রতিষ্ঠান থেকে মুক্তি হয় এবং তার খুঁজে আসে যখন তার জীবন আবার পৃথক্ পড়ে।
জোই এডিকে তার বাড়ীতে আনতে এবং তার স্ত্রীকে তার স্বামী (এবং দুই সন্তানের বাবার) এবং স্থিতিশীলতা (জোয়ি একটি ভাল জীবিত করে তোলে, একটি ক্যাডিল্যাক চালায় এবং তারা শহরতলিতে একটি বড় বাড়িতে বসবাস করে) এবং প্রেমের জন্য পছন্দ করে। তার আগের জীবন।
তিনি তার অতীত পছন্দ করেন, এবং শুধুমাত্র তার নতুন জীবন কিন্তু তার পুরাতন (তাকে এবং এডি এর মেয়েকে ছেড়ে দেওয়ার মাধ্যমে) উত্সর্গ করেন না।
কিন্তু সে যে ইডিটি জানত সেটি চলে গেছে, তার পরিবর্তে সে একজন মানুষের শেল দ্বারা প্রতিস্থাপিত হয়েছিল।
মাওরিন নিজেকে একজন সাধারণ মানুষের চেয়েও বেশি স্বতন্ত্র শেল, যেমনটি সে যে কোনও থেরাপি ও চিকিত্সা এডি দিয়ে দিয়েছিল সেভাবেই চলেছিল।
সম্ভবত এই দুটি সত্যিই একে অপরের প্রয়োজন এবং সুখ (অথবা সম্ভবত বিষণ্ণতা অভাব) একসাথে খুঁজে পেতে পারেন, কিন্তু সিনেমা এর denouement বিশ্বাসী ছিল না।