Vikings v। রিয়ার?
না, এটি সোমবার রাতে ফুটবলের জন্য লাইনআপ নয়।
বরং, এই দুই বিরোধিতা বাহিনী "13 তম যোদ্ধা", যে একটি নাটকীয়ভাবে সমতল হিসাবে এটি অনাকাঙ্ক্ষিত gory হিসাবে মৃত্যুর যুদ্ধ যুদ্ধ করবে।
মাইকেল ক্রিক্টনের বইয়ের উপর ভিত্তি করে, মৃতদের খাদ্যাভ্যাসকারী, এই ভিকটিং সাগা যুদ্ধাপরাধী নরসমানের রহস্যবাদ এবং তারা যে লড়াইয়ে গৌরবান্বিত যুদ্ধ চালিয়েছে তা উদ্ঘাটন করার চেষ্টা করে।
তাদের শক্তি ও সম্মান অবশেষে সর্বদাই সর্বশ্রেষ্ঠ যোদ্ধাদের মধ্যে ইতিহাসে তাদের স্থানকে উৎখাত করবে যা কখনও তরোয়ালটি তুলে নেয়।
সৌভাগ্যক্রমে বিক্রি করার জন্য, তাদের যুদ্ধের ক্ষমতা এই চলচ্চিত্রের মতো অদ্ভুত ছিল না।
অ্যান্টোনিও বন্দররা আহমেদ, একজন ভ্রমণ রাষ্ট্রদূত।
তার বন্ধু (ওমর শরিফ একটি ক্যামিওতে) তার সাথে, অবশেষে তারা একটি ছোট ভিকিং গ্রাম জুড়ে এসেছিল।
আমরা দেখতে পাই যে Vikings একটি অত্যন্ত গর্বিত গ্রুপ যার সর্বশ্রেষ্ঠ শক্তি তাদের দৃঢ়তা।
তারা আন্তরিক হাসি, তাদের অহংকার মধ্যে revel, এবং যুদ্ধ গান গাইতে।
কিন্তু একটি মেসেঞ্জার ছেলে গ্রামের নেতার কাছে আসতে বলে যখন তাদের উত্সবগুলি থামাতে চলেছে যে একটি বড় মন্দ তাদের ভূমি হুমকি দিচ্ছে।
সাহায্য দ্রুত প্রয়োজন হয়।
একটি বৃদ্ধ, ভাগ্য-বলার ডানা আসে।
একটি সংক্ষিপ্ত উদ্ভাবনের পরে, তিনি ঘোষণা করেন যে 1২ জন যোদ্ধা এবং আরও একটি "নরস রক্তের নয়" বিজয় নিশ্চিত করার জন্য প্রয়োজন।
ব্যক্তিগতভাবে, আমি সর্বদা আশ্চর্য আছি কেন লোকেরা এত অদ্ভুতভাবে এবং উন্মাদতার কঙ্কালের দিকে তাকালে কেন এই আলেকজান্ডারকে বিশ্বাস করে।
তবুও, 1২ জন পুরুষ তাদের অবস্থান গ্রহণ করে, অথচ আহমেদ 13 তম স্থান হয়ে যায়।
গ্রুপ তারপর তাদের জীবনের সর্বশ্রেষ্ঠ যুদ্ধ করতে সেট আউট।
অবশ্যই তাদের যাত্রায়, আহমেদ অন্যান্য 1২ টি ভিক্টোরিয়াল যোদ্ধাদের জন্য মজার লক্ষ্য হয়ে দাঁড়ায়।
কিন্তু তিনি ক্রমান্বয়ে দেখান যে কুকুরের আকার কুকুরের আকার নয় বরং কুকুরের যুদ্ধের আকার।
তিনি আভিজাত্যের গর্বিত অহংকারকে পরাস্ত করতে সক্ষম, কিন্তু তার দক্ষতা (এবং গোষ্ঠীর যে) গ্রামাঞ্চলের দিকে ঝুঁকে থাকা কোনও ক্ষতিকে পরাজিত করতে যথেষ্ট হবে?
এটা প্রতিশ্রুতিশীল দেখায় না।
এই প্রাণী, Bears অনুরূপ, শক্তিশালী এবং উচ্চ মনোবল আছে।
তারা নির্ভীক এবং তাদের শত্রুদের মাথা decapitating একটি ইচ্ছা প্রদর্শন।
তারা শত শত আক্রমণ করে এবং পরবর্তী হরতাল শীঘ্রই আসবে।
যোদ্ধারা তাদের প্রতিরক্ষা প্রস্তুত এবং তাদের দেবতাদের প্রার্থনা।
তারা তাদের জীবন উৎসর্গ করার জন্য প্রস্তুত।
 পতিত যোদ্ধাদের মধ্যে একজন বলেন, "এটি মরার জন্য একটি ভাল উপায়।"
জীবনের চেয়ে বড় যুদ্ধের সিকোয়েন্স সত্ত্বেও, আমি পুরো অভিজ্ঞতা দ্বারা অপ্রকাশিত ছিলাম।
অনেক পয়েন্ট, আমি এমনকি বিভ্রান্ত ছিল।
উদাহরণস্বরূপ, চলচ্চিত্রের মাঝখানে কোথাও, একটি সাব-প্লট হুমকিপ্রাপ্ত ভূমি রাজপুত্রকে জড়িত করে।
তিনি এই সংকটের সময় নিজেকে আরো শক্তিশালী করার জন্য একটি এজেন্ডা আছে মনে হচ্ছে।
তবে, সাব-প্লট সম্পূর্ণরূপে সম্পৃক্ত হয় না এবং আমাদের অন্তর্ভুক্তির উদ্দেশ্য হিসাবে আমরা আমাদের মাথার খুলি বামে রেখেছি।
আমার কাছে অন্যান্য প্রশ্ন আছে, কিন্তু আসল সমস্যা ছিল যে গল্প (এটির মধ্যে যেটি ছিল ছোট) ভালবাসার বা ঘৃণা করার কোন অক্ষর দেয়নি।
Viking যোদ্ধাদের নেতা সবচেয়ে কারিশমা ছিল।
যাইহোক, ব্যান্ডারের ভূমিকা সম্পূর্ণরূপে আন্ডারলিট করা হয়েছে এবং 13 তম যোদ্ধা তাকে এত বিশেষ করে কেন তা স্পষ্ট নয়।
আহমেদ চরিত্রের একটি সম্পূর্ণ পুনর্বিবেচনা যাতে হয়।
এছাড়াও, বেশিরভাগ কর্মই তুষারপাতের সময় বা রাতে সংঘটিত হয়, যা যুদ্ধকে অনুসরণ করা কঠিন করে তোলে।
আমি ভিকিং সংস্কৃতির দিকে তাকিয়ে আরো বেশি সময় পছন্দ করতাম এবং কিভাবে তাদের বিশ্বাস তাদের শত্রুদের বিরুদ্ধে যুদ্ধ করার সিদ্ধান্তকে আকৃষ্ট করেছিল।
এটি দাঁড়িয়েছে, ফিল্ম তীব্রতা তুলনায় আরো বিভ্রান্তির পরিচালনা করে।
এটা কান্নাকাটি করা হবে।