আমি ট্র্যাক্কার হিসাবে বিবেচনা করা হবে কিনা তা সম্ভবত আপনি জিজ্ঞাসা করবে উপর নির্ভর করে।
আমি আসল সিরিজ এবং তার সাম্প্রতিক অবসরপ্রাপ্ত ফলো-আপের পাশাপাশি চলচ্চিত্র সিরিজের এমনকি সংখ্যালঘু এন্ট্রিগুলিরও একজন ফ্যান।
যাইহোক, আমি কখনও যারা ট্রক minutiae সংরক্ষণ এবং spock বনাম আপেক্ষিক যোগ্যতা উপর বিতর্ক পেতে যারা এক যারা হয়েছে না। তথ্য।
লাইন বরাবর কোথাও, "স্টার ট্রেক" চলচ্চিত্র সিরিজ পরের বিভাগের, এবং তারকা ভ্রমণের দিকে আরও বেশি নির্দেশিত হতে শুরু করে: প্রজন্মের এই দিকটির প্রাকৃতিক উপসংহার হতে পারে।
তার উত্পাদন মূল্য উচ্চ হতে পারে, কিন্তু লেখার প্রায়শই বিরক্তিকর হয়, এবং পরিবর্তে একটি স্ক্রিপ্টের রেফারেন্স, ইন-জোকস এবং অসুস্থ সংজ্ঞায়িত অক্ষরগুলির সংগ্রহ রয়েছে।
২3 শে শতাব্দীর শেষের দিকে প্রজন্মের উদ্বোধন হয়, যেখানে অধিনায়ক জেমস টি সহ মূল এন্টারপ্রাইজ ক্রু সদস্য। Kirk (উইলিয়ম শাতনার), যে নামের বহন সর্বশেষ জাহাজের নামকরণের জন্য উপস্থিত।
একটি তীব্র সংকেত চেয়ে তার প্রথম যাত্রায় এটি যত তাড়াতাড়ি এটি নেক্সাস, শক্তি একটি রহস্যময় পটি এনেছে।
নেক্সাস থেকে উদ্ধার যারা মধ্যে দীর্ঘ দীর্ঘ জীবিত বিদেশী ডা। সোনার (ম্যালকম এমডডওয়েল), কিন্তু তিনি বাস্তব বিশ্বের ফিরে আসার জন্য খুব বেশী খুশি নন।
আঠারো বছর পরও, সোনার এখনও নেক্সাসে ফিরে যাওয়ার চেষ্টা করছেন এবং আবারও একটি এন্টারপ্রাইজের মুখোমুখি হন, এই অধিনায়ক জিন-লুক পিকার্ড (প্যাট্রিক স্টুয়ার্ট) নেতৃত্ব দেন।
সোনার পরিকল্পনাটি একটি বাস্তবসম্মত গ্রহের সাথে একটি তারকাকে ধ্বংস করতে এবং ২30 মিলিয়ন মানুষের সংরক্ষণের একমাত্র আশা দুই উদ্যোগী অধিনায়কের ঐতিহাসিক সভা।
আমি মনে করি না যে এটি "তারকা ট্র্যাক" এর ভক্তদের একটি অপমানজনক বিষয় যা একটি নির্দিষ্ট পরিমাণে একটি প্লটের বিবরণ সত্যিই "ট্র্যাক" চলচ্চিত্রের সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ উপাদান নয়।
এটি পুরানো বন্ধুদের সাথে দেখা করার একটি সুযোগ, এবং যদি তারা সত্যিই একটি আকর্ষণীয় গল্পে জড়িত হয় তবে এটি গ্র্যাভি হিসাবে বিবেচিত হতে পারে।
কিন্তু এমনকি যে ব্যাখ্যা অনুমান করে যে চরিত্রায়ন সামঞ্জস্যপূর্ণ হতে হবে, এবং প্রজন্মের যে শুধু ঘটতে না।
তথ্য (ব্রেন্ট স্পিনার) বিশেষ করে এই পঙ্কিল লেখা দ্বারা শিকার করা হয়।
চলচ্চিত্রের প্রধান সাব-প্লটটিতে, তথ্যটি একটি চিপ ব্যবহার করার সিদ্ধান্ত নেয় যা তাকে মানুষের আবেগ প্রদান করবে, একটি চিপ তার হাতে এক বছরেরও বেশি সময় ধরে থাকবে।
এই কঠোর এবং সম্ভবত বিপজ্জনক পদক্ষেপ গ্রহণের জন্য তার প্রেরণা কি?
তিনি একটি তামাশা না।
একবার চিপটি স্থানান্তরিত হওয়ার পরে, স্পিনার ডেটা এর নতুন আবেগ নিয়ে অনেক মজা পেতে পারে, কিন্তু বিন্দুটি হল যে তিনি আর তথ্য জানেন না।
"পরবর্তী প্রজন্মের" বাকিগুলি যদি কোনও ভাল ভাড়া দেয় তবে এটি শুধুমাত্র স্ক্রিনে থাকা যাতে তারা কেবল উইন্ডো ড্রইংয়ের মতোই হয়।
কিন্তু তারপর আবার, এই গল্প সত্যিই নতুন ক্রু সম্পর্কে নয়।
এটি কির্ক এবং পিকার্ড, কাউবয় এবং রাজনীতিবিদ, পর্দা ভাগ করে নেওয়ার বিষয়ে।
বিশাল বিস্ময় যে উইলিয়াম শ্যাটনার দূরে প্যাট্রিক স্টুয়ার্ট আঘাত।
সম্ভবত তিনি জানেন যে এটি তার শেষ গোল-রাউন্ডের অংশ যা তাকে একটি কিংবদন্তী করে তোলে, শাতনার মনে হচ্ছে যে তার জীবনের সময় আছে; স্টুয়ার্ট, অন্যদিকে, বিলম্বিত সীমানা, এবং একই নিস্তেজ প্রেরণা সঙ্গে cast করা হয় নিক্ষিপ্ত অন্য সবাই হিসাবে।
স্টুয়ার্টের তীব্রতা মূল কাস্টের মতো একই ধরণের ফ্র্যাঞ্চাইজিতে নতুন কাস্টকে পরিণত করার সর্বাগ্রে প্রত্যাশার জন্য একটি খুব খারাপ সংকেত যা হতে পারে তা নির্দেশ করে: এটি স্পষ্টভাবে বিগ স্ক্রীন প্লেয়ারগুলির জন্য প্রস্তুত নয়।
বিপরীতভাবে, স্কোটি (জেমস দোহান) এবং চেখভ (ওয়াল্টার কনিগ) বৈশিষ্ট্যগুলি প্রযোজ্য এই চলচ্চিত্রটির হাইলাইট।
এই অক্ষরগুলি জনপ্রিয় পৌরাণিক কাহিনীগুলির অংশ হয়ে উঠেছে এবং যখন তারা একটি মুহূর্তে এন্টারপ্রাইজটি গ্রহণ করে, তখন এটি একটি উচ্চ শক্তি।
ইতিহাসের মাত্র ত্রিশ বছরই এরকম মুহূর্ত তৈরি করতে পারে, এবং সেই সময় এই নতুন ক্রুটি নেই।
এটি নিশ্চিতভাবেই আটকে যায় না যে এটি যে প্লট আটকা পড়েছে তা এতটা ধীরে ধীরে এবং খারাপভাবে নির্মিত হয়েছে যাতে আপনার রুটি খুঁজে বের করার জন্য রুটি crumbs একটি ট্রেল ছেড়ে যেতে হবে।
এটি শৃঙ্খলা সহ যথেষ্ট পরিচিত যারা তাদের স্বার্থে ভাগ করে নেওয়ার জন্য তাদের সকল বন্ধুদের দিকে তাকাতে সামান্য গ্যাগগুলি দিয়ে লোড করা হয়।
আমি এই বিন্দুতে "ট্র্যাক" মহাবিশ্বের ঠাণ্ডায় আসার যে কেউ কি ঘটছে তা দ্বারা বিস্মিত এবং উদাস যাই হোক না কেন কিছু বিস্মিত।
এবং ম্যালকম এমকডোভালের কী অপচয়, যিনি একটি মহান মনস্তাত্ত্বিক ভিলেন হতে পারতেন তবে তার আবেশের জন্য আরো বেশি বাধ্যতামূলক কারণ দেওয়া উচিত।
বৈজ্ঞানিক ও ধারাবাহিকতা উভয়ই বাছাইয়ের প্রচুর বিবরণ রয়েছে, তবে তা করার জন্য প্রজন্মের প্রধান ত্রুটিগুলি উপেক্ষা করা হবে।
তবে, আমি একটি সুপারিশ করতে চাই: সিটবেল্টস।
শুধু এন্টারপ্রাইজ ক্রু নয়, যদিও আপনি ২4 শে শতাব্দীর মহাকাশ ভ্রমণের কথা মনে করেন তবে যুদ্ধের সময় মেঝেতে ঘুরতে থাকে না।
না, আমি মনে করি শ্রোতা তাদের আরো প্রয়োজন হতে পারে।
এই যাত্রা একটি বেদনাদায়ক যাত্রায়।