তারা আসল চলচ্চিত্রের পোস্টারে বিব্রত প্রতিশ্রুতিতে আটকে থাকা উচিত: "কোন সংকেত নেই।"
ভীতিকর চলচ্চিত্র 2 তার পূর্বসূরি হিসাবে মজার হিসাবে কোথাও কাছাকাছি নেই, এবং এটি ওয়েমনান ভাই, শাওন এবং মারলন ক্যামেরাটির পিছনে লেখা এবং কৌতুহলী আইভরি করছেন না, তাই না।
কি তাদের পরাজিত করে তারা বিদ্রূপ চয়ন করেছেন।
প্রথম চলচ্চিত্র - চিত্কারের মতো টিন স্ল্যাশার ফালতাদের একটি অসম্মানিত, নিষ্ঠুর, বর্বর বিদ্রূপাত্মক বিদ্রুপ এবং আমি জানি যে আপনি গত গ্রীষ্মে কী করেছেন - এটি এমন এক ধরনের চলচ্চিত্রের দিকে নজরদারি করে যাচ্ছিল যেগুলি অভদ্র, পরিচিত এবং জনপ্রিয়।
ভীতিকর চলচ্চিত্র ২ তে, চলচ্চিত্র নির্মাতারা ভুতুড়ে ঘর-ভূত গল্পের বিন্যাসে নিয়ে যান, যদি আপনি এই সাম্প্রতিক লামের উৎসর্গের জন্য ক্ষুধার্ত তাকান, যেমন হান্টিং পাহাড়ের হান্টিং এবং বাড়ির সম্পর্কিত পুনঃপ্রতিষ্ঠান, দর্শকদের আকর্ষণ না করে সাংস্কৃতিকভাবে প্রবেশ করবেন না বিভিন্ন দুর্দশা slasher সিরিজ হিসাবে psyche।
ভীতিকর চলচ্চিত্র 2 এক্সকোসিস্টের বিস্ময়কর বিস্ময়ের সাথে প্রতিশ্রুতি দিতে শুরু করে, এটি সর্বাধিক ভন সিডো ভূমিকাতে জেমস কাঠ এবং অ্যালেন বারস্টিনের ভেরোনিকা কার্টরাইটের বৈশিষ্ট্য।
অবশ্যই বিভক্ত মটর স্যুপ মুষ্টি লাইন - একটি অত্যধিক পরিমাণ, যা আশা করে যে বাকি চলচ্চিত্রটি স্বচ্ছ এবং অত্যধিক হিসাবেই হবে।
কিন্তু এই প্রাক-ক্রম ক্রমটির প্রধান কর্মকাণ্ডের সাথে কিছুই করার নেই, যা মূল সাইন আপ থেকে কাস্ট সদস্যদের একটি ইউনিভার্সিটি ক্লাস প্রজেক্টের অংশ হিসাবে একটি ভীতিকর ভূতপূর্ব প্রাসাদে একটি ছুটির দিন কাটিয়ে উঠতে পারে।
কৌতুহলগুলির মধ্যে কিছুটা মূলত ভৌতিক এবং আপত্তিকর হিসাবে বিবেচিত, কিন্তু তাদের অভাব রয়েছে যে, নড়বড়ে বন্দীদের বর্বরতার উচ্চতাগুলিতে উত্সাহিত চলচ্চিত্রটি কেটে দেয়।
ভয়ঙ্কর চলচ্চিত্র 2 কেবলমাত্র এক লামের প্রেরণ থেকে অন্য গীর্জার গীর্জা, সেই নাইকি জুতা বিজ্ঞাপনে দুর্বল স্পুফগুলি সরবরাহ করে যার মধ্যে প্রত্যেকে একটি বাস্কেটবলের সাথে অ্যাক্রোব্যাটিক্স করে এবং চলচ্চিত্রগুলি নীচের এবং হানিবল (বৈশিষ্ট্যগুলি যা কেবল বক্স অফিসে পর্যাপ্তভাবে সজ্জিত), জন Woo এর মিশন: অসম্ভব 2 এবং চার্লি এর ফেরেশতাগণ।
ওয়েস্ট্যান্স এবং লেখকদের তাদের দল - যেমন কমপক্ষে সাতটি জমা দেওয়া হয়েছে - একটি ব্লেন্ডারে ধারনা ছুড়ে ফেলেছে এবং তারা আশা করেছিল যে তারা একত্রিত হবে।
তারা না।
আসল গতির গতিতে আপনি নিঃশ্বাস ফেলে রেখেছেন, তবে একটি 18-চাকাের গতির সাথে সিগন্যাল চলছে, যা দুই টন কংক্রিটের একটি খাড়া পাহাড়ের রাস্তায় বহন করে।
আপনি প্রায় reels প্যান্টিং শুনতে পারেন।
ভীতিকর চলচ্চিত্র 2 তার মূলের সাথে বসবাস করার জন্য খুব কঠিন চেষ্টা করে, কিন্তু এটি খুব ছোট হয়।
এটি একটি অসন্তুষ্ট দর্শনীয়, খুব ভাল সিনেমা একটি খুব দুর্বল বোন।
এই সিগন্যাল সত্যিই ভয়ঙ্কর দৃষ্টিভঙ্গি সত্যিই এটা হতাশ কিভাবে।