জ্যাকি চান টুইন ড্রাগনের সাথে ভ্যান ড্যামে অঞ্চলে তার পথটি তুলে ধরেন, ভুল পরিচয়গুলির একটি বিব্রতকর হাসিখুশি অ্যাকশন কমেডি।
চাঁদের আলাদা আলাদা জন্মের বুমার এবং জন মা, যার অসাধারণ ভিন্ন পথ। । ।
আরে, চক্রান্ত বিবরণ ভুলে যান, এটা এমনকি স্থান মূল্য নেই।
কিন্তু এর মুখোমুখি হই।
যাইহোক চক্রান্ত জন্য জ্যাকি চ্যান সিনেমা কেউ যায়।
চ্যানের ছায়াছবিগুলিতে কিছুই ঘটে না এমন দৃশ্যাবলী সবসময় আঠালো ছায়াপথের চেয়ে আরও বেশি কিছু হয়েছে যা অ্যাকশন সিকোয়েন্সগুলিকে একসঙ্গে ধরে রাখতে পারে।
টুইন ড্রাগনের ক্ষেত্রে, তবে, ক্লান্তিকর প্লট-ড্রাইভিং দৃশ্যাবলী আপনি যতটা চিত্কার করতে চান (চলচ্চিত্রের শৈল্পিক মানকে নষ্ট করার ঝুঁকির মুখে), তখনই "খুব ভাল অংশে যান!"
বেশিরভাগ চলচ্চিত্র তাদের নিজেদের পরিচিতদের থেকে অন্যের অস্তিত্ব লুকানোর জন্য ভাইয়ের প্রচেষ্টা দেখানোর জন্য নিবেদিত।
কেন এটা করা প্রয়োজন তা সন্তুষ্টভাবে ব্যাখ্যা করা হয় না, কিন্তু চক্রান্তের অনেক দিকই নেই।
যুগলদের ভালবাসার স্বার্থ, মর্মাহত ক্লাব-গায়ক বারবারা (চ্যান-ফিল্ম নিয়মিত ম্যাজি চুং) এবং তেজী নববধূ-আশাবাদী তামি (নিনা লি চি), সমস্ত বিরহাহে অচল হয়ে পড়ে, তবে অদ্ভুত মনে হয় না যে তারা নিশ্চিত নন ভাই তারা প্রেম হয়।
ছেলেদের বিদ্রূপাত্মক অ্যান্টিক্সগুলি বর্ণনা করে এমন দৃশ্যগুলি এত পাতলা হয়ে উঠেছে যে চ্যানটি যে কোনও শটের মধ্যে থাকা উচিত সেটি যত্ন নিলেই আমরা বন্ধ হয়ে যাব। (বেশিরভাগ শট, আসলে এমনকি মেক আপ এবং চুলের লোকেরা মনে করে কোন ভাইকে ভুলে যায়।) ।
এমনকি চ্যানের খুব মজার - এটি মজার হাস্যরস এই প্রান্তে অফ কিল্টার।
কিছু gags তারা খুব বিরক্তিকর তাই সাবধানে নির্দোষ হয়।
একটি ক্ষেত্রে বিন্দু: যখনই কেউ ভাইদের একসঙ্গে দেখে, তারা একটি মৃত অধীর মধ্যে মাটিতে পড়ে।
আমরা এখনো হাসি?
স্বাভাবিক হিসাবে, চূড়ান্ত শোডাউন ফিল্ম এর গহনা, চ্যান এর agility এবং করুণা একটি সফর ডি বল প্রদর্শন।
মনে রাখবেন না ভাইরা কিভাবে গাড়িচালিত ট্র্যাশ পরীক্ষার সুবিধাগুলির মধ্যে খারাপ খারাপ ছেলের সাথে লড়াইয়ে শেষ হয়ে যায়।
এটা সব ভাল মজা, কিন্তু খুব দেরী খুব সামান্য।
সম্ভবত চ্যানের পরবর্তী চলচ্চিত্রটি কেবল তার সমস্ত চলচ্চিত্রের শেষ যুদ্ধের ক্রমগুলির সংগ্রহ হওয়া উচিত।
তারা জ্যাকি চ্যানের চূড়ান্ত যুদ্ধের দৃশ্যগুলি কল করতে পারে, এবং প্রত্যেকেই ঘরে ফিরে যাবে।
এপ্রিল 14, 1999 পর্যালোচনা লোগো থিয়েটার সাদা মার্শ, সাদা মার্শ, মো।