কেট (জেনিফার Aniston) কিছু সমস্যা হচ্ছে।
এটি আঠারো বছর বয়সী মনে হয় তার মন্থর অগ্রগতির সাথে কোম্পানির সিঁড়ি খুশি নয়, এবং তার প্রেমের জীবন স্পষ্টতই পছন্দসই কিছু ছেড়ে দেয়।
তিনি তার সমস্যা সম্পর্কিত, তার বিজ্ঞাপন সংস্থা মালিক হিসাবে, শিখতে। Mercer (কেভিন Dunn), তার একক অবস্থা কোম্পানির সাথে ভাল bode না যে তার ব্যাখ্যা।
তার স্বাধীনতা তাকে তার সাথে ক্লায়েন্ট গ্রহণ, কোম্পানী ছেড়ে আরো সম্ভবত করতে হবে।
একটি সমাধান নিজেকে নিক (জে মুহ) এর মধ্যে উপস্থাপিত করে, একটি বিবাহের ভিডিওগ্রাফার যা কেট একটি কাকতালীয় মাধ্যমে পূরণ করে এবং ফটোগ্রাফ করে।
কেট এর বস, ডারসি (ইলিয়ানা ডোগ্লাস), কেট এবং নিক এর মধ্যে বিবাহ বিনিময় গড়ে তোলার জন্য ফটোগ্রাফ ব্যবহার করে।
কেট প্রথম ধারণা দ্বারা প্রত্যাখ্যাত হয়, কিন্তু অবিলম্বে ইতিবাচক ফলাফল পাওয়ার পর, তিনি এটি অনুসরণ।
তার প্রথম কাজ তার পরিকল্পনা বরাবর যেতে নিক দৃঢ়ভাবে হয়।
প্রকৃত পরিকল্পনা তার fianc হতে nick ভান করা হয়? ।
ক্যাটের বাসার সঙ্গে একটি ডিনারে তিনি একটি যুদ্ধ উত্তেজিত হবে এবং তারা ভাঙ্গা হবে।
তিনি পরিকল্পনা প্রস্তাব উত্কৃষ্ট পূরণ।
তিনি গ্রহণ।
কেট এর নতুন অবস্থা অন্যান্য এলাকায় অপ্রত্যাশিত ফলাফল আনতে।
অফিস খারাপ ছেলে, স্যাম (কেভিন বেকন), কে কেটকে দিন দিবে না, এখন করে।
এখন সে জড়িত, সে তার সাথে একটি সম্পর্ক অনুসরণ করে, যেমন করে সে তার ভাল মেয়ে ইমেজ ধ্বংস করবে, তাই স্যাম এর আকস্মিক আগ্রহ।
জিনিসগুলি কেটের জন্য আলাদা হতে শুরু করে, কারণ এটি স্পষ্ট হয়ে যায় যে নিক সত্যিই তাকে পছন্দ করে, এবং তার সাথে ভাঙ্গতে চায় না।
কিছু উত্তেজক নিক পরে oblige, কিন্তু সমস্যা ক্যাট জন্য অবিরত।
মনে হচ্ছে স্যাম এখন আর উপলব্ধ নেই যে সে উপলব্ধ।
অথবা হয়তো কেট নিক মত, কিন্তু "পুনর্মিলন" তাকে তার নিয়োগকর্তার কাছে তার মিথ্যা স্বীকার করতে বাধ্য করবে।
তার জগাখিচুড়ি যোগ করা তার মা (ওলম্পিয়া দুকাকিস), যিনি চায় সে বিয়ে করতে এবং বসতে চায়।
এই সিনেমায় একটি দৃশ্য রয়েছে যেখানে জেনিফার এনিস্টন (কোমর থেকে) শুধুমাত্র ব্রা পরা।
এটি আমাকে চক্কর করে তোলে কারণ এটি আসলে সিনেমাটি একমাত্র সময়।
রুশ মেয়ের সন্তুষ্টির জন্য এই চলচ্চিত্রে পর্যাপ্ত মতামত রয়েছে।
পরিচালক যেমন বলেছেন, ঠিক আছে, আমরা জানি গল্পটি সূত্রীয় এবং পারফরম্যান্সগুলি এত বড় না, তাই হ্যাক কী, জেনিফারের সম্পদগুলি প্রায়শই দেখাতে এবং পজি রেটিং রাখতে মানবিক সম্ভাব্য হিসাবে উন্মুক্ত করা যাক। "
বেশ খানিকটা অপমানজনক।
আমি মনে করি না অ্যানিস্টন একটি সিনেমা বহন করার জন্য উপযুক্ত অভিনেত্রী।
তিনি ইড বার্নার্সে একটি উপযুক্ত যথেষ্ট কাজ করেছেন, "সে এক" কারণ এটি একটি ছোট এবং সমর্থক ভূমিকা ছিল এবং সে এই চলচ্চিত্রে পণ্যগুলি কার্যকরভাবে সরবরাহ করে না।
তার কর্মক্ষমতা বিশ্বাসী ছিল না।
দুর্ভাগ্যবশত, যতদূর রোমান্টিক কমেডি যায়, এই চলচ্চিত্র এই ধরনের চলচ্চিত্রগুলির জন্য আদর্শ সূত্রটিতে নতুন কিছু যোগ করেনি।
ফিল্মটি "আমার সেরা বন্ধুদের বিয়ের" অনুরূপ একটি অর্থে যে নেতৃস্থানীয় মহিলা চরিত্র প্রকৃতপক্ষে বেশ বিদ্রোহী এবং তার কর্মের কারণে, যখন কিছু খারাপ হয় তখন আমার কাছ থেকে কোন সহানুভূতি পায় না।
ক্যাট তার স্বামী-কর্মচারীদের জন্য যথেষ্ট আকর্ষণীয় ছিল না বলে ব্যাখ্যা করে কেট কতটুকু দ্রুত নিক পেশাটি পেশ করে তার যত্ন নিল না।
কমপক্ষে "আমার সেরা বন্ধু বিবাহের" সূত্রটি একটু বদলে ফেলেছিল এবং কিছুটা বিস্ময়কর শেষ হয়েছিল।
"ছবি নিখুঁত" সঙ্গে যেমন কোন ভাগ্য।
প্রতিটি চক্রান্ত সংঘটিত একটি মাইল দূরে লক্ষ্য করা যেতে পারে, সত্যিই একটি অনুভূতি যে একটি দম্পতি সহ।
কেট তার কোম্পানির প্রতি তার আনুগত্য প্রমাণ করার জন্য যে সব কাজ করেছিল, সে কেন অন্ধকারে সব ছুঁড়ে ফেলেছিল, যখন নিশ্চিত হয়েছিল যে নিক তার সাথে প্রথম কথাও বলবে, শুধুমাত্র সম্পর্ককে বিবেচনা করবে?
তার চাকরি ছেড়ে নিখুঁত করতে একটি পূর্বশর্ত ছেড়ে ছিল?
আমি নিক এবং কেট একটি সিদ্ধান্তের ফুসকুড়ি এমনকি warrant যে যথেষ্ট একসাথে সময় ব্যয় না যে নিক্ষেপ।
আমি বিশ্বাস করি কেট তাকে পছন্দ করেছে, কিন্তু এত গভীরভাবে তাকে পছন্দ করে যে সে তার ক্যারিয়ার ছুড়ে ফেলতে আগ্রহী?
আমি এটাকে সন্দেহ করি .
এবং একটি বিয়ের অনুষ্ঠানে শেষ দৃশ্যের যেখানে পুরো মণ্ডলীকে সবকিছু বন্ধ করে দম্পতির দিকে তাকিয়ে থাকতে হবে বলে মনে হয়?
একসঙ্গে মানুষের অস্তিত্ব কি মোট অপরিচিতদের মধ্যে আগ্রহী?
আচ্ছা, আমি মনে করি মণ্ডলীর চলচ্চিত্রের অতিরিক্ত ব্যবধান রয়েছে এবং অপরিচিতেরা চলচ্চিত্র দুটি সীসা তারকা, তারপরে সেটি বুঝবে।
ছবি নিখুঁত গ্লেন গর্ডন ক্যারন দ্বারা পরিচালিত
কেট। । । । । । । । । । । । । । । । । । । । । । । । জেনিফার এনিস্টন নিক। । । । । । । । । । । । । । । । । । । । । । । । স্থূলবুদ্ধি বাচাল ব্যক্তি
মোঃ স্যাম। । । । । । । । । । । । । । । । । । । । । । । । কেভিন
বেকন mercer। । । । । । । । । । । । । । । । । । । । । কেভিন
ডন ডার্সি। । । । । । । । । । । । । । । । । । । । । । illeana
ডগলাস রিটা। । । । । । । । । । । । । । । । । । । । । । । । অলিম্পিয়া
dukakis
রঙ্গিন turgeon দ্বারা লিখিত, ফেব্রুয়ারী 26, 1998।
আমার সিনেমা রিভিউ দেখার জন্য!
www। xtdl। কম / ~ canran