বিরক্তিকর এবং জীবনের মসলা খুঁজে বের করার চেষ্টা করে, থিম্যান্ডের জন্য রিচার্ড (লিওনার্ডো ডিকাপ্রিও) বন্ধ করে দেয়।
সেখানে ড্যাফি (রবার্ট কার্লিল) নামে পাগল লোকের সাথে দেখা হয়, যিনি তাকে সমুদ্র সৈকত, একটি গোপন উটপাখির মানচিত্র দেন, তারপর আত্মহত্যা করেন।
এই হোটেলে থেকে প্রতিবেশীদের সাথে এই সমুদ্র সৈকতটির জন্য রিচার্ড সেট বন্ধ? Tienne (Guillaume ক্যানেট) এবং ফ্রান? Oise (virginie ledoyen)।
একবার তারা সেখানে গেলে তিনজন এই সমুদ্র সৈকতে বিদ্যমান একটি গোপন সমাজ আবিষ্কার করে, সেখানে কি সমৃদ্ধ ফাঁদ পড়ে? Oise।
এটি প্রায় অর্ধেক দুই তৃতীয়াংশ সিনেমা জুড়ে এবং রোমান্টিক উপাদানের পাশাপাশি হলিউডের সৃষ্টি যা মূল উপন্যাসটিকে ধরে রাখতে পারে।
সিনেমাটোগ্রাফি এবং সিনেমাটির এই অংশটির সাধারণ সৌন্দর্য উত্তেজনাপূর্ণ।
আমি এই সিনেমা দৃশ্যত অত্যাশ্চর্য যে কেউ যুক্তি দিতে পারেন না।
কিন্তু অনেক কিছু ভুল হয়ে গেছে, দারিয়াশ খন্দজী সিনেম্যাটোগ্রাফি করতে নিজেকে পুরোপুরিভাবে অতিক্রম করেছেন।
যদিও উপন্যাসের লিপি এবং ব্যাখ্যা মোটামুটি অভাবনীয়।
চলচ্চিত্রের চক্রান্ত প্রায় অর্ধেক চলচ্চিত্রের জন্য বা অআউটগুলির জন্য একটি শালীন গতিতে চলতে থাকে।
এই সিনেমাটিতে কিছুটা সম্ভাব্য সম্ভাবনা আছে, তারপর তিনটি ভ্রমণকারী দ্বীপটি পায় এবং আরও ভাল হওয়ার পালা হয়, হ্যাঁ আমি ভালো বলেছি।
এখন এই সিনেমার প্রায় দুই তৃতীয়াংশ পর্যন্ত এটি আসলেই বেশ ভাল, সিনেমাটোগ্রাফি থেকে দর্শনীয় কিছু বাদে নয় তবে এটি এখনও প্রতিশ্রুতিবদ্ধ।
এই জিনিসগুলি এমন কিছু ঘটতে শুরু করে যা প্রায় অদৃশ্য হয়ে যায়।
এমনকি একটি 'ভিডিও গেম' শৈলী ক্রমও আছে যা ঘৃণ্যতার সীমানা, এটি চলচ্চিত্রের জন্য ইন্দ্রিয়গ্রাহ্য নয় এবং আমার মতে এটি কেবল বোকা বলে মনে হচ্ছে (এবং আমি অন্য অনেক লোকের আশা করছি)।
আমি আশা করছি যে আমার ছোট্ট রত্নে আমি প্রচুর পরিমাণে পরিষ্কার করে দিয়েছি যে এই চলচ্চিত্রটি চক্রান্ত এবং অমসৃণ পেন্সিংয়ে খুব গুরুত্বের সাথে অভাব রয়েছে, তাই যদি আপনি এটি দেখতে যান এবং আপনি এটি পছন্দ করেন না তবে এটি আমাকে দোষারোপ করে না।
চরিত্র উন্নয়ন হয় সমান পর্যন্ত না; আমি ধনী ছেলেটির চেয়ে আর কিছুই হতে পারব না।
যদিও এই পুরো গল্পটিকে গভীর করে ফেলার দুর্বল প্রচেষ্টাটি ব্যর্থ হয়েছে এবং রিয়াদার্ড (লিওর চরিত্র) একটি Wannabe দার্শনিক হিসাবে আসে।
চরিত্রটি পেতে যাওয়া থেকে অব্যাহতিপ্রাপ্ত মনে হয় এবং মনে হয় কোনও কারণের জন্য এটি কেবলমাত্র কাজ করে না বলে মনে হয়, কিছু লোক এই রকম থাকে (আমি অন্তর্ভুক্ত) তবে আমি বা আমিও জানি না যে মোটামুটি এলোমেলোভাবেই এই অক্ষরটি সাজানোর মতো কাজ করবে না।
পরবর্তী বিন্দু সত্যিই আকর্ষণীয় অক্ষর কিছু সহজভাবে উন্নত করা হয় না।
richard ফ্রান দ্বারা স্পষ্টভাবে obsessed হয়? গল্পের প্রাথমিক পর্যায়ে উজাড়, এখনও এই গল্প লাইন বরাবর খুব সামান্য উন্নয়ন আছে।
এই আমি মূল প্লট এর সিনেমা অভাব অবদান এবং ফোকাস হচ্ছে অবদান।
এখন, আমি সিনেমা সম্পর্কে একটু ভাল কিছু নিয়ে আসব (কেননা আপনি সিনেমার বাইরে এটি নিয়ে কিছু ভাল জিনিস নিয়েছিলেন)।
কাস্ট এবং অভিনয় খুব কমই সম্ভব ছিল, এবং আমি মনে করি লিওনার্দো ডিকপ্রিও আসলে ধনী ব্যক্তির ভূমিকাতে বেশ ভাল কাজ করেছিল।
মনে হয়, আমার মনে হয় বাকি কিছু কাস্টমাইজড ভূমিকা রয়েছে যা ভাল না থাকলেও ভালভাবে ভাল ছিল।
যা প্রশ্ন করে কেন লিওনার্দো এত টাকা দিয়েছে?
 (আমি মনে করি এটি নিজেই একটি বিষয়, তাই আমি এতে প্রবেশ করব না)।
কিন্তু আমি এমন একটি আন্তর্জাতিক কাস্ট ব্যবহার করতাম যেটা আমি ব্যবহার করেছি, কেবলমাত্র আমেরিকান এবং আমেরিকান কাস্ট ব্যবহার করা হয়েছিল, আমি এই চলচ্চিত্রটি ভয়ানক দেখতে পাচ্ছি।
আন্তর্জাতিক গন্ধ চলচ্চিত্রটিকে আরও বিশ্বব্যাপী অনুভূতি যোগ করেছে যা এটি আরও বেশি বহনযোগ্য করে তোলে।
চলচ্চিত্র উল্লেখ না থাইল্যান্ডে সেট করা হয় এবং একটি গ্লোবাল কাস্ট আরো জ্ঞান করে তোলে।
যখন সব বলা এবং কাজ করা হয় আমি বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই সিনেমা পছন্দ করি কিন্তু প্লটটির ক্ষয়ক্ষতির অসম্পূর্ণতা অক্ষম।
আমি এই সিনেমাকে কাউকে সুপারিশ করব না, আসলেই আমি মনে করি সিনেম্যাটোগ্রাফি এবং চলচ্চিত্রের নিকৃষ্ট সৌন্দর্যের সাথে এটির প্লট বা কাহিনী নয়।
এটি গল্পটি খুব দার্শনিক হতে চেষ্টা করে এবং এর প্রয়াসে ব্যর্থ হয়।
যদি আপনি শেষ পর্যন্ত এই সিনেমা দেখতে তার shortcomings সম্পর্কে forewarned করতে না।