1 99 3 এর "চকলেটের জন্য পানি মত" এবং 1991 এর "কসাইয়ের স্ত্রী", "সহজভাবে অননুমোদিত" প্রচলিত রোমান্টিক কমেডি হিসাবে প্রচলিত ধারার উপাদানগুলি ধারন করে, কিন্তু প্রায়ই, হাস্যকর হিসাবে বন্ধ হয়ে যায়, যা আপনাকে অবাক করে দেয় যে কেন ক্রমবর্ধমান তারকা সারাহ মিশেল গ্যালার (টি। ভি। এর "বাফি, দ্য ভ্যাম্পায়ার স্লেয়ার") তার সময় নষ্ট করার জন্য এই ধরনের একটি স্পষ্টভাবে নিষ্ক্রিয় চলচ্চিত্র প্রকল্প বেছে নেবে।
আমানদা (সারাহ মিশেল গ্যালার), যিনি তার দেরী পরিবারের সংগ্রামরত নিউ ইয়র্কে রেস্তোরাঁ পরিচালনা করছেন, শুরু থেকেই শুরু থেকেই খারাপ শুরু হয়, একটি রহস্যময় ব্যক্তি যিনি তার উপর crabs এর একটি বুশ এবং তারপর vansihes পাতলা বাতাস
কেনাকাটা করার সময়, তিনি টম (সান প্যাট্রিক ফ্ল্যানেরি), একটি চিত্তাকর্ষক, সুদর্শন লোকের সাথে দেখা করেন, যিনি ডিপার্টমেন্ট স্টোরের জন্য একটি রিটজি রেস্তোরাঁর পরিকল্পনা করছেন, এবং তিনি যখন তার ডুব দিয়ে ড্রপ করার সিদ্ধান্ত নেন, তখন তাকে দক্ষিণ ক্রস বলা হয় , দুপুরের খাবারের জন্য, সে কোনওভাবে তার জন্য একটি সুস্বাদু কেবিন থালা তৈরি করে, যদিও সে খুব ভাল শেফ হিসাবে পরিচিত না।
হঠাৎ, আমান্ডা ফোরক্লোসারের প্রান্তে তার রেস্তোরাঁটি খুঁজে পায়, গ্রাহক তার খাদ্যের জন্য ঝরঝরে শুরু করে জীবনকে পুনরুজ্জীবিত করে, যা তাদের মুখে আঘাত করলে অদ্ভুতভাবে সবাই তাত্ক্ষণিক জাবিলেশনের কারণ হয়।
আমান্ডা এবং টম একসঙ্গে হতে নির্ধারিত হয়?
এবং এটা কি শুধু ঐন্দ্রজালিক খাবারের কারণে নয়, বরং তারা সত্যিই একে অপরের মতই?
এবং সে যে খাবার তৈরি করছে তার সাথে ঠিক কি হচ্ছে?
রান্নাঘরের সেতুতে বসে থাকা খাবারের প্রস্তুতির জন্য তাকে যেভাবে সাহায্য করা হয়েছে সেটি কি তার সাথে কিছু করার আছে?
 "সহজেই অনিবার্য" একটি হাস্যকর এবং সহজ পলিমার রোমান্টিক ফ্যান্টাসি যা বোলগ্নের একটি ফালি হিসাবে তেজস্ক্রিয়।
এটি একটি তামাশা লাগে --- যে ব্যক্তিরা খাবার খায় সেগুলি সবচেয়ে অস্বাভাবিক উপায়ে এটি দ্বারা অবলম্বন করা হয় --- এবং এটি 95 মিনিটের উপযুক্ত চলমান সময় পর্যন্ত পৌছানো না হওয়া পর্যন্ত আবার এটি পুনরায় চালানো হয়।
প্রতি দশ মিনিটের মধ্যে একটি মিউজিক মন্টেজ যুক্ত করুন (এটি আসলে চলচ্চিত্রের সেরা দৃশ্য যা আপনাকে অবশ্যই চলচ্চিত্র সম্পর্কে কিছু বলবে), এবং যা পেয়েছেন তা হ'ল সম্পূর্ণরূপে বিরক্তিকর, ভ্রমণ না থাকলে সম্পূর্ণরূপে খালি।
"সহজভাবে অপ্রস্তুত" এর কাস্টটি মোটামুটি ভাল, তবে এটি সমর্থনকারী অক্ষর যারা সবচেয়ে আকর্ষণীয়।
প্যাট্রিসিয়া ক্লার্কসন (1998 এর "হাই আর্ট", ​​যেখানে তিনি একটি মাদকাসক্ত আউট সমকামী স্ত্রীলোক অভিনয় করেছিলেন) টম এর সহকর্মী হিসাবে একটি স্ট্যান্ডআউট হয়, এবং কৃতজ্ঞভাবে কিছু মজার লাইন কথোপকথন দেওয়া হয়।
নোট এছাড়াও ল্যারি gilliard জুনিয়র হয়। , আমান্দা রান্নার সহকারী এবং বন্ধু হিসাবে, দৃশ্যের একটি মুঠোফোনের আউট একটি আপাতদৃষ্টিতে পূর্ণ চরিত্র তৈরি করার অনুমতি দেওয়া হয়, যা।
প্রধান তারকাগুলির মধ্যে, সারহা মিশেল গেলার ভালো, কিন্তু আসলেই মনে হয় যে তিনি অযৌক্তিকভাবে অদ্ভুত উপাদানগুলির মাধ্যমে সংগ্রাম করছেন এবং ভবিষ্যতে চলচ্চিত্র ক্যারিয়ার রাখার বিষয়ে সান প্যাট্রিক ফ্ল্যানারি পরিকল্পনা করলে তিনি অবশ্যই এর চেয়ে ভাল প্রকল্পগুলি বেছে নেবেন। ।
নিচের লাইনটি হ'ল "সহজভাবে অনিবার্য" তার অবনতিযুক্ত শিরোনামের সঠিক বিপরীত এবং যখন মুভিটি পয়েন্টে পৌঁছায় যেখানে অক্ষরগুলি মধ্য-বায়ুতে ভাসতে শুরু করে (মূঢ় শেষ দৃশ্যে পুনরাবৃত্তি করা একটি অযৌক্তিক প্লট ডিভাইস) , আমার মন অক্ষর এবং রোম্যান্স থেকে চেক আউট।
যখন আমি হাইডসাইটে এটি সম্পর্কে চিন্তা করি, তখন আমার প্রথম দৃশ্যের মধ্যে চেক আউট হওয়া উচিত ছিল, যেখানে কর্মের বিন্দু গেলারের জন্য একটি চালানো যান্ত্রিক ক্র্যাব খোঁজার টেবিলগুলির অধীনে ক্রল করতে হয়েছিল।
এখন, আমি অবশ্যই জাদুকরী বলতে চাই!