এই পর্যালোচনা spoilers রয়েছে, কিন্তু আমাকে বিশ্বাস, আমি কিছু বলতে না আপনি সিনেমা মধ্যে 10 মিনিট অনুমান করতে পারে না।
আমি * উচ্চ প্রত্যাশা সঙ্গে এই এক গিয়েছিলাম *।
আমি মিডিয়া রিপোর্ট প্রকাশ করা হয়েছে যে এই ফিল্ম slasher flicks থেকে একটি প্রস্থান নির্দেশ করবে।
আমি অন্য exorcist বা জ্বলজ্বলে প্রত্যাশিত সাজানোর।
আমি এই ধরনের চলচ্চিত্র দেখতে না পারা আমার সাধারণ নিয়মও বাদ দিয়েছি।
ছেলে, আমি ভুল ছিলাম!
আরেকটি আবর্জনা slasher ঝাড়া, শুধুমাত্র পার্থক্য যে * এই * এক একটি গল্প আছে!
গল্প, আপনি জিজ্ঞাসা?
ভাল, একটি scumball একটি আরব souk একটি লোক থেকে একটি চীনা ধাঁধা ক্রয়।
তিনি বাড়িতে নিয়ে যান, যে কোন ভাবেই এটি গত কাস্টমস পেয়েছেন: -) এবং তার Attic মধ্যে এটি সঙ্গে fiddling শুরু।
দেখ, দেখ, সেটি পৃথক করে নেওয়ার পর তিনটি দানব উপস্থিত হয় এবং তাকে আলাদা করে নিতে শুরু করে, কিন্তু মাংসের হুক দিয়ে।
যখন তারা শেষ হয়ে যায়, তখন তার গিজা ঝুলন্ত ছাদ থেকে ঝুলছে।
তবে তারা তাদের ক্লিনআপ কাজটি জাগিয়ে তোলে, তবে একটি মেঝেতে তাদের হৃদয় (অথবা কিছু গ্রন্থি; আমি আসলেই অঙ্গটিকে চিনতে পারিনি) ছেড়ে চলে যেতে পারি।
লোকটির ভাই ও তার ভাইয়ের স্ত্রী শীঘ্রই দরজার সামনে উপস্থিত হলেন, এবং সেখানে যাওয়ার সিদ্ধান্ত নিয়েছিলেন।
তারা scumball এর জিনিসপত্র নিক্ষেপ, এবং ঘর সেট আপ।
স্ত্রী একটি nympho একটি বিট হয় সক্রিয় আউট, এবং তার বিবাহ আগে ডান scumball সঙ্গে screwed।
সে কিছু বন্য হ্যালুসিনেশন শুরু করে।
পরবর্তীতে, হাবিটি অ্যাটিক ফ্লোরবোর্ডগুলিতে কিছু রক্ত ​​ছড়িয়ে দেয় (ধীর-মু মাটিতে আঘাত করে রক্তের বালতিগুলির বিশেষ প্রভাব - তার হাতের ছোট কাটা থেকে)।
রক্ত কামড়ায় scumball এর অঙ্গ দ্বারা উত্সাহিত হয়।
অঙ্গটি এমন একটি জিনিসের মধ্যে বৃদ্ধি পায় যা সত্যিই একটি কুৎসিত জিনিসতে পুনর্জন্ম সম্পূর্ণ করার জন্য আরও বেশি রক্ত ​​প্রয়োজন।
এটি স্ত্রীর সাথে মনস্পর্শী যোগাযোগ স্থাপন করে, যারা তাকে আরও রক্ত ​​পেতে সাহায্য করে, কারণ সে সত্যিই আবার খারাপ হয়ে যেতে চায়।
তাই, তিনি তাকে তিন ব্যবসায়ীকে হত্যা করতে সহায়তা করে।
scumball, এই সময়ে, ধীরে ধীরে তার শক্তি ফিরে পায় এবং তার সমস্ত অঙ্গ ফিরে।
সমস্যা হচ্ছে, তার কোনো ত্বক নেই, এমনকি তিন বা চারটি মৃতদেহের পরেও ত্বকের কোনো ত্বক নেই।
তিনি অবশেষে কিছু পায়, যদিও, কিন্তু বিস্ময়কর যথেষ্ট, তিনি শেষ পর্যন্ত তার ভাই মত দেখাচ্ছে।
তারা মূল অভিনেতা ফিরে পেতে পারে অনুমান।
কে জানে .
scumball (যার নাম খাঁটি) একটি চমৎকার লোক না।
তিনি দৈত্যদের দ্বারা তার অত্যাচারের বর্ণনা দিয়েছেন, "চরম পরিতোষ এবং ব্যথা, যেহেতু সেই স্তরে দুইজনের মধ্যে কোন পার্থক্য নেই।"
একরকম, আমি 90 মাছের দ্বারা বিচ্ছিন্ন হয়ে দেখছি না- এবং মাংস-হুকগুলি অনেক মজা করে।
এই লোকটি * তাই * খারাপ * ("কত খারাপ * তিনি?"),
 * তাই * খারাপ যে * ইঁদুর * ভয় একটি কোণে কভার।
ভাল কারণে, খুব; তিনি মজার জন্য তাদের দু'জনকে ক্রুশবিদ্ধ করেন, এবং তৃতীয়টি নরম করে ঘুরতে ঘুরতে থাকেন।
যাইহোক। স্বামী এর মেয়ে (যিনি, অবশ্যই, * স্ত্রী এর * মেয়ে না হয়) স্ত্রী তার এক জন এবং পরবর্তী চিত্কার সঙ্গে attic মধ্যে যাচ্ছে দেখে পরে কিছু ভুল সন্দেহ শুরু হয়।
বোকা bimbo scumball পূরণ, এবং প্রভাবিত হয় না।
তিনি চীনা ধাঁধা সঙ্গে পালাতে পরিচালিত, এবং demons খুঁজে বের করে।
যেকোন হারে, দৈত্যরা তাদের ক্লিনআপটি ভেঙ্গে ফেলার বন্ধ করে দেয়; তারা সাধারণত জিনিস যে ধরনের সম্পর্কে বেশ সতর্ক।
গল্প তাদের ভুল সংশোধন করার চেষ্টা করে দানব নিচে boils।
demons, তবে, ভাল ছেলেরা হয় না।
বোকা বিম্বোর ভাল লোক।
তিনি যেকোনভাবে তাদের অকপটে যত্ন নেওয়ার জন্য না পেয়েও তাদেরকে নরক বা বিমোচন করতে নিষেধ করেন, আমরা খুব নিশ্চিত নই।
একক সংখ্যার iq সঙ্গে কেউ জন্য খুব shabby না।
এটি মূলত একটি "খারাপ জিন" গল্প।
এটি একটি * ভয়ানক * সিনেমা।
ভয়াবহ অভিনয়, ফটোগ্রাফিতে খারাপ ফোকাস, ত্বকের অনেক দৃশ্য মেথুক দ্বারা অনুপ্রবিষ্ট হচ্ছে, এটি আসলে অবাস্তব, এবং এটি যে লেটেকের মতো মনে হচ্ছে।
ধারাবাহিকতা?
কে কেয়ার।
অভিনয় ?
 * ভয়ানক * .
লিপি ?
ভয়ঙ্কর।
শোনাচ্ছে শোনাচ্ছে।
অবাস্তব।
গল্প এতই তাই, কিন্তু চলচ্চিত্রটি শেষ হওয়ার অনেক আগেই প্রভাবটি হারিয়ে গেছে।
আমি মনে করি * ইঁদুর * অভিনয় বেশ ভাল ছিল।
আমি ভীতিকর ভীত দেখতে কখনও দেখা যায় না।
তারা একটি পুরস্কার জন্য মনোনীত করা উচিত।
সত্যিই ভাল অভিনয়, সিনেমা সেরা।
 "সেরা ফুরো রোডেন্ট জন্য খাম, দয়া করে ...।"
একটি "" রেটিং অনেক উদার হতে হবে।
একটি "1/10" রেটিং (-4 থেকে +4 রেটিং সিস্টেমের মধ্যে -4 বা 4) অনেক বেশি সঠিক।
এই সিনেমাটি এত খারাপ যে দর্শকদের মধ্যে লোকেরা হাসিখুশি, খারাপ অভিনয় এবং ক্রমশ সংলাপে ছড়িয়ে পড়ে।
আমি এই ছবিটি পরবর্তী পাথুরে ভয়াবহ ছবি শো মধ্যে বাঁক দেখতে পারেন।
মানুষ এত উত্তেজিত হয়ে উঠছিল যে তারা স্ক্রিনের অক্ষরগুলিতে সতর্কতাগুলি চেঁচিয়ে উঠছিল।
কিছু করার আছে।
বোকা, বোকা, মূঢ় সিনেমা।
আমি বিব্রত ছিলাম যে আমি এটা দেখার জন্য অর্থ ব্যয় করেছি।
এটা বলার অপেক্ষা রাখে না যে আমি বোর্ডের অন্যান্য পর্যালোচনাগুলির সাথে মতবিরোধ করি যা নিজের জন্য চলচ্চিত্রটির পর্যালোচনা করার চেষ্টা করে।
প্রচুর পরিমাণে মরিচ এবং লাল রঙের শস্যের সিরাপ আমার মতামতের মধ্যে "ভয়াবহ" গঠন করে না।