আপনি কি বাস্তব জীবনে একটি চর্বি মামলা মধ্যে martin লরেন্স রাখা হলে কি হবে?
আপনি কোমাতে মার্টিন লরেন্স পাবেন (কমেডিয়ার ধারণা যে তিনি চর্বি পাচ্ছিলেন, তাই তিনি ভারী পোশাকের অসংখ্য স্তর রেখেছিলেন এবং কোমাতে শেষ পর্যন্ত 100 ডিগ্রি তাপে জগিং করেছিলেন)।
তাহলে সিনেমাতে চর্বিযুক্ত স্যুটে মার্টিন লরেন্সে আপনি কী করবেন?
আপনি একটি কোমা একটি শ্রোতা পেতে।
বড় মোমের বাড়িতে, লরেন্স একটি FBI এজেন্টকে চেনেন যিনি ছদ্মবেশী একজন মাস্টার।
যখন একটি দুষ্টু, দুষ্টু মানুষ কারাগার থেকে পালিয়ে যায় এবং তার প্রাক্তন বান্ধবী (খুব সেক্সি nia দীর্ঘ।
এই সিনেমার দিকে তাকানোর একমাত্র জিনিস), তিনি তার বড় বড় চাচী "বিগ মোমা" (ella Mitchell) এর সাথে থাকার জন্য জর্জিয়া চলে যান।
ব্যাংকের ডাকাতি চুরি করে বিপুল পরিমাণ অর্থ উদ্ধারের জন্য ফখরুল তাকে অনুসরণ করেন, যিনি দুষ্টু লোকটিকে জেলে পাঠিয়েছেন।
যাইহোক, বড় momma একটি জরুরী এ দূরে আহ্বান করা হয়।
তারা অপরাধী ক্যাপচার তাদের একমাত্র সুযোগ হারাতে পারে sensing, লরেন্স বড় momma হিসাবে গোপন যায়।
এবং কমেডি শুরু যাক!
বড় মোমার ঘরটি যদি কোনটি থাকে তবে একটি "জিম্মিক" চলচ্চিত্রের সংজ্ঞা।
প্লট মূলত "faten নারী হিসাবে একটি শহুরে লরেন্স শহিদুল" হিসাবে summed করা যেতে পারে। । ।
এবং এমনকি যে বিবরণ খুব শব্দবিধি।
আপনি বোর্ডের মাঝখানে মার্টিন লরেন্স / ফ্যাট মহিলার সাথে চকবোর্ডে চকোবোর্ডে প্লট আউট দেখতে পারেন, এটি চারপাশে একটি বড় বৃত্ত এবং সমস্ত ধরণের ক্লিচ? ডি, "হাস্যকর" এটা নির্দেশ পরিস্থিতিতে।
ফ্যাট মহিলা বাস্কেটবল খেলে!
চর্বি নারী একটি ডাম্প লাগে!
চর্বি নারী কুংফু!
ভাল তারা বোর্ড বন্ধ এক বাকি। । ।
চলচ্চিত্র সমালোচক কমা মধ্যে slips!
পল গিয়ামত্টি (ব্যক্তিগত অংশ, আলোচক) লরেন্সের সঙ্গীকে অভিনয় করেন এবং যতটা আমি তার কাজ উপভোগ করি, তবুও তিনি এই নির্মম কমেডিতে জীবনকে ঢোকাতে পারেন না।
জাহান্নাম, গ্রহের সর্বশ্রেষ্ঠ অভিনেতা এই উপাদান কাজ করতে পারে না। । ।
এটা শুধু যে ভয়াবহ।