আমি এই চলচ্চিত্রটির জন্য "ইন্টারনেট মুভি ডেটাবেস" এর পুরষ্কার বিভাগে তাকিয়ে দেখলাম যে এটি "সেরা ছবি (নাটক)" এর জন্য একটি সুবর্ণ গ্লোবের জন্য মনোনীত হয়েছিল।
যে কেউ এই চলচ্চিত্রটি দেখেছে সে আমাকে এটিকে আবার ফিরিয়ে আনতে পারে: এটি "দুর্দান্ত" দুর্যোগ চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে সবচেয়ে খারাপ এবং এটি আসলে এই চলচ্চিত্রটির জন্য অনেক কিছু বলছে না।
 "ভূমিকম্প" মূলত উল্লেখযোগ্য কারণ এটি মূলত কিছু থিয়েটার জিনিস অন্তর্ভুক্ত করে যেখানে ভূমিকম্প ঘটে যখন থিয়েটারটি হ্রাস পায়।
ভিডিওতে, এটি একটি নরম এবং ধীরে ধীরে চলন্ত চলচ্চিত্র যা আমাদের বিভিন্ন অক্ষরগুলির একটি গুচ্ছ (দুর্যোগ চলচ্চিত্রের প্রয়োজন) দেয়, তারপর বড় দুর্যোগের বিরুদ্ধে সংগ্রামে তাদের একত্রিত করে।
যখন এটি কাজ করে, বলে, "দারুণ inferno," এটা এখানে একক কারণের জন্য নেই: আমরা কোনো অক্ষর সম্পর্কে উদ্বিগ্ন না।
চলচ্চিত্রটি আমাদেরকে চার্লটন হ্যস্টন (তিনি তৈরি করেছেন অনেকগুলি বিরাট 70 টি চলচ্চিত্রের মধ্যে, "স্কাইজ্যাকড" এবং সেই ক্লাসিক, "সোয়েলেন্ট হরিণ") এর মধ্যে একটি অ্যাভ গার্ডনারের সাথে বিবাহিত একটি ধনী ব্যক্তি হিসাবে, যার একটি অল্পবয়সী একক মায়ের সাথে সামান্য সম্পর্ক রয়েছে (Genieveve bujold); স্থগিতাদেশে একজন পুলিশ অফিসার (জর্জ কেনেডি, তার অন্তর্বর্তী কর্মক্ষমতা); দ্বিতীয় বিস্ময়কর সাবপ্লট, মোটরসাইকেলের স্টান্টম্যান (রিচার্ড রাউন্ডট্রি, তার "শ্যাফ্ট" জিনিসটির ঠিক পরে) যার বড় স্টান্ট তিনি একটু পিছনে যান (হাঁ, স্ন্যোর); এবং অদ্ভুত উপপত্নী: একটি মুদি দোকানের একজন সামরিক পুরুষ / ব্যাগ ছেলে, যিনি বুক্সোম ভিক্টোরিয়া অধ্যক্ষের জন্য সামান্য জিনিস কিনেছেন এবং অবশেষে যারা তার চুলের মজা করে!
ছোট subplots মধ্যে, ল উপর উড়ন্ত যারা সম্পর্কে একটি বিন্দু বিট আছে। একটি। (চলচ্চিত্রের শহরটি, পথে), যিনি কার্ড খেলছেন এবং বিরক্তিকর অ-অভিনেত্রী স্বামীকে বিয়ে করেছেন (আপনি মনে করেন যে এটি কেউ কোথাও যেতে পারে না?
আবার অনুমান করো . তিনি চূড়ান্ত ফ্রেম আগ্রহী পায়); সেখানে জেনেইভিভ বুজোল্ডের মরন পুত্র, যিনি তারের সাথে সামান্য দু: সাহসিক কাজ করেছেন; এবং কিছু প্রয়োজনীয় কমেডি এর জন্য ওয়াল্টার মাতাউও (ওয়াল্টার মুথা ...।
- চলচ্চিত্রে একমাত্র হাসি), একটি বন্য মাতাল হিসাবে, কে বড় মুহূর্তে একটি নাটক তিনি একটি সমালোচনামূলক সময়ে না।
আসলে "ভূমিকম্প" হিসাবে, এটি বরং একটি ডাউন ডাউন।
একটি পূর্ণ ঘন্টা চরিত্র-সেটআপ আছে, যার মধ্যে কোনটি আকর্ষণীয় নয়, তখন প্রায় 10 মিনিট কম্পন, ক্রমান্বয়ে, এবং এমন একটি জায়গা যেখানে ঘন ঘন ঘন ঘন ঘন ঘন পড়ে থাকে (সংকীর্ণভাবে অনুপস্থিত)।
এই চলচ্চিত্রটির পুরো থিয়েটার-কম্পন প্রয়োজন ছিল: তারা সবাই উদ্বিগ্ন ছিল কারণ তারা এত বিরক্ত ছিল।
এই ভূমিকম্পের পরে একটু সন্দেহ নেই, যদিও এই ছবিটি তার জন্য চেষ্টা করে।
একটি ক্রমবর্ধমান উচ্চ বৃদ্ধি অফিস ভবন, বাচ্চা সঙ্গে তারের, এবং সব আহত যারা আন্দোলনের একটি দু: সাহসিক কাজ আছে।
কিন্তু এই সব কিছুই খুব খুব সন্দেহজনক।
হস্টন / গার্ডেন / বুজোল্ড প্রেমের ত্রিভুজের সাথে শেষাংশটি একটি মৌলিক ফ্লিপ-অফ-দ্য-সিনা বিট-এ শেষ হয়, যা একটি বড় লট-ডাউন বের করে।
এবং কোন বাস্তব শেষ নেই।
এমনকি "আগ্নেয়গিরি" চমত্কারভাবে শেষ, এবং যে সিনেমা সত্যিই sucked।
এটা শুধু হকী নয়, কিন্তু আপনি কোন চরিত্র সম্পর্কে যত্ন না।
হস্টন মারা গেলে কে কেয়ার?
কে বাজলে বা গার্ডেন কে হারাবে সে সম্পর্কে কে চিন্তা করে? (যদিও আমি গার্ডেন পছন্দ করতাম, প্রধানত যে ভিত্তিতে সে আসলেই কাজ করতে পারে)?
রিচার্ড রাউন্ডট্রি তার মূঢ় "স্টান্ট" উপর অর্থ উপার্জন করে, তাহলে কে কেয়ার?
যে বোকা বাচ্চা কিছু তারের উপর তার মৃত্যুর পতন হয় কে কেয়ার?
এবং যে পুরো সমতল spiel সম্পর্কে কেয়ার?
যদি কিছু হয়, "ভূমিকম্প" একই কারণে দেখার জন্য মূল্যবান "গ্লেন বা গ্লেন্ডা?"
হয়।
আমি বলতে চাচ্ছি, আমি "বাইও গম্বুজ" এর চেয়ে আরও বেশি হেসেছি।
কিন্তু যে অন্য গল্প (এবং পর্যালোচনা)।
সংক্ষেপে, "ভূমিকম্প" দুর্যোগ ছবিগুলিকে একটি খারাপ নাম দেয়।