নতুন গ্যাংস্টার কমেডিটির জন্য কাস্ট এবং পরিচালক পড়া, "এটি বিশ্লেষণ করুন," আমি নিজেকে জিজ্ঞেস করলাম, "কিভাবে এই মিস হতে পারে?"
রবার্ট ডি নিরো ("ট্যাক্সি ড্রাইভার," "রেজিং বাজ"), বিলি ক্রিস্টাল ("সিটি স্লিকার্স"), লিসা কুদ্রো ("যৌন বিপরীত"), এবং পরিচালক হ্যারল্ড রামিস ("জাতীয় বাতিঘর ছুটি")।
এইগুলি সাধারণত নির্ভরযোগ্য চলচ্চিত্র নির্মাতাদের (ভাল, ঠিক আছে, স্ফটিকটি সম্প্রতি একটি বড় আকারের মাপে হয়েছে), এবং বলার অপেক্ষা রাখে না যে, "এই বিশ্লেষণ" এর প্রথম অর্ধ ঘন্টা খুব মজার ছিল।
দুর্ভাগ্যবশত, চলমান সময় দূরে ticked হিসাবে, আমি মনে করি যে প্রথম ত্রিশ মিনিট ছিল, আমার কাছে অজানা, rewound এবং আরো আড়াই বার replayed করা হয়।
চলচ্চিত্রটি একটি চতুর প্রিমিয়ার অর্জন করেছে, তবে এর সাথে কি করতে হবে তা আমার কোনও ধারণা নেই, যতক্ষণ না আমি অবশেষে পর্দায় যা ঘটছে তা নিয়ে উপভোগ বা যত্ন নিচ্ছি যতক্ষন না এটি ক্রমাগতভাবে আরও বেশি পুনরাবৃত্তি হয়।
মধ্য বয়স্ক মনোবিজ্ঞানী বেন সোবলের (বিলি স্ফটিক) জীবন অবশেষে খুব ভাল যাচ্ছে।
যদিও তিনি নিজের অনাকাঙ্ক্ষিত পিতামাতা, বিশেষ করে তার বাবা, যিনি একজন মনোরোগ বিশেষজ্ঞও ছিলেন না, বেনের একজন সহজবোধ্য কিশোর ছেলে (কাইল সাবিহী) আছে এবং তার টিভি সংবাদ প্রতিবেদকের সাথে বিয়ে করার জন্য মিয়ামিয়ায় ভ্রমণ করতে চলেছে বান্ধবী, লৌরা (লিসা কুদ্রো)।
সামান্য কিন্তু একটি ফ্ল্যাশ, তবে, বেন হঠাৎ করে তার পরিকল্পনাগুলি ধ্বংস হয়ে যায় যখন তিনি ঘটনাক্রমে জনতার গাড়িটি হিট করে দেন এবং পরবর্তীকালে বিখ্যাত মাফিয়া লোক পল ভত্তি (রবার্ট ডি নিরো) -এর কাছ থেকে একটি দর্শন প্রদান করেন, যিনি হতাশায় পরামর্শ চান, যদিও তিনি নিজেকে এমনকি উদ্বেগ আক্রমণ স্বীকার করতে হবে না।
বেন পলকে সাহায্য করার চেষ্টা করেন, বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই তিনি তাকে পিছনে ফেলে দেবেন, কিন্তু পল তার বিয়েতে বেনকে অনুসরণ করলে প্লটটি আরও জটিল হয়ে যায়, যার ফলে একজন মানুষ তার মৃত্যুতে আটটি গল্প পড়ে।
এটা বেন মনে হয় যে সে কোনও কাজ করে না, পল ভত্তি দূরে চলে যাবে না, এবং যত বেশি তারা জড়িত হবে, তত বেশি বেনের সম্ভাব্য সুখী জীবন বিপদে পড়বে।
 "এই বিশ্লেষণ" জুড়ে কয়েকটি হাসি ছড়িয়ে পড়েছে (বেশিরভাগই প্রথম অর্ধেক), কিন্তু সবসময় আমার মনে হচ্ছিল যে কোন পরিচালক রামিস এবং লেখক পিটার টলান, রামিস এবং কেনেথ লোনগারন এক কৌতুকের কথা বলেছিলেন (রবার্ট ডি নিরো তার গুরুতর অতীতের মাফিয়ার ভূমিকাগুলি হ্রাস করে, কমিক বিলি ক্রিস্টালের সাথে সন্ত্রাসী হয়ে ওঠে এবং তারপরে 106 মিনিটের চলমান সময়কালের জন্য এটি পুনর্ব্যবহৃত হয়।
স্বীকারোক্তি, ডি নিরো এখানে খুব মজার (এবং আমি শেষ কথা মনে করতে পারছি না যে আপনি তাকে বর্ণনা করার জন্য বিশেষণটি ব্যবহার করতে পারেন), এবং স্ফটিকটি শীর্ষ-ফর্মের মধ্যে রয়েছে, তবে সমগ্র চলচ্চিত্রটি তাদের কাঁধে সরাসরি ওজন করা ছাড়া আর কিছুই নয়। একটি সারগর্ভ প্লটলাইন সহ তাদের সমর্থন করার জন্য।
যেহেতু "এই বিশ্লেষণ" বিলগুলি এক নয়, দুই নয়, তবে তিনটি লেখক, আপনি মনে করেন যে তারা একত্রে বড় ত্রুটিগুলির সমাধান করতে একসাথে কাজ করতে সক্ষম হতো, তবে তারা অবশ্যই স্বয়ং-পাইলটে থাকত।
চলচ্চিত্রে সবচেয়ে হতাশাব্যঞ্জক এবং নষ্ট হয়ে যাওয়া সুযোগগুলির মধ্যে একটি হলো চলচ্চিত্রটি সমর্থক অক্ষরগুলির সাথে কীভাবে আচরণ করে, এগুলির সব কিছুই করার পাশে নেই এবং এমনকি বিকাশের জন্য বহু-মাত্রিক অক্ষরও দেওয়া হয় না।
গত বছরের সেরা চলচ্চিত্রগুলির দুটি "ঘড়িঘড়ি" এবং "যৌন বিপরীত" দুটিতে তার অস্কার-যোগ্যতার কাজ বন্ধ হয়ে যায়, লিসা কুড্রোর ছিনতাই "বান্ধবী" ভূমিকা অবিশ্বাস্য পদক্ষেপ।
নিশ্চিত, কুড্রোর সহকর্মী "বন্ধু" জেনিফার এনিস্টন দুই সপ্তাহ আগে "অফিস স্পেস" তে একই জিনিস করেছিলেন, কিন্তু অন্তত আমরা এনিস্টনের সাথে একটু সময় ব্যয় করতে পারতাম।
কুড্রো, ইতিমধ্যে, বেশিরভাগই প্রায় দাঁড়িয়ে আছে, সন্দেহ নেই কেন তিনি এই ছবিতে প্রথম স্থানে উপস্থিত হওয়ার জন্য সম্মত হন।
Chazz Palminteri, প্রতিদ্বন্দ্বী গ্যাংস্টার প্রিমো হিসাবে, ভাড়া এমনকি আরও খারাপ, একটি ভূমিকা যা একটি প্রকৃত চরিত্রের চেয়ে একটি চিত্তাকর্ষক মত আরো খেলা।
অবশেষে, মলি শ্যানন (ক্রমবর্ধমান চলচ্চিত্র তারকা এবং "শনিবার রাতে বাস" -এ নিক্ষেপকারী সদস্য) ক্রিস্টালের রোগীদের মধ্যে একটি হিসাবে শুরুতে একেবারে হাসিখুশি এক দৃশ্যের ক্যামিও ছিল এবং তারপর সম্পূর্ণভাবে অদৃশ্য হয়ে যায়।
খুব খারাপ, সমর্থক অভিনেতা নিশ্চয়ই প্রমাণ করেছেন যে তাদের নিরো এবং ক্রিস্টালকে সমর্থন করার ক্ষমতা রয়েছে।
একবার "এই বিশ্লেষণ" একবার কুকুরের লাউড়া ছেড়ে দ্বিতীয়বারের বিয়ের দৃশ্যের কাছে গিয়ে বেদিতে একা দাঁড়িয়েছিল, গল্পটা কোথায় গিয়েছিল, আমি পুরোপুরি বিরক্ত হয়ে গেছি, এবং বেশিরভাগের প্রতি সহানুভূতিশীল হওয়ার জন্য আমরা বেশিরভাগ চরিত্রের প্রতি সম্মান হারিয়ে ফেলেছি, বেন।
তারপরে, বিনয়ী পলের জায়গায় একজন সহকর্মী জন বসের মতো বেনের সাথে ক্লাইমেটিক দৃশ্যটি, তার শেষ অবশিষ্ট হাস্যরসাত্মক পঞ্চগুলি হারাতে একটি বাস্তব হাসিখুশি ডেড-জোন হয়ে ওঠে।
 "এই বিশ্লেষণ" প্রমাণ করে যে প্রতিভা অবশ্যই কোনও চলচ্চিত্রটিকে সাহায্য করতে পারে, কিন্তু যখন লিখিত উপাদানগুলি তাদের স্তরের উপরে না থাকে, তখন আমরা যা দিয়ে চলেছি তা হল পাতলা বাতাসের ভ্যাকুয়াম।