আমি সিনেমা পছন্দ করি .
আমি সত্যিই করি .
প্রত্যেক সময় আমি গুডফেলাস (1990) বা হারিয়ে যাওয়া জাহাজের শত্রুদের (1981) মতো দুর্দান্ত চলচ্চিত্র দেখি, দুর্দান্ত দৃশ্য, দক্ষতা এবং বিনোদনের কারণে প্রদর্শনী আমার চোখে আসে।
নগ্ন বন্দুক 33 1/3 (1994) বা ভূতবাজার আইআই (1988) এর মতো নিম্ন গ্রেড ছায়াছবি এমনকি নিখুঁতভাবে ভালভাবে তৈরি না হলেও অবশ্যই সেলুলয়েড এবং বর্তমান বিনোদন মূল্যের অপচয় নয়।
তারপরে আমার প্রিয় মার্টিন আছে, কোন মুভিটির বিপরীত বিপরীত: অর্থ উপার্জন করার জন্য দ্রুত, দুর্বল লিখিত এবং অভিনয় করা চলচ্চিত্রটি এক লক্ষ্যের সাথে।
ডিজনি, যেহেতু সিংহ রাজা (1994) তাদের যাদু স্পর্শ হারিয়েছে, কিন্তু এই ড্রস মাত্র কতদূর ডিডনি ডুবে গেছে তা দেখায়।
ক্রিস্টোফার লয়েয়ড এমন একজন শহীদকে অভিনয় করেছেন, যিনি টের সামনে ভূমি ধংস করেছিলেন। ভি প্রতিবেদক এর টাইম ওহারা গাড়ী (ড্যানিয়েল), এবং শীঘ্রই টাইম তার বাড়ির বাসিন্দা উদ্ধার এবং তার স্পেসশিপ ঠিক করার চেষ্টা করে।
তার 'জট' স্পেসসাইটের পাশাপাশি, ওয়েইন নাইট দ্বারা কণ্ঠস্বর, এটি বিস্ফোরণের আগে তার স্পেসশিপ ঠিক করতে হবে, এবং তার পরিচয় জনসাধারণের কাছে প্রকাশ করা বন্ধ করার চেষ্টা করতে হবে, প্রথমত ওহারা দ্বারা, কিন্তু পরে প্রতিদ্বন্দ্বী টি। ভি উপস্থাপক ব্রেস চ্যানেলিং (হের্লি), নিজেকে টাইম এর 'চাচা মার্টিন বলে ডাকে। '
'হাস্যরস' 'হাস্যকর' ইভেন্টগুলি থেকে উদ্ভূত হতে অনুমিত হয়, কিন্তু কখনও না।
অনেক খারাপ ছায়াছবি ভাল অভিপ্রায় আছে, কিন্তু আমার প্রিয় মার্টিন কোন বিনোদন প্রদান করার চেষ্টা করা হয় না।
Wham ঠুং বিশেষ প্রভাব সঙ্গে ব্র্রিম ভরা, আমার প্রিয় martian কিছু চমৎকার চোখের মিছরি চেয়ে একটু বেশি প্রস্তাব।
ক্রিশ্ফার লয়েডড পুরো মুভির মাধ্যমে তার পথের মুগগুলিকে দেখেছেন, আমি কখনো দেখেছি না যে একজন মানুষ এখন পর্যন্ত 93 মিনিটের জন্য মুখ টানছে।
জেফ ড্যানিয়েল 'স্ট্যাপলে চমৎকার লোক' খেলে এবং তার ভূমিকা নিরর্থক।
তার কর্মক্ষমতা অবিশ্বাস্যভাবে অলস, যদিও তার paperthin চরিত্র তার কর্মক্ষমতা চেয়ে বেশি প্রাপ্য নয়।
Daryry Hannah কখনও হিসাবে সুন্দর হিসাবে দেখায়, কিন্তু তার ভূমিকা কিছুটা, erm, সীমিত।
হ্যারি ভুলের 'অভিনয়' চেঁচিয়ে ওঠার মতো লাগছে এবং 'ডুভিড উইলকক অ্যাওয়ার্ড' পেয়েছে, যা একটি চলন্ত ছবিতে সবচেয়ে বিরক্তিকর, ধার্মিক অভিনয়। '
লিজ যেতে রাস্তা!
সমর্থক কাস্টের জন্য, ডিজনি সেখানে প্রতিটি চরিত্র অভিনেতা জড়ো করতে পরিচালনা করেন, চলচ্চিত্রের সময় আমি যাচ্ছিলাম 'সে একজন লোক ছিল। । । আহ। । ই। । । '
অবশেষে আপ ছেড়ে এবং বন্ধ সুইচিং আগে।
আরেকটি প্রধান বিপত্তি প্রধানতম 'কমেডি Sidekick হয়। '
দুর্ভাগ্যবশত, লেখক (শেররি স্টোনার এবং দেনা অলিভার, যদি কেউ চিন্তা করে) একটি কমেডি সাইডকিকে 'মজার' হতে হবে তা ভুলে যান। '
পরিবর্তে, তারা zoot বিতরণ, martians গভীরভাবে unfunny sidekick।
যদিও একটি মানিক চরিত্র হতে বোঝানো হয়, তার 'ঘাড়' থেকে আসা প্রতিটি লাইন একটি কুৎসিত।
একটি বাস্তব কুঁড়ি।
নাগরিক ক্যান তার পলিয়েস্টার তার জাহান্নাম spawn টুকরা চেয়ে এক মিনিট আরো হাসি বিতরণ করে।
শ্রোতা এমনকি বাচ্চাদের এই চরিত্র দ্বারা অপমান করা হয়: এমনকি একটি সন্তানের এমনকি smirk বিরক্ত।
এটি একটি চমৎকার বিশেষ প্রভাব যদিও।
এই কমেডি সঙ্গে অন্য সমস্যা নিজেদের gags হয়।
অথবা বরং, তাদের অভাব।
আমার প্রিয় মার্টিয়ান টয়লেটের হাসির নতুন স্তরে পৌছায়: এটি বাটিটি, পাইপের নীচে এবং গর্তে চলে যায়।
এখন, টয়লেট হাস্যরস মজার হতে পারে, বোকা এবং ডুম্বার (1994) হাস্যকরভাবে দেখানো হয়েছে।
কিন্তু এখানে, অক্ষর farting, belching এবং প্রায় (আক্ষরিক) উপর crapped হচ্ছে 'মজার হয় না। '
এটা অপমানজনক।
কৃতিত্বের আগে ডানদিকের একটি ভাল গ্যাগ রয়েছে, কিন্তু এটি এমন লোকের আবির্ভাব ঘটেছে যে সেই লোকটি যে দুঃখের কথা লিখেছিল এবং মারা গিয়েছিল তার অবিবাহিত যুগল।
অথবা তারা আশা করেছিল যে ছয় বছর বয়সী মানুষকে খুশি করতে পারলে তারা এই মজার ব্যাপারটা মনে করবে না যে তার মুভিটি মজার মজাদার কাজগুলিতে পুরুষদের দ্বারা মারাত্মক।
হ্যাঁ, কাজ পুরুষদের।
Yowza!
এই চলচ্চিত্রে অনেক টাকা পাম্প করা হয়েছে এবং আসলেই তারা এই চলচ্চিত্রে থাকার বিষয়ে একমত হতে পেরেছে যে তারা আমাকে আরও বেশি বিষণ্ণ করে তুলছে।
হাজার হাজার উজ্জ্বল ছায়াছবি আছে যা বিতরিত হতে পারে না, তবে এর মতো ট্র্যাশটি সহজেই দেশব্যাপী মুক্তি পায়।
ধন্যবাদ, যত তাড়াতাড়ি এটি অর্থ উপার্জন করে, এটি আবার দেখা হবে না, এবং আমার প্রিয় মার্টিন শেষ হবে যেখানে দুটি প্রধান চরিত্র মুভির শেষের কাছাকাছি হবে: টয়লেটটি নিচে।