অ্যালেক্সান্ড্রে ডুমাস হংকংয়ের নতুন অভিনেতা জাস্টিন চেম্বারের সাথে হংকংয়ের কর্মকাণ্ডকে পূরণ করেন পরিচালক পিটার হায়মের সাহসিকতার "দ্য ম্যাসকেটিয়ার" পরিচালক ড্যাশিং তরোয়ারম্যান ডি আর্টগননের চরিত্রে অভিনয় করেছেন।
কিছু কারণে আমি পরে চিন্তা করতে পারি, আমি জানি না কেন "মুস্কিটিয়ার" তৈরির সময়, অর্থ ও প্রচেষ্টাকে কেন করা হয়।
এটি হয়তো হুমকং আমদানির কর্মকাণ্ডের সাথে এই চলচ্চিত্রের Xin-xin xiong ("একবার চীনে একবারের মত") এবং ইউয়ান ও-পিংয়ের অ্যাকশন কাজের সাথে ডুমাস অক্ষর এবং গল্পকে মিশ্রিত করার চতুর ধারণা ছিল। থেকে "crouching বাঘ, লুকানো ড্রাগন।"
ফলাফল হল জেলের মিশ্রণ যা ভালভাবে মেশে না।
রাইটস ভাই-স্টাইল কমেডি এর উপাদানগুলি (193২ এর "তিনটি মুস্কিটিয়ার্স" থেকে এই কমেডিক ট্রুপের কথা স্মরণ করে যারা কয়েকজন), যার নাম "মুষ্টিমেয় ডলার" থেকে কোনও নাম নেই (d'artagnan দাবি করেছেন যে খারাপ লোকেরা ক্ষমা চেয়েছে তার ঘোড়াটি ক্লিন্ট ইস্টউড স্প্যাগেটি পশ্চিমে সরাসরি রেফারেন্সে) এবং হং কোং অ্যাকশন কোরিওগ্রাফি জেনেটিক কুইন্টানো দ্বারা মূল স্ক্রিপ্টে ব্যবহৃত হয়।
ফলটি একটি অ্যাকশন ফ্লিক যা তার উত্স উপাদানটির সামান্য সাদৃশ্য বহন করে এবং এটি "ম্যাট্রিক্স" ভিড় দখল করার প্রচেষ্টায় সমসাময়িক উপাদানগুলি তৈরি করে।
অ্যালেক্সান্ড্রে ডুমাস তার কবরের মধ্যে ঘূর্ণায়মান হতে পারে যদি সে জানে যে তার ক্লাসিক ওউভ্রে এবং চরিত্রগুলির কী হয়েছে।
"মুস্কিটিয়ার" এর সাথে আসল সমস্যা দুটি সীসা, রোম্যান্টিক্যাল ইন্টারটিউইনযুক্ত অক্ষর, ডি আর্টগানান এবং ফ্রান্সেস্কা (মেনা সুওয়ারি) এর ঢালাইতে রয়েছে।
চেম্বারের চরিত্রটির জন্য ছেলেমেয়ে সুদর্শন সুন্দর চেহারা রয়েছে, একটি লা ক্রিস ওডনেল, কিন্তু কোনও অনস্ক্রিন ক্যারিশমা নেই।
সুভরির চোখে চোখ আছে, চেম্বারমিডের মতো রানি কান আছে, কিন্তু পর্দার আড্ডা দিতে রসায়নও নেই।
যদি "মুস্কিটিয়ার" তাদের কোন অর্থ দেয়, তাহলে তাদের অভিনয় পাঠাতে বিনিয়োগ করা উচিত।
শক্তিশালী কর্মীদের এই এক বার বাড়াতে সাহায্য করেছে হতে পারে।
সাপোর্ট কাস্ট পৃষ্ঠ, চিত্তাকর্ষক।
ক্যাথারিন ডিনুভে ফ্রান্সের রাণীকে অভিনয় করে এবং তার চরিত্রটিকে রয়্যালটি, মর্যাদা এবং হাস্যরসের বাতাস বহন করে, বিশেষত যখন তিনি ডি আর্টাগান এর পরামর্শদাতা, প্লেঞ্চেট (জিন-পিরে কাস্টালদি, যিনি "রাজকুমারী নববধূ" ।
স্টিফেন রিয়া কনভাইভিং ইউসেপার কার্ডিনাল রিচেলিউইউর অংশে ভাল দেখেন, কিন্তু তার চরিত্রটিকে মাংসের জন্য সাহায্য করার জন্য খুব কম দেওয়া হয়।
টাইম রথটি হ'ল কার্ডিনালের প্রধান হেনচম্যানের মত ঘৃণা করতে ভালো লোকের মতো।
তিনি তাই খারাপ তিনি একটি ছেলে স্কাউট মত Simon legree চেহারা তোলে।
বাকি খেলোয়াড়দের, বিশেষ করে তিনটি মুস্কিটিক আরামিস (নিক মরান, "লক, স্টক এবং দুই ধূমপান ব্যারেল"), পোর্থোস (স্টিভ স্পিয়ার্স) এবং অ্যাথোস (জন গ্রেগর ক্রেপ), ব্যাকগ্রাউন্ড চাদর যার ভূমিকা ডি ' প্রয়োজন যখন artagnan এর সাহায্য।
পিটার হাইম পরিচালক এবং চলচ্চিত্রের মতো দ্বৈত দায়িত্ব পালন করেন এবং উভয়ই ভালভাবেই প্রসারিত হতে পারেন।
শিরস্ত্রাণে একটি শক্তিশালী হাত লিডের মধ্যযুগীয় পারফরম্যান্সকে সহায়তা করতে পারে এবং তার পুরোনো থিস্পগুলি আরও ভালভাবে ব্যবহার করতে পারে।
ফটোগ্রাফি সমস্ত উপযুক্ত কর্ম ফ্লিক গতির মাধ্যমে যায় যে সহজবোধ্য কর্ম ভাড়া - d'artagnan thugs পূর্ণ একটি tavern উপর লাগে এবং তাদের একক হাতে bests লাগে; রাণীকে রক্ষা করার জন্য দ্রুতগতির কোচের উপর তিনি ছত্রভঙ্গের হেনচেনের একটি গ্যাংকে মারধর করেন (রাস্তায় ঝুলন্ত বাধ্যতামূলক শাখার সাথে); তিনি তার জীবদ্দশায় শত্রু, febre, এক বছর আগে D'Artagnan এর লোকেরা হত্যা যারা এক এক যায়।
এটা সব রুটিন স্টাফ।
হং কোং অ্যাকশন মাস্টারদের দ্বারা উন্নত বিখ্যাত টেলিগ্রাম কাজটি কৃত্রিম প্রভাব হিসাবে ব্যবহার করা হয় কারণ খেলোয়াড়রা লাফ দেয়, মাধ্যাকর্ষণকে অস্বীকার করে, দেয়ালগুলি এবং ঘোড়া থেকে ঘোড়া পর্যন্ত।
এটি "ম্যাট্রিক্স" বা "ক্রাউচিং বাঘ, লুকানো ড্রাগন" এর মতো একটি ক্লাসিক্যাল ফ্যান্টাসিতে একটি বৈজ্ঞানিক-ফাই ফাইলে কাজ করে তবে কেবল "মুস্কিটিয়ার" তে নিজের দিকে মনোযোগ দেয়।
এক পর্যায়ে আমি শপথ করতে পারি আমি স্টান্ট তারের ব্যবহার হচ্ছে দেখেছি।
এটা আমাকে বিশ্বাসী করে না এবং আমি খুব হতাশ।
106 মিনিটের রান টাইমের সাথে এটি 80 এর মত বেশি হওয়া উচিত এবং আমি এটি একটি ডি।