আমার মতে, একটি চলচ্চিত্র সমালোচক এর সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ কাজ তার মতামতের জন্য একটি ব্যাখ্যা দিতে হয়।
কিন্তু আত্মার বেঁচে থাকা ব্যক্তিদের সঙ্গে আমি এতটাই জড়িয়ে পড়েছি যে এই পর্যালোচনাটি একটি বিষাক্ত, অনিয়ন্ত্রিত রত্ন, দমনযোগ্য বাধ্যবাধকতাগুলিতে পরিণত হওয়ার দায়বদ্ধ।
তবে, প্রোটোকল আমাকে অন্যথায় করতে বাধ্য করে।
আত্মা বেঁচে থাকা চার কলেজের বন্ধুর গল্প বলছেন: কাস্দ্ররা (মেলিসা ঋষি) মিষ্টি এবং নির্দোষ।
পার্টি মেয়ে এনাবেল (এলিজা দুশ্কু এটি নিয়ে আসা) বিশ্ব-ক্লান্তিকর হার্ভার্ড ছাত্র ম্যাট (ওয়েস বেন্টলি) ডেটিং করছে।
ম্যাট এখনও Cassie জন্য অনুভূতি আছে, যারা এখন Sean ডেটিং করা হয় (কেসি affleck)।
একটি অদ্ভুত, গোথিক পার্টি থেকে ফিরে ড্রাইভিং, চতুর্ভুজ একটি ভয়ঙ্কর গাড়ী ক্র্যাশ মধ্যে পায়।
সান মারা যায়, Cassie crestfallen এবং দোষী সাব্যস্ত, আরো খারাপ কারণ sean ম্যাট চুম্বন cassie দেখেছি মাত্র কয়েক মিনিট পরে তার জন্য তার প্রেম প্রকাশ।
ক্যাসি তার ক্লাসের মাধ্যমে মোপেস হিসাবে, সে সব জায়গায় সান এর ভূত দেখে, তাকে অনুসরণ করার জন্য তার আহ্বান।
অন্যান্য ভয়ানক দৃষ্টিভঙ্গি দ্বারা নির্যাতিত হচ্ছে বরাবর, ক্যাসি এছাড়াও যে অদ্ভুত দল থেকে thugs অনুসরণ করা হয়।
Annabel এবং ম্যাট তার নিচে calming চেষ্টা করুন, কিন্তু কাউকে কাস এর দৃষ্টিভঙ্গি ভাগ করে না।
তিনি নিজেকে দ্বারা এই purgatory খুঁজে বের করতে হবে।
খুব কমই আমি একটি পরিচালক তাই পুঙ্খানুপুঙ্খভাবে mishandle উপাদান দেখেছি।
তার পরিচালক অভিষেকের মধ্যে, স্টিভ কার্পেন্ট কোনো আবেগ অনুভব করতে শ্রোতাদের উত্তেজিত করার জন্য কিছুই করেন না।
যখন চলচ্চিত্রের ক্যামেরাওয়ার্ক পথচারী না হয়, তখন এটি কি ক্লিচ? ডি।
বন্ধের জন্য সুগন্ধি প্রয়োজন, তার ক্যামেরা পিছনে থেকে sagemiller নিম্নলিখিত, কোন প্রত্যাশা সিনেমা মুছা।
আমরা ইতিমধ্যে কি জানতে চাই, তাই কেন আমরা অবাক হওয়া উচিত?
এবং ভীতিজনক বায়ুমণ্ডল, যা সম্প্রতি অন্যদের মধ্যে এত ভাল সম্পন্ন করা হয়, এখানে পাওয়া যাবে কোথাও নেই।
ছুতার স্ক্রিপ্ট র্যান্ডম twists উপর নির্ভর করে এবং সর্বনিম্ন যুক্তি এবং আলস্য লোড সঙ্গে সক্রিয়।
এটি একটি চলচ্চিত্র যেখানে শেষ চরিত্রটি একটি চরিত্রটির অন্য চরিত্রের চক্রান্ত সম্পর্কে ব্যাখ্যা প্রদান করে, যা চারপাশে সবচেয়ে লম্বা স্ক্রিন-লেখার ডিভাইসগুলির মধ্যে একটি।
দ্বিতীয় lamest ডিভাইস, অবশ্যই, "ওহ, এটা সব একটি স্বপ্ন ছিল" রেজল্যুশন।
এবং কি অনুমান ?
এই সিনেমা উভয় আছে!
না যে চলচ্চিত্রের প্রধান শরীর, যা ঋষিরা ক্রমাগত ভয়ে চলছে বা স্নায়বিক ভাঙ্গন হচ্ছে, তা উপযুক্ত কিছু।
যেহেতু এখানে কোন মাতাল কথোপকথন নেই, কোন চরিত্র রসায়ন কোথাও বিদ্যমান নেই।
যে একটি বিশাল সমস্যা, চার প্রধান অক্ষর দম্পতি হতে অনুমিত হয়।
কুস্তি এমনকি smutty দৃশ্য অধিকার পেতে পারে না, যা পিএইচ -13 সিনেমাতে আরো প্রচলিত হয়ে ওঠা এবং এটি পেতে পেতে হয়।
[এই ছবিটি সম্প্রতি আর রেটিংগুলিতে পুনরায় বাছাই করা হয়েছে যাতে আরো বাচ্চাদের আসন পেতে পারে।
-ড। ]
যখন ঋতু মিলে এবং দুশ্কু একটি ক্লাবে একসঙ্গে নাচতে থাকে, তখন সে খুব কমই তাদের সম্পূর্ণ শট দেখায় এবং কোনও মাইকেল বে-স্টাইলের দ্রুত কাটানোর সাথে সাথে সে ক্যামেরাটিকে আর এক সেকেন্ডের বেশি সময় ধরে রাখে না।
এবং যখন ঋতুতে ঢুকে ঋষিরা এবং দুশ্কু একসঙ্গে গোসল করে, তখন তারা পুরোপুরি পরিহিত।
যাইহোক, যে দৃশ্য কোনো sexiness তার মূঢ়তা দ্বারা undercut হয়।
কেন তারা সিঙ্ক বা ওয়াশিং মেশিনে কাপড় ধুয়ে ফেলবে না?
কেন তারা তাদের জামাকাপড় মধ্যে ঝরনা হবে?
তারা লেটেক পেইন্টে ঢেকে না থাকলে কী হবে?
কাস্ট, ভবিষ্যতে ভাল উপাদান দেখতে হবে, তাদের সারসংকলন বন্ধ এই এক ছেড়ে বিজ্ঞ হবে।
আমি affleck জন্য দুঃখিত, আমি অন্যান্য সিনেমা পছন্দ করেছেন, এবং Bentley, আমেরিকান সৌন্দর্য মহান যারা ছিল।
দুশ্কু, যিনি একটি লোভনীয় নারী fet fet মানের আছে, গোলাপ mcgowan সংক্রান্ত ভূমিকা গ্রহণ বন্ধ আছে।
সিজিলারের জন্য (তার উপরে উল্লিখিত তারকাটির উপরে), আমি তাকে এমন একটি চলচ্চিত্রে দেখতে চাই যেখানে সে একজন ব্যক্তিকে খেলবে, এবং গাউকিংয়ের জন্য নয়।
এবং আমি এমনকি একটি ঋত্বিক হিসাবে লুক উইলসন ভূমিকা মধ্যে পেয়ে না।
অন্তত তিনি Wes অ্যান্ডerson সঙ্গে বন্ধু।
নিচের লাইন: আত্মা বেঁচে থাকা এত ভয়াবহ যে আমি দরজা বন্ধ করে বলার জন্য লোকেদের সতর্ক করে দেই।