ডুশ টু ডন থেকে (পরিচালক / সম্পাদক: রবার্ট রড্রিগেজ; স্ক্রিনউইটারস: কোয়ান্টিন ট্যানটেনিনো / রবার্ট কার্টজম্যান (গল্প); সিনেমাটোগ্রাফার: গিলেরো ন্যাভেরো; কাস্ট: কোয়ান্টিন টেরান্টিনো (রিমি গেকো), জর্জ ক্লুনি (শেথ গেকো), জুলিয়েট লেভিস (কেট ফুলার) , হার্ভে কেটেল (জ্যাকব ফুলার), আর্নেস্ট লিউ (স্কট ফুলার), সালমা হায়েক (সান্তানিকো প্যান্ডোমোনিয়াম), টম সাভিনি (সেক্স মেশিন), ফ্রেড উইলিয়ামসন (ফ্রস্ট), চেচ মারিন (বর্ডার গার্ড / চেট ভগ / কার্লোস), মাইকেল পার্কস টেক্সাস রেঞ্জার), ব্রেন্ডা হিলহাউস (জিমেজ গ্লোরিয়া); রানটাইম: 108; মাত্রা চলচ্চিত্র; 1996)
ডেনিস schwartz দ্বারা পর্যালোচনা
এটি একটি ভালোবাসা বা এটি ফিল্ম ঘৃণা।
আমি কেবল এটা ঘৃণা।
মজা করার জন্য তার মেনুতে, একটি হিংস্র উত্সব কবজ হিসাবে পরিবেশন করা হয় এবং একটি জিহ্বা-এবং-গাল পদ্ধতিতে সম্পন্ন।
এটি একটি ধারাবাহিক হত্যাকারী / ভয়াবহ চলচ্চিত্র যা ননস্টপ-অন-দ্য-টপ অ্যাকশন এবং স্লেজ, যা ডিক্যাপিটেশন, ভ্যাম্পায়ারস, বাইকার মারামারি, বর্ধিত বন্দুকের খেলা, এবং গোরের একটি অ্যারে যা বিশ্বাসযোগ্য বলে মনে করা হয় তা জড়িত।
একটি চলচ্চিত্র যা রক্ত ​​এবং গরুর জন্য তার অভদ্রতা এবং ক্যাম্পেইনে রেজাল্ট করে, যেমন এটি ক্লিচের উপরে চলাচলের পথ থেকে যায়? প্রচলিত বি ছবির গুলি।
এটি শুধুমাত্র সভ্য চলচ্চিত্রের ভিড়ের জন্যই তৈরি, এবং সেখানে তার চিহ্নটি এক উপায় বা অন্যটি তৈরি করবে।
এই চক্রান্তের মধ্যে দুটি সাইকোপ্যাথ ভাই, পুরোনো পেশাদার ব্যাংক ডাকাত এবং হত্যাকারী শেঠ গেকো (ক্লুনি) এবং বিকৃত সাইকোপ্যাথ হত্যাকারী, রিমি (ট্যানটেনিনো), যিনি পরিতোষের জন্য নিহত হন এবং একজন ধর্ষকও ছিলেন।
তারা কারাগার থেকে পালিয়ে যায় এবং উইচিটাতে একটি হত্যাযজ্ঞে যায় এবং তারপর একটি ছোট টেক্সাস সীমান্ত শহরে একটি মদের দোকানে চলে যায়।
তারা শুধু একটি ব্যাংক লুট করেছে এবং বেশ কয়েকজন পুলিশকে হত্যা করেছে, তারা একটি মধ্যযুগীয় ব্যাংক টেলরকে জিম্মি হিসাবে গ্রহণ করেছে।
মদের দোকানে তারা একটি টেক্সাস রেঞ্জার এবং দোকান ক্লার্ক হত্যা, এবং দোকান পুড়িয়ে ফেলা।
ফ্লপ-হাউস মটালে বন্ধ, সমৃদ্ধ ধর্ষণ এবং জিম্মি হত্যা।
এই দৃশ্যগুলি যদি সম্ভব হয় তবে কমেডি এবং প্যারডি জন্য একটি চোখ দিয়ে কাজ করা হয়।
টেলিভিশনের সংবাদে বলা হয়েছে যে তারা 16 জনকে হত্যা করেছে এবং বেশিরভাগ টেক্সাস রেঞ্জার রয়েছে।
ভাইয়েরা মেক্সিকোতে যাওয়ার জন্য এবং কার্লোস (চেচ) কে দেখা করার পরিকল্পনা করে, যারা তাদেরকে তাদের অবৈধ ত্রিশ শতাংশের জন্য আশ্রয়স্থলের একটি স্থান দেবে।
সীমান্তে সড়ক অবরোধ ও গাড়ি অনুসন্ধানের কারণে, ভাই কমান্ডার একটি ছুটি কাটিয়ে পরিবারের একটি মোটর হোম যারা তাদের মোটালে থামে, যাতে বাবা একটি বাস্তব বিছানায় ঘুমাতে পারেন।
বাবা, জ্যাকব ফুলার (কেটেল), যিনি কেবল একজন মন্ত্রী হিসাবে পদত্যাগ করেছিলেন কারণ তার গাড়ী দুর্ঘটনায় মারা যাওয়ার পর থেকেই তার বিশ্বাস হারিয়ে গিয়েছিল; তার সেক্সি 20 বছর বয়সী, নির্দোষ কন্যা, কেট (lewis); এবং, তার লাজুক ভাই স্কট (liu)।
এটা কিভাবে তিনি চীনা হতে হবে ব্যাখ্যা করা হয় না।
তারা সীমান্ত জুড়ে গল্পটি সত্যিই উদ্বেজক হয়ে ওঠে এবং ট্রাক্টর এবং বাইকারদের জন্য একটি বার / বেশ্যাগৃহে কার্লোসের সাথে দেখা করার জন্য প্রস্তুত থাকে।
জায়গা ভোর থেকে সন্ধ্যায় খোলা, এইভাবে ফিল্ম এর শিরোনাম।
এখানে যেখানে রড্রিগেজ একটি উইন্ডোতে কনভেনশন ছুঁড়ে ফেলার সুযোগ পেয়েছে এবং কিছু অদ্ভুত মজা আছে, যেখানে জায়গাটি একটি ভ্যাম্পায়ার হ্যাঙ্গআউট হতে চলেছে।
এটি তার পৃষ্ঠপোষকদের যৌন বিক্রি করে, এবং বহিরাগত stripper santanico pandemonium (hayek) একটি ভ্যাম্পায়ার মধ্যে বাঁক আগে তার লোভনীয় ফালা আছে।
ভদ্রমহিলা আসছে এবং খুনীরা ফিল্মের প্রধানতম হয়ে ওঠে, ভাই ও তাদের জিম্মিদের জায়গা থেকে তাদের পথ যুদ্ধ করতে হবে।
এই অনুমিত চতুর চতুর স্ক্রিপ্টটি আমাকে কিছুটা বদলে দেয়নি, যদিও একটি চলচ্চিত্রে কয়েকটি মজার মুহুর্ত ছিল যা বিশেষ প্রভাবগুলির সাথে ঝলসানো ছিল এবং এর বেশিরভাগ স্ক্রিপ্ট তার হত্যাকান্ডের প্রদর্শনী উপন্যাসগুলির সন্ধানে ব্যয় করেছিল।
আমি এই একটি পাস করব, এটা শুধু একটি ফিল্ম আমার শৈলী নয়।
চরিত্রগুলি গল্পের মতোই খালি ছিল এবং চলচ্চিত্রটি ভুলে যাওয়া সহজ ছিল।