গডজিলা একটি পারমাণবিক আতঙ্ক।
তিনি একটি ছদ্মবেশ যে বছর ধরে পরিবর্তন করা হয়েছে এবং একটি নতুন প্রজাতি পরিণত হয়েছে, যার একটি এই পা হিসাবে একটি পা, এবং একটি লম্বা এই চিহ্ন হিসাবে দীর্ঘ।
এই জলজ প্রাণী প্যাসিফিক দ্বীপে তার প্রথম আক্রমণ তৈরি।
তিনি কয়েক ডজন জাপানি পুরুষ বহন করে একটি জাহাজ আপ টুটা।
এক বেঁচে।
শুধুমাত্র তিনি দেখেছিলেন যে সন্ত্রাস পুনর্বার বাকি ছিল।
তিনি কেবলমাত্র "গডজিলা ... গডজিলা। গডজিলা" শব্দটি পুনরাবৃত্তি করতে সক্ষম হন।
তখন ফিল্মটি আমাদেরকে মাথু ব্রডেরিকের সাথে পরিচয় করিয়ে দেয়, যা একজন জীববিজ্ঞানী যিনি চেরনোবাইল মাটির জলের চিত্তাকর্ষক প্রবৃদ্ধি অধ্যয়ন করছেন।
 তিনি বলেন, "তারা আগের চেয়ে 17% বড়!" তিনি ঘোষণা করেন।
তুমি গুলি সামরিক এই তিন বছরের প্রকল্প বন্ধ তাকে টান এবং তাকে কি Godzilla কি নির্ধারণ করার জন্য বরাদ্দ।
এবং, ছেলে, তিনি খুঁজে বের করে।
এবং ছেলে, গডজিলা স্তন্যপান করে।
আমি পর্যালোচনার এমন একটি শব্দ ব্যবহার করতে ঘৃণা করি, এমন কিছু যা আমার শ্রোতাদের জানাতে অনুমিত হয়, তবে আমাকে সত্যিই এটি একটি বাড়ি চালানোর দরকার এবং আমি ব্যাখ্যাগুলি ব্যবহার করতে অস্বীকার করি।
এটা আমার কাছে অবিশ্বাস্য যে এই চলচ্চিত্রের প্রযোজকরা চূড়ান্ত কাট দেখেছেন এবং বলেন, "ঠিক আছে!
এটা মহান!
চল এই কুকুরছানা প্রদর্শন করা যাক। "
রোল্যান্ড emmerich একটি ভাল ঘোড়া চাবুক প্রয়োজন।
ট্র্যাশ তার সর্বশেষ টুকরা id4 আধুনিক আমেরিকান সিনেমা একটি শ্রেষ্ঠ রচনা মত চেহারা তোলে।
এবং স্টিভেন স্পিলবার্গ জুরাসিক পার্ক চলচ্চিত্রগুলি কখনই তৈরি করেন নি, এমमेरিচ এবং তার প্রতিভা-চ্যালেঞ্জযুক্ত ইমবেসিলে তার দলটির চেহারা কীভাবে দেখা উচিত তার কোনও সূত্র ছিল না।
আমাকে চলচ্চিত্র নির্মাণের এই ভয়ানক প্রচেষ্টার কয়েকটি উদাহরণ দিতে দাও।
আমি এখানে কিছু জিনিস দিতে পরিকল্পনা।
আমাকে বিশ্বাস করুন, গডজিলা তাদের জুতা আকারের তুলনায় আইকু বেশী যে কারো জন্য কোন বিস্ময় রাখে না। । । না
উদ্বেগ
তবে, আপনি যদি "প্রথমবারের মতো রোমাঞ্চকর" খুঁজছেন এবং আপনি আমাকে এই অনুগ্রহটি করার অনুমতি দিতে অস্বীকার করেন, তবে সর্বদা, এখনই পড়া বন্ধ করুন।
একটি। ) গডজিলা প্যাসিফিক দ্বীপে তার প্রথম আক্রমণ করে তোলে।
তিনি পরের নিউ ইয়র্ক শহরে হামলা।
um । । যে কেউ একটি মানচিত্র সহজ আছে?
খ। ) নিউ ইয়র্ক সিটির মেয়র আংশিক ধূসর চুল এবং পুরু চশমা দিয়ে একটি ভারী সেট ব্যক্তি।
তার নাম মেয়র Ebert হয়।
তার সহকারী জিন নামকরণ করা হয়।
সিনেমার শেষে জিবন একটি অঙ্গবিকৃতি দেয়।
আমি চেষ্টা করেছি, যদি আমি চেষ্টা করে, লোকেরা।
গ। ) এই এক আমার সাথে থাকুন। । ।
ঠিক আছে .
Godzilla টর্পেডো রান আউট করতে পারেন।
হংকং অজারিয়া গডজিলা শিশুদের চালাতে পারে।
 (যা জুরাসিক পার্ক র্যাপ্টরগুলির তুলনায় জুরাসিক পার্ক র্যাপ্টরগুলির মত আরো দেখায়।)
ডি। ) তুমি গুলি সামরিক মাধ্যমে, গোয়ালজিলা শহর জুড়ে প্রচন্ডভাবে চালানোর পর অদৃশ্য হয়ে গেছে, উপলব্ধি করে যে তিনি "একটি বিল্ডিং মধ্যে লুকিয়ে থাকতে পারে।"
ই। ) (ওহ হ্যাঁ, আমি সব পথে যেতে পারেন।) Godzilla ম্যানহাটনে ধর্মঘট।
ম্যানহাটান, প্রায় একটি দ্বীপ প্রায় সান ফ্রান্সিস্কো আকার তিন মিলিয়ন মানুষ ধারণ করে।
তারা প্রায় এক দিনের মধ্যে নতুন জার্সি evactuate।
সমস্যা নেই .
চ। ) তাড়াতাড়ি, তারা মাছ সঙ্গে godzilla কামড়।
 (তিনি মাছ পছন্দ করেন, আপনি জানেন।)
জিনিস একটি দ্বীপে হয়।
অ্যাটলান্টিক মহাসাগর পূর্ব দিকে তিনটি ধাপ, কিন্তু পঞ্চম এবং 57 তম গ্রাউপারের পুরো গুচ্ছটিকে পিল করে। । । উহু
সে চলবে।
জি। ) তুমি কি জান ?
আমি এখন তালিকা দিয়ে বন্ধ করব। । । দ্য
বর্ণমালা যাইহোক যথেষ্ট বড় হয় না।
প্রযোজক ডিন ডেভলিন তার পাঁচ বছর বয়সী একটি পুনরায় লিখতে না হলে সংলাপ আমাকে আশ্চর্য করে তোলে।
 "বাচ্চা ভাল!" তিনি অবশ্যই বলেছিলেন।
মারিয়া Pitillo এই সম্ভাব্য ব্লকবাস্টার অভিনয় দ্বারা হলিউড একটি নাম হয়ে খুঁজছেন।
খারাপ পদক্ষেপ, মারিয়া।
অভিনয় তার ব্রডেরিক প্রাক্তন শিখা হিসাবে তার পালার চেয়ে অনেক খারাপ পেতে না।
ম্যাথু ব্রডেরিক একটি ভাল অভিনেতা, তবে আপনি যদি তাকে দেখতে পান তবে গডজিলা তাঁর একমাত্র চলচ্চিত্র ছিল।
জিন Reno একটু সাবধানে তার আমেরিকান ছায়াছবি বাছাই প্রয়োজন।
মাঝে মাঝে, গডজিলা একটি জাকার, আব্রাহাম, জুকার চলচ্চিত্রের দিকে পরিচালিত হয়।
 (বিমান! নগ্ন বন্দুক।)
রসিকতা সত্যিই খারাপ যে।
কিন্তু যখন আপনি মনে করেন যে চলচ্চিত্র নির্মাতারা আপনার সাথে মজা করছে, তখন তারা নিজেদেরকে গুরুত্ব সহকারে গ্রহণ করে।
তারা কত সাহস!
গডজিলা যদি ভাল দৃশ্যমান দৃশ্যের গগ এবং ফার্ট জোকস-এ ছুড়ে ফেলে তবে ভাল হত।
অন্তত তখন আমরা জানতে চাইলাম আমরা হাসতে চেয়েছিলাম।
গডজিলা প্রতিটি অক্ষর মূঢ় অতিক্রম এবং আমি সত্যিই তাদের আরো হত্যা পশুদের জন্য টান ছিল।
Emmerich যদিও এক জিনিস না।
 (এবং আমি ইচ্ছাকৃত ছিল যদি আমি কোন ধারণা আছে।)
তিনি আমাকে গডজিলার সাথে সহানুভূতিশীল করে তুললেন।
তার আক্রমণকারীরা এত অসম্মানজনক ছিল যে তাকে বুলেট ও ​​মিসাইলের সাহায্যে দোষারোপ করা আমার জন্য দুঃখিত।
কিন্তু তার জন্যও আমাকেও কি জঘন্য মনে হয়েছিল যে, তার বিখ্যাত নাম সর্বদা হোলিউডের সবচেয়ে খারাপ চলচ্চিত্রগুলির সাথে একত্রে সংযুক্ত হবে।