দুজন বৃদ্ধ ও মৃত মানুষকে, সারাজীবনের দুঃখভোগ, পাপের পরিপূর্ণ একটি ঘর, পুরোপুরি ঘৃণ্য মানুষ, যথেষ্ট মিথ্যা, অনিরাপদতা এবং অন্যান্য চরিত্রের ত্রুটিগুলি মনোবিজ্ঞানীদের একটি দলকে লাভজনকভাবে কাজে লাগানোর জন্য গ্রহণ করুন, তারপরে একটি অযৌক্তিক আবহাওয়া এবং অ্যাম্বিবীয়-ভিত্তিক ঘটনাটি যুক্ত করুন এবং আপনি পল থোমাস অ্যান্ডারসন (বুগি রাত্রি) থেকে নতুনতম চলচ্চিত্র ম্যাগনোলিয়া সংকলন করেছেন।
চলচ্চিত্রটি একাধিক গল্প বলে, তাদের একসাথে বয়ন করে, অথবা তিন ঘন্টা চলমান সময় চলাকালীন তাদের উপর চাপিয়ে দেয়।
যে গল্প বলার মূল্য ছিল।
Earl Partridge (জেসন রবার্ডস, এক হাজার একর) ক্যান্সারের মৃত্যু হয়।
বেদনাদায়ক, অনেক ব্যথা, এটা স্পষ্ট যে তার সময় সংক্ষিপ্ত ক্রমবর্ধমান হয়।
জুলিয়ান মুর (একজন আদর্শ স্বামী) দ্বারা অভিনয় করা তার ছোট্ট স্ত্রী তার আতঙ্কিত মৃত্যুর সাথে নিজেকে সংগ্রাম করার জন্য অবাক করে।
অর্থের বিনিময়ে, তিনি আবিষ্কার করেছেন যে তিনি প্রকৃতপক্ষে বুড়ো লোকের প্রতি প্রেমে পড়েছেন এবং প্রতারণা ও মিথ্যা বলে ক্ষমা করেছেন।
তার প্রথম স্ত্রীকে প্রতারণা করে এবং তার একমাত্র পুত্র (টম ক্রুজ, চোখ প্রশস্ত শাট) থেকে নিজেকে বিরক্ত করে ইয়ার্লের দুঃখ প্রকাশ করে, এখন একজন কুসংস্কারবাদী আত্ম-সাহায্যকারী গুরু, যিনি পুরুষকে "ছলনা ও ধ্বংস" মহিলা সম্পর্ক তাই অবিশ্বাস্য হতে হিসাবে এত বেশী শীর্ষ হয়।
এদিকে, জিমি গেটর (ফিলিপ বেকার হল, ভেতরের ভেতরে) ক্যান্সারে মারা যাচ্ছে।
আরল হিসাবে শারীরিকভাবে অসমর্থিত নয়, জিম্মি এখনও দীর্ঘ-চলমান কুইজ শোয়ের প্রেমময় হোস্ট হিসাবে সন্তানদের বিরুদ্ধে প্রাপ্তবয়স্কদের পীট করে তার দায়িত্ব পালন করতে সক্ষম।
বর্তমান হুইজ-কুইজ-কিড স্ট্যানলি স্পেক্টর (তার চলচ্চিত্র অভিষেকের জেরেমি ব্ল্যাকম্যান) অভিনয় করার চাপে ক্লান্ত হয়ে পড়েছেন এবং এটি বাদ দেওয়ার আহ্বান জানিয়েছেন।
অন্য দিকে, কুইজ বাচ্চা ডনি স্মিথ (উইলিয়ম মেসি, রহস্যের পুরুষ) স্পটলাইটে ফিরে যাওয়ার চেয়ে বেশি কিছু চাইবেন না যখন তিনি "কারো" ছিলেন।
তার মনস্তাত্ত্বিক জীবনটা হতাশাজনক যেহেতু তিনি তার 15 মিনিটের খ্যাতি অর্জন করতে পারবেন না, যা স্ট্যানলি সব ছেড়ে চলে যেতে আগ্রহী।
জিমির নিজের পরিবারের সংকট রয়েছে কারণ তার ড্রাগ-আসক্তি কন্যা (মেলোরা ওয়াল্টারস, বুগি রাতের) চলচ্চিত্রের শেষ পর্যন্ত আমাদের কাছে প্রকাশ না হওয়া কারণে তার সাথে কিছু করার নেই।
সুখের এক শেষ প্রয়াসে তিনি হঠাৎ একজন নিরপেক্ষ পুলিশ (জন সি। রেলি, কখনও চুম্বন করেননি) পর্যন্ত পৌঁছেছেন, যদিও সে নিজেকে তার থেকে দূরে ঠেলে দেওয়ার চেষ্টা করে কারণ সে নিজেকে তার স্নেহের যোগ্য বলে মনে করে না।
এই ত্রুটিযুক্ত গ্রুপ সিনেমা একটি অন্তর্বর্তী দুই তৃতীয়াংশ বলে মনে হয়।
এবং তারপর এটি খারাপ পায়, আক্ষরিক বর্ম বৃষ্টিপাত।
হ্যাঁ, ব্যাঙ।
এটি একটি উদ্দেশ্যপ্রণোদিত ডেউস-পূর্ব-যন্ত্র যন্ত্র হিসাবে বিবেচিত, এটি একটি কার্যকর নয় কারণ এটি অক্ষরগুলিকে অনেকটা বিব্রতকর বলে মনে হচ্ছে না।
ওহ, তারা ছড়িয়ে ছিটিয়ে থাকা বিড়ালের চারপাশে রাস্তায় ঢুকে লাশের চারদিকে চড়তে পারে, কিন্তু অন্যথায়, ব্যাঙের ঝরনা তাদের আচরণ বা জীবনযাত্রার প্যাটার্ন (অথবা মরণ) পরিবর্তন করতে পারে না।
এই সিনেমায় কেবল খুব বেশি চলছে এবং এটির বেশিরভাগই দেখার জন্য অপ্রত্যাশিত।
জনাব . অ্যান্ডারসন আরও জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে কাঁটাচামচ করে নেন: যা একেবারে কিছুই সেট আপ।
পুনরাবৃত্তিমূলক থিমগুলির মধ্যে একটি লাইন ডনি কোটগুলিতে পাওয়া যায়: "আমরা অতীতের সাথে সম্পন্ন হতে পারি, কিন্তু অতীতে আমাদের সাথে করা হয় না।"
এটি একটি পরম মিথ্যা।
ঈশ্বর ক্ষমা ব্যবসা হয়।
প্রকৃতপক্ষে, আমরা নম্রভাবে ক্ষমা চাইতে এবং অনুতপ্ত হতে বা আমাদের আপত্তিকর মানসিকতা পরিবর্তন করার জন্য, ঈশ্বরের বাক্য বলে যে সে কেবল ক্ষমা করে না, সেও ভুলে যায়।
 "আমিও, আমিই সেই ব্যক্তি, যে আমার নিজের জন্য তোমার অপরাধগুলোকে দোষারোপ করে, আর তোমার পাপের কথা মনে রাখবে না।"
ইসাইয়া 43: 25 [kjv]
আমাদের অধার্মিক অতীতকে বহন করে এমন আধ্যাত্মিক ব্যক্তি হলেন নিন্দনীয় অবস্থায় আমাদেরকে রাখতে চান।
তাকে দাও না।
পরের বার আপনার আধ্যাত্মিক বিপক্ষ আপনাকে আপনার অতীতকে স্মরণ করিয়ে দিলে, তার ভবিষ্যতের কথা মনে করিয়ে আনতে প্রচুর আনন্দ পান।
সে যে ঘৃণা করে।