মিষ্টি আয় জন্য অনেক।
1996 এর "চিত্কার", এবং "চিত্কার 2," "শহুরে কিংবদন্তী" এবং আসল "শৃঙ্খলাবদ্ধ" চলচ্চিত্রগুলির শুরু থেকে শোষণকারী 80 এর স্ল্যাশার চলচ্চিত্রগুলির পরে স্মার্ট ভয়াবহ চলচ্চিত্রগুলি আবার তৈরি করা শুরু হয়েছিল, "আমি জানি আপনি গত গ্রীষ্মে কী করেছেন, "যেমন একটি চলচ্চিত্র," আমি এখনো জানি যে আপনি গত গ্রীষ্মে কি করেছেন, "খুব তাড়াতাড়ি বা দেরী করতে বাধ্য হয়েছিল।
ভয়াবহ চলচ্চিত্রগুলি সাময়িকভাবে পুড়িয়ে ফেলা কেন সঠিক কারণের একটি নিখুঁত উদাহরণ, এবং এটি হ'ল তারা চলচ্চিত্র নির্মাণের সর্বনিম্ন-সাধারণ-সংখ্যাগরিষ্ঠতার জন্য পৌঁছেছেন, অ-স্টপ মৃত্যুর পক্ষে এবং গোপনতার জন্য গোরের পক্ষে এবং ফ্লোলেড আউট, পছন্দযোগ্য অক্ষরগুলিতে ট্রেডিংয়ের পক্ষে এক মাত্রিক nitwits জন্য।
জুলি জেমস (জেনিফার ভালোবাসার হুইট) থেকে এক বছর হয়ে গেছে, বেন উইলিস, যিনি তার বন্ধু এবং তিনি ঘটনাক্রমে রাস্তার মাঝখানে আঘাত করেছিলেন, এবং তারপর মনে করেছিলেন যে তিনি মারা গেছেন, সেটি সন্ত্রাসী হয়ে উঠছে। তাকে মহাসাগরে ফেলে দিলাম।
তারপরে, জুলি বোস্টন বিশ্ববিদ্যালয়ে স্থানান্তরিত হয়েছেন, এবং যদিও প্রায়শই ভয়ানক এবং খারাপ স্বপ্নের দ্বারা ভীত, তিনি তার জীবনকে আবার একসাথে রাখতে সক্ষম হন।
জুলি এর বন্ধু কার্লা (ব্র্যান্ডি )কে রেডিও স্টেশনে ডাকা হয় এবং ব্রাজিলের রাজধানী কীভাবে সঠিকভাবে উত্তর দেয়, সে চারজন মানুষের জন্য একটি ছুটি জিতেছে, যার মধ্যে কার্লার শৃঙ্গাকার প্রেমিক, টাইরেল (মেখী ফifer), এবং করবে (ম্যাথু বসতি), কার্লা তার নিজের প্রেমিক, রে (ফ্রেডডি রিয়েনজে জার।, এছাড়াও মূল থেকে ফিরে আসার পরে) সাথে জুলি সেট করে, সেগুলি দেখায় না।
যখন তারা একচেটিয়া দ্বীপে পৌঁছায়, তখন তারা আবিষ্কার করে যে এটি খোলা ঋতুর শেষ দিন, এবং 4 ষ্ঠ জুলাই সপ্তাহান্তে কয়েকজন কর্মীদের সাথে তাদের জন্য পরিচালিত হিংস্র ঝড় বন্ধ করার জন্য সেখানে আটকে যাবে।
অবশ্যই, জুলি, তার বন্ধুরা, এবং সেখানে শ্রমিকরা একমাত্র নয়, যেমন খুনী বেন উইলিস, জেলেদের পোশাক পরা পোশাক পরে, একবার একবার এবং সবাইকে প্রতিশোধ নিতে চায়।
এটি একটি দুঃখজনক বিষয় যখন একটি মুভি ভালো, "আমি এখনও জানি যে আপনি গত গ্রীষ্মে কী করেছেন"।
আমি ভীতিকর চলচ্চিত্রগুলির একটি খুব বড় ফ্যান, এবং বিশেষ করে "ইকুইডলস" এই ক্রমটি খুঁজে বের করার জন্য বিশেষ করে হতাশ, যা আমি একজন ভক্ত, "13 তম শুক্রবার" চলচ্চিত্রটির একটি সঠিক প্রতিরূপ।
মূল কাহিনী এবং চরিত্রগুলির উপর আরও বেশি মনোযোগ দিয়েছিল, সেইসাথে সত্যিকারের সন্দেহজনক মুহুর্তে, কেভিন উইলিয়ামসন (যিনি ধারাবাহিক লেখার জন্য ফিরে আসেননি এবং এটি দেখায়) দ্বারা স্ক্রিনপ্লেকে ধন্যবাদ, "আমি এখনও জানি।"
কথা বলার কোন গল্প নেই, এবং ধারনাগুলি এতই নিরপেক্ষ, যে চলচ্চিত্র নির্মাতারা শ্রোতাদের প্রতি আগ্রহী রাখতে প্রতি পাঁচ মিনিটের মধ্যে একটি হত্যা করার বাধ্য হয়।
এছাড়াও চরিত্র উন্নয়ন কোনো লক্ষণ, এবং আমি তাদের জানতে পেয়েছিলাম আগে প্রতিটি একক চরিত্র মারা গেছে, যেহেতু কি ঘটছে কি উদাসীন, পর্দা তাকান ছিল সব আমি সঙ্গে বাকি ছিল।
যখন আমি মূলত অক্ষরের ভাগ্যের যত্ন নিয়েছিলাম, তখন আমার এই ধারাবাহিক জীবনে এটি কোনও পার্থক্য তৈরি করে নি এবং মারা গিয়েছিল।
তারা সব কাগজ পাতলা এবং বিন্দু ছিল, জেলেদের প্রাণঘাতী হুক শিকার হতে ছাড়া।
মূল স্মৃতি তৈরির আরেকটি উপাদান ছিল কিছু চমত্কারভাবে তৈরি করা টুকরা, যেমন সারহা মিশেল গ্যালারের স্টোরের ক্রমের মতো, কিন্তু এই সিগন্যালটিতে কথা বলতে কেউ নেই (যদিও তারা ব্র্যান্ডিটির সাথে এক মুহুর্তে বন্ধ থাকে)।
যেহেতু প্রতি কয়েক মিনিটের মধ্যে এত মানুষ মারা গিয়েছিল, সাসপেন্স এবং ভয়গুলি পানিতে লবণের চেয়ে দ্রুততর হয়ে গিয়েছিল।
নোটটি দ্বিতীয় হত্যাকারীর রহস্য এবং বেনের সহযোগী, কিন্তু এটি প্রথম ফ্রেম থেকে এটি স্পষ্ট, এবং তাই আমি এতে মজাও করতে পারিনি, যেমন আমি "চিত্কার" চলচ্চিত্রে এবং , " শহুরে কিংবদন্তী . "
এটা ঠিক যে স্ল্যাশার চলচ্চিত্রগুলি আবার কিছু স্বীকৃতি পেতে শুরু করেছে, একটি চলচ্চিত্র পাশাপাশি অন্য সকলের জন্য এটি ধ্বংস করবে।
সম্ভবত যারা তৈরি করেছেন, "আমি এখনও জানি যে আপনি গত গ্রীষ্মে কী করেছেন", একটি ভাল চলচ্চিত্র তৈরির জন্য আপনার অবশ্যই একটি চিত্রনাট্য থাকতে হবে --- বা কমপক্ষে এক যা এই ধরনের কালো গর্ত নয় চিন্তা এবং ধারনা।
চলচ্চিত্রের সমাপ্তি অবশ্যম্ভাবীভাবে তৃতীয় পক্ষের জন্য খোলা দরজাটি ছেড়ে দেয়, তবে এই আশ্চর্যজনকভাবে অভাবনীয় প্রথম ধারাবাহিকটি থেকে বিচার করে, প্রত্যেকেই জড়িত হওয়া উচিত ছিল যখন তারা এখনও এগিয়ে ছিল।