1998 সালের শেষের দিকে, একটি জাপানি কার্টুন ইউএসএ টেলিভিশনের কাছে এসেছিল, এবং সত্যিই এটি বড় ছিল না।
প্রকৃতপক্ষে অনেক লোক জানত না যে পোকেমন কী ছিল, কিন্তু 1999 সালে এটি বাচ্চাদের এবং প্রাপ্তবয়স্কদের সাথে একসাথে বড় হয়ে উঠেছিল, এবং সর্বকালের সর্বকালের সর্বপ্রথম ফ্রাঞ্চাইজি এবং পণ্যদ্রব্য বিক্রেতার মধ্যে অন্যতম।
আসলে এটি এমনকি একটি বড় স্ক্রিন অ্যাডভেঞ্চার পোকেমন তৈরি করেছে: প্রথম সিনেমা যা এটির জন্য ছিল, তা সব খারাপ ছিল না।
এটি তার প্রথম সপ্তাহান্তে 31 মিলিয়ন ডলার অর্জন করেছে এবং প্রায় 90 মিলিয়ন ডলারে পরিণত হয়েছে।
ভক্তরা মনে করেন এটি দুর্দান্ত ছিল এবং এখন পোকমন ক্রিজে একটি দ্বিতীয় সিনেমা, "পোকমন: চলচ্চিত্র 2000" যা মূল অ্যানিমেটেড চলচ্চিত্রের চেয়ে অনেক কম।
প্রথমটি হল প্লট, যা আসলে অনেক কিছুই নয়, প্রকৃতপক্ষে এটি কী আছে: একটি খারাপ লোক প্রাচীনটিকে ধ্বংস করার চেষ্টা করছে, আগে কখনো পোকমন, লুগিয়া, এটি সম্পর্কে নয়, এটি ছাড়া যে বিশ্বের আশে কেথকুম তিনি সর্বদা এই এক Pokemon ধ্বংস করার আগে সেরা Pokemon প্রশিক্ষক চেষ্টা এবং তাকে থামাতে হবে।
ভাল সেখানে আপনি যান, অবশ্যই Ash তার বন্ধুদের misty, brock, gary এবং তার pokemon বন্ধুদের, pikachu, squirtle, গৃহস্থালি, স্বাভাবিক দ্বারা অনুসরণ করা হয়।
যদিও প্রথম চলচ্চিত্রটি একটি দুর্দান্ত চলচ্চিত্র ছিল না, এটি প্রকৃতপক্ষে একটি প্রকৃত পাতলা কাহিনী সহ একটি উপভোগ্য সুবিধামত চলচ্চিত্র ছিল।
তবে এই নতুন চলচ্চিত্রটি আবর্জনা ব্যতীত কিছুই নয়, কাহিনী অনুসারে এটি ভাল কিছু নেই এবং এর একমাত্র ভাল জিনিস কিছু আশ্চর্যের অ্যানিমেশন এবং রঙ থেকে আসে।
প্রথম চলচ্চিত্রের তুলনায়, এই চলচ্চিত্রটি তার প্রথম শিরোনাম থেকে, দুর্দান্ত শিরোনাম থেকে শেষ শিরোনাম পর্যন্ত, এটি তার সেরা কাজ করার চেষ্টা করে, তবে প্রতিটি কোণে দু: খজনকভাবে ব্যর্থ হয়।
চরিত্র 1-মাত্রিক, চিকেন ব্রথ হিসাবে পাতলা গল্প, এবং লেখা খুব লোম।
এমনকি তথাকথিত অ্যাকশন দৃশ্যগুলি অত্যন্ত লম্বা, এমনকি এটির আগেও পড়ে যায় এমনকি যাওয়ার সুযোগ পায়।
ভয়েস এমনকি ভাল না এবং প্রায় তারা মত হতে চাই না তারা মত হতে পারে, তারা বলতে পারেন যে এটি একটি চরম খারাপ চলচ্চিত্র।
এটা অবশ্যই যা।
চলচ্চিত্রটির জন্য এটি এক জিনিস যাচ্ছে এবং এটি অ্যানিমেশান, যদিও ডিজনি মানগুলির সাথে নয়, এটি এখনও কিছু আকর্ষণীয় সিপিআই এবং খুব রঙিন অ্যানিমেশনের সাথে খুব ভাল, রঙগুলি খুব দ্রুত আপনার কাছে লাফ দেয় এবং খুব সুন্দরভাবে লাগায়। ফিল্ম।
কেন এই খারাপ একটি ফিল্ম তার অ্যানিমেশন সঙ্গে যেমন ভাল চিকিত্সা পেয়েছিলাম এখনও উত্তর দিতে একটি প্রশ্ন, আশা করি পরবর্তী 3 বছর এই ট্র্যাশ চেয়ে অনেক ভাল হবে।
এখন জন্য প্রথম দেখুন।
তার অনেক অনেক ভাল।