এটি মুভিটির শেষ বহিঃপ্রকাশ (যদি আপনি সিনেমাতে বহন করে 'কলম্বাস বহন করে' ছাড় করেন) এবং একটি নতুন উত্পাদন সংস্থা দ্বারা তৈরি করা হয়েছিল।
সেন্ট্রাল লন্ডন ভিত্তিক, এই চলচ্চিত্রটি তার স্বামী ইমিলে ফরাসি ফরাসি রাষ্ট্রদূত (কেনেথ উইলিয়ামস) কে বিছানা করার জন্য ইমানুয়েল প্রিয়াভেট (সুজান ড্যানিয়েলে) এর প্রচেষ্টা সম্পর্কে।
যখন তিনি অনিচ্ছুক মনে করেন, তাকে প্রধানমন্ত্রীকে এবং আপনার মতো যে কেউ পছন্দ করেন তাকে বিছানা দেওয়ার অনুমতি দেওয়া হয়। গুলি রাষ্ট্রদূত
তার antics তাকে কষ্ট পেতে এবং ব্রিটিশ প্রেস তাদের সামনে পৃষ্ঠার উপর এই গুজব ছড়িয়ে।
রেকর্ড সরাসরি সেট করতে তিনি টেলিভিশনে কথা বলার জন্য আমন্ত্রিত হন তবে কেবল তার পরিবর্তে গুজব নিশ্চিত করে।
ইতিমধ্যে, থিওডোর ভ্যালেন্টাইন (ল্যারি ড্যান) কনমর্ডের টয়লেটে মুখোমুখি হওয়ার সুযোগের পরে এমম্যানুয়েলকে ভালোবাসে এবং তাকে বিয়ে করার দৃঢ়সংকল্পবদ্ধ।
তবে, তিনি কেবলমাত্র তার স্বামীর আগমন পুনরুদ্ধারের জন্য আগ্রহী, যা গির্জার স্পিয়ারের সাথে এমিলের দুর্ঘটনার পরে একটু কঠিন বলে মনে হয়!
এই চলচ্চিত্রটি দ্বিতীয় সবচেয়ে খারাপ চলচ্চিত্র, যা সবচেয়ে খারাপ 'ইংলন্ড বহন করে'।
ল্যান্স পেটারের দ্বারা এই ডায়াবিলিক্যাল স্ক্রিপ্টের মাধ্যমে অবশিষ্ট কিছু নিয়মিত সংগ্রামের জন্য লজ্জাজনক এবং তিনি লিখেছেন এমন কিছু অদ্ভুত এবং নিরর্থক রসিকতা টানতে চেষ্টা করুন।
নিউকামার্স সুজান ড্যানিয়েল এবং বেরেল রিড (মিস্টার ভ্যালেন্টাইন হিসাবে) হালকা মজার, কিন্তু থিওডোর হিসাবে ল্যারি ড্যানটি খুব খারাপ।
কেনেথ উইলিয়মগুলি শুধুমাত্র কয়েকটি দৃশ্যের মধ্যে উপস্থিত হয় এবং তার অস্পষ্ট কর্মক্ষমতাটি লিপিবদ্ধ করা হয়।
জ্যাক ডোগ্লাসের জন্য ছোট অংশটি বাটলার, জোয়ান সিমস হিসাবে মিস্টার হিসাবে। ল্যাণ্ডল্যান্ডের ল্যাণ্ডল্যান্ডের মতো ড্যানলে, কেনেথ কননর এবং রিটারমন্ডের মতো পিটার বাটারওয়ার্থ, মূল্যহীন এবং লজ্জাজনক।
আসলে, সমস্ত চার অংশ প্রয়োজনীয়তা উদ্বৃত্ত হয়।
যাইহোক, চলচ্চিত্রের একমাত্র হাস্যকর দৃশ্য যখন তাদের চারজন এবং এমমেনউইলে তাদের সবচেয়ে ক্ষুধার্ত আশ্রয় নিয়ে কথা বলে।
একটি ভয়ানক স্ক্রিপ্ট, জোকস এর একটি ভয়ানক সংগ্রহ, খুব খারাপ উত্পাদন মান (বিশেষ করে এমন দৃশ্য যেখানে এমমানুয়েল স্টেম জেমস প্রাসাদে তার কাপড় তুলে নেয়), একটি হাস্যকর এবং ক্রমান্বয়ে বাদ্যযন্ত্র স্কোর এবং একটি অস্তিত্বহীন চক্রান্ত বা কাহিনী।
এটা শুধু ভয়ানক সেট টুকরা একটি উত্তরাধিকার যারা Emmannuelle পরবর্তী বিছানায় হবে!
জ্যাক ডগলাস এত বিরক্তিকর নয় তবে আরো বিরক্তিকর, জোয়ান সিমস এবং পিটার বাটারওয়ার্থ নষ্ট হয়ে গেছে, এবং কেনেথ কননর এবং কেনেথ উইলিয়মগুলি লেলল্যান্ড এবং এমিলের মতো কিছু দরিদ্র পারফরম্যান্সের মধ্যে রেখেছে।
একটি সম্পূর্ণ বর্জ্য, এই সিনেমা নতুন যৌন permissive সত্তর বছর ধরে ধরা চেষ্টা ছিল।
এটি একটি সার্টিফিকেট 15 চলচ্চিত্র ছিল কিন্তু 1978 সালের মধ্যে এই ধরনের চলচ্চিত্রে একটু আগ্রহ ছিল না এবং এটি বক্স অফিসে ফ্লোপেড হয়েছিল এবং 1998 সালের এপ্রিল মাসে ইউকে টেরেস্ট্রিয়াল টেলিভিশনে এটি শুধুমাত্র প্রিমিয়ারে দেওয়া হয়েছিল!
সব খরচ এড়াতে!