একবার একটি সময় জিন-ক্লাউড ভ্যান Damme একটি শালীন কর্ম নায়ক ছিল।
brussels থেকে পেশী নির্বোধ সাহসিক সিনেমা সঙ্গে হলিউড বাজারে bursted, তার দর্শনীয় মার্শাল আর্ট দক্ষতা boasting।
এই ভ্রমণ কিছু মজা ছিল।
কিন্তু এখন এটি একটি ভ্যান ড্যামে চলচ্চিত্র দেখে মনে হচ্ছে একটি বেদনাদায়ক কৌতুহল হয়ে উঠেছে, কোন পুরষ্কার নেই তবে মানসিকভাবে নীরবতার জন্য কার্যকরী নিশ্চয়তা।
এবং যখন কাজ খিঁচুনি যায়, উপভোগ করতে কি বাকি আছে?
আমি ব্যাখ্যা করবো .
হংকংয়ের অফিসে কাজ করে জাল জিন্সের সেলিমের এক জোড়া জুতা বন্ধ।
মার্কাস রে (ভ্যান ড্যামে), একটি শিশুর চুম্বক এবং আড়ম্বরপূর্ণ ড্রেসার, একটি অংশীদার (rob rob schneider) এর বিরক্তিকর ভেজাল দিয়ে কোম্পানির মাথা তুলে ধরে।
তারা জাল জিন্স মধ্যে implanted microbombs জড়িত একটি চক্রান্ত অংশ, আপাতদৃষ্টিতে ব্যবসা একটি তামাশা দ্বারা হয়ে ওঠে।
আমি পরবর্তী অনুচ্ছেদে সবকিছু সম্পর্কে প্রকাশ করতে যাচ্ছি, তাই আপনি যদি spoilers ব্যতীত একটি পর্যালোচনা চান, পরবর্তী এক উপর এড়িয়ে যান।
আমি নিশ্চিত না যে কেহ একটি বাজে দেয়, কিন্তু আমি যেকোনোভাবে একটি সতর্কবার্তা ইস্যু করব।
টমি সত্যিই সিয়ার সঙ্গে কাজ করছে।
তার বস (খুব হ্যামি এবং ফ্ল্যাট পল সোর্ভিনো) হল তামাশা, এবং তিনি এই ক্ষুদ্র কিন্তু অতিশয় শক্তিশালী সুপার অস্ত্র সহ হত্যার কারণ চায়।
তিনি এমনকি শিশুদের খেলনা মধ্যে তাদের রাখা তাই কম stoops।
যদি আপনি এই প্লট রূপরেখা বিভ্রান্তিকর sounded চিন্তা, তাহলে আপনি সম্ভবত বন্ধ আঘাত ভোগ করবে।
যদি আপনি মনে করেন যে এই হাস্যকর সেট-আপটি আপনাকে হেসে উঠার কারণে পাঁচ মিনিটের স্ক্রীন টাইম পূরণ করতে পারে না তবে এটি আপনার চা কাপ হতে পারে না।
বন্ধ knock বন্ধ।
এটি হাস্যকর মাত্রা stoops যে অধিকাংশ ব্যক্তি শুধুমাত্র ভয়ানক দুঃস্বপ্ন মধ্যে conjure পারে।
এটা আমাকে বিস্মিত করে যে এই প্রযোজক কত কিছু বিক্রি করতে যাবেন, কারণ ভ্যান ড্যামে তার তারকা।
চক্রান্তটি দু: খজনক ক্রিয়াগত ক্রিয়াগুলি দ্বারা একত্রিত হয় যা আপনার মনকে বিরক্ত করবে, পারফরম্যান্সগুলি এত কাঠের যে আপনি একটি ক্যানো সারি করতে তাদের ব্যবহার করতে পারেন, এবং কর্মটি নিজেই একটি সম্পূর্ণ বিপর্যয়।
পরিচালক সুুই হার্ক (যিনি উচ্চতর ভ্যান ড্যামে দলের সাথে ছিলেন, কিন্তু এখনও লোম-মস্তিষ্কের দ্বিগুণ দল) হেলমে রয়েছে, এবং তিনি আমাদের প্লট দিয়ে ব্যস্ত থাকার চেয়ে চমত্কার ক্যামেরা কোণ দিয়ে আমাদেরকে চমকপ্রদ করার চেষ্টা করবেন।
আমার মনে হয় আমি কিছু ক্যামেরা কাজ উপভোগ করেছি, কিন্তু এটির অস্থির হতাশা আমাকে বরং বমি বানিয়েছে।
ছবিটি অ্যাকশন ক্রমের মাঝখানে জমা হয়, গতি ক্রমাগত পরিবর্তিত হয়, এবং ক্যামেরা চালগুলি বেশিরভাগ ক্ষেত্রে বন্দুক ব্যারেল ভ্রমণে প্রয়োগ করার জন্য প্রয়োগ করা হয়।
এটা সব খুব শান্ত শব্দ।
আমাকে বিশ্বাস করো, এটা না।
যত তাড়াতাড়ি এটা আমাকে বলে (হার, হার), ভ্যান Damme ভয়ানক।
নিশ্চিত, তিনি প্রচুর অভিনব kickboxing প্যাচসমূহ এবং প্রচুর সহজে সর্বাধিক সঙ্গে দৈত্য crates dodges।
দেখে মনে হচ্ছে সে জ্যাকি চ্যানের খারাপ ছদ্মবেশ ধারণ করছে, এবং তার কর্মক্ষমতা কঠোর এবং ক্লান্ত।
আমি এটা বলতে ঘৃণা করি, কিন্তু সম্ভবত এমআর এর জন্য সময়। ভ্যান Damme তার দিন কাজ ছেড়ে দিতে।
এটা সত্যিই ক্লান্ত পর্যবেক্ষক সহ্য করার একটি পরীক্ষা।
আমি মনে করি স্নাইডারের চরিত্র থেকে প্রাপ্ত কিছু উপভোগ আছে, এটি অত্যন্ত বিরক্তিকর, তবে চলচ্চিত্রের আরও ভাল মুহুর্তগুলি সরবরাহ করে।
এবং এই সিনেমাতে সুন্দর লেলা রোকন কি করছেন?
আশা করি সে তার পেচেক ধরবে এবং তারপর অলিম্পিক স্প্রিন্টারের মতো প্রাঙ্গনে পালিয়ে যাবে।
ভান Damme অন্যদের একটি মুষ্টি মত একটি মনহীন কিন্তু বিনোদনমূলক কর্ম ফিল্ম হিসাবে শক্তিশালী দাঁড়ানো না।
না, এই সিনেমাটি আধুনিক চলচ্চিত্র নির্মাণের সমগ্র অ্যাকশন রীতির জন্য বিব্রতকর।
এবং যে হোলিউড কিভাবে কম বিভাগে দেরী হিসাবে stooped বিবেচনা, যে অবশ্যই অনেক বলছে না।
নিজেকে নোট করুন: সার্বজনীন সৈনিক এড়াতে 2: আগস্টে রিলিজের উপর ফিরতি? 99।