বিজ্ঞাপনগুলি "ঝুলন্ত" করে তোলে একটি অসন্তুষ্ট বাবা এবং তার তিন কন্যা সম্পর্কে একটি আপত্তিকর কমেডি বলে মনে হচ্ছে।
যে কেউ যে সিনেমা গিয়েছিলাম হতাশ বাকি যে প্রত্যাশিত।
চলচ্চিত্রের মজার দৃশ্যগুলি বিজ্ঞাপনটিতে অন্তর্ভুক্ত ছিল।
সুতরাং আমরা কি পেতে পারি ?
প্রাক্তন চিহ্ন (মেগ রায়ান) শুধু তার বাবা লাউ মজেল (ওয়াল্টার মাত্থাউ )কে একটি হাসপাতালে রাখেন।
একবার একবার, লাউ হোলিউডের একটি চিত্রশিল্পী ছিলেন, যিনি তার এখন বিমোহিত স্ত্রীর সাথে সহযোগিতা করেছিলেন।
জীবনের এক দুর্দান্ত মুহূর্ত ছিল জন ওয়েইনের জন্য একটি চলচ্চিত্র রচনা, যিনি তাকে একটি দৈত্য বুলেট-আকৃতির ট্রফি দিয়েছিলেন।
এখন lou senile এবং দ্রুত নষ্ট হয়।
প্রাক্তন বোনেরা তার বোনদের জর্জিয়া (ডিয়েন কেটন) এবং মাদি (লিসা কুড্রো )কে বোঝানোর চেষ্টা করে যে তাদের বাবা মারা যাচ্ছে এবং তাদের দরকার।
উভয় উদ্বেগ দেখা ধীর।
তাই নিবেদিত প্রাক্তন তার বাবার উপর নজর রাখে, যিনি নিজের প্রিয় ব্যবসা জগরিয়াকে তার নিজের ব্যবসা চালানোর সময় (বিশেষ ইভেন্টের পরিকল্পনা) এবং তার ছেলে (জেএস জেমস) যত্ন নেওয়ার সময় ক্রমাগত জিজ্ঞাসা করেন।
 (কিছু হাসিখুশি ত্রাণ আসে যখন মাদি তার অসুস্থ স্টার বার্নার্ডকে যত্ন নেওয়ার জন্য পূর্বের জন্য বন্ধ করে দেয়।)
জর্জিয়ার প্রধান বক্তা হ'ল যেখানে তিনটি বোন অবশেষে এক এক অনুষ্ঠানে রুমের টান পর্যন্ত টান তৈরি করে।
শেক্সপীয়ারের "রাজা লিয়ার" (তিনটি কন্যাদের সাথে সেনেলে রাজা: একটি নিবেদিত সন্ত এবং দুই স্বার্থপর বিচ), কিন্তু বস্তুর দৃশ্যত জীবন থেকে টানা হয়।
বোন পর্দার লেখক ডেলিয়া এবং নোরা এফ্রন একটি সফল হলিউড লেখক দল যারা বাবা ছিল।
হেনরি এবং ফোয়েফ এফ্রন 17 টি পর্দায় প্রদর্শিত হয়েছে, "ডেস্ক সেট" এবং "শো ব্যবসায়ের মতো কোনও ব্যবসা নেই।"
 (দেলিয়ার উপন্যাস, চলচ্চিত্রের ভিত্তি, হেনরিতে নিবেদিত)।
বিস্ময়করভাবে, স্ক্রিপ্টটি অ্যানোরেক্সিকের ভিজা স্বপ্নের মতো পাতলা।
একটি আধা আত্মজীবনীমূলক প্রকল্প এর গুণাবলী উপলব্ধ উপাদান সম্পদ বলে মনে হবে।
তবুও, এফ্রনগুলি কেবল তাদের অক্ষরগুলির সম্পর্কে সর্বনিম্নতম তথ্য সরবরাহ করে।
এছাড়াও, তারা বাসস্থান স্পেস কৃত্রিম বলে মনে হয়।
একটি ম্যাগাজিন লেআউট মত দেখায় যে একটি বাড়িতে বাস eve; সে যাই হোক না কেন সেটার উপর নির্ভর করে, যেকোন দিন যে কোনও দিন তার বাড়ির জন্য এত দুঃখ প্রকাশ করতে পারে না।
জিগরিয়া একটি বিখ্যাত পত্রিকা সম্পাদক এবং তার সংক্ষিপ্ত দৃশ্যগুলিতে তিনি যখন একটি সেলফোনের সাথে চ্যাটে চ্যাট করেন তখন একটি প্রোফাইলের জন্য ছড়িয়ে থাকা ছবির মতো মনে হয়।
যখন আমরা প্রথমে মিডি সাথে দেখা করি, সে একটি সুন্দর পাহাড়ের প্রবাহে মাছ ধরছে।
আমি ভ্যানিটি ফেয়ারের 'সিনেম্যাটোগ্রাফি' ক্রেডিট দেখতে প্রত্যাশিত। "
এবং, হ্যাঁ, ডিয়েন কেওটন আক্ষরিক পুরানো বয়সী লিসা কুদ্রোর মা হতে যথেষ্ট।
তার ক্রেডিট, যদিও, তিনি এটি বন্ধ টান যথেষ্ট তরুণ দেখায়।
"ঝুলন্ত আপ" এর একটি মুক্তির দিকটি হল, এটি মূলত ভাইবোনদের সম্পর্কে সত্য।
পরিবারে অন্য সবাই স্বার্থপর এবং আবেগের দূরবর্তী হতে মুক্ত করে, যার উপর সবসময় এমন একটি থাকে।
আমার স্ত্রী তার পরিবারের নির্ভরযোগ্য শিশু; ভাল বা খারাপ জন্য, আমার ভাই আমার ভূমিকা আছে।
 (স্বার্থপর এবং মানসিকভাবে দূরবর্তী হতে পারে না পরিপূর্ণ হতে পারে, কিন্তু এটি অনেক কম কাজ)।
যদি আপনার এই সিনেমার চেয়ে আরও ভাল কিছু না থাকে, তাহলে ক্লোরিস লিচম্যানের বোনদের মা প্যাট হিসাবে শক্তিশালী ক্যামিওর সন্ধান করুন।
একটি বিধ্বংসী দৃশ্যের মধ্যে, প্রাক্কালে আবিষ্কার করে যে তার মা তাকে ভালবাসে না।
যদিও "ইয়্যাঙ্ক ফ্রাঙ্কেনস্টাইন" এবং "দ্য মারি টাইলার মুওর শো" মত হাস্যরসের জন্য লিচম্যান সেরা পরিচিত, তবে তার পারফরম্যান্সে তিনি আমাকে "শেষ ছবি শোতে" প্রদর্শিত অসাধারণ নাটকীয় প্রতিভা সম্পর্কে স্মরণ করিয়েছিলেন।
নিচের লাইন: জড়িত প্রত্যেকটি হলিউডে বসবাস করেছে যতদিন তারা আর বাস্তব জীবনকে চিনতে পারে না।