Susan Granger এর পর্যালোচনা "দুইটি খেলাটি খেলতে পারে" (পর্দা রত্ন)
"প্রস্থান করার জন্য প্রতীক্ষা করার" সাফল্যের পর আফ্রিকান-আমেরিকান পেশাদারদের সম্পর্কে অনেক রোমান্টিক কমেডি রয়েছে।
এই মহিলা প্রতিশোধ ফ্যান্টাসি, vivica একটি। ফক্স শ্যান্টে স্মিথকে অভিনয় করেন, এটি একটি অত্যাশ্চর্য বিজ্ঞাপন সম্পাদক যিনি সফলতার শীর্ষে পৌঁছেছেন: একটি প্রাসাদ, একটি খেলাধুলাপ্রি় গাড়ি এবং হিংস্র, হট-শট আইনজীবী, মরিস চেস্টনট-এর সাথে একটি আদর্শ সম্পর্ক।
তিনি তার কৃতজ্ঞ মেয়ে-বান্ধবদের (মনিকিক, ওয়েন্ডি রাকুইল রবিনসন, তামাল জোন্স) পরামর্শ দেওয়ার সময় তার জীবনের এক পর্যায়ে রয়েছেন।
 "যখন আপনার লোকটি আপত্তি করে, তখন সেটি কতটা ছোট," তিনি হাসিখুশিভাবে আদেশ দেন, "তাকে শাস্তি দেয়ার জন্য তোমাকে ধন্যবাদ।"
তাই যখন তিনি তার গরম মানুষকে স্মার্ট এবং সেক্সি প্রতিদ্বন্দ্বী গাব্রিলে ইউনিয়নের সাথে একটি বারে নাচিয়ে ধরেছেন, তখন সে তার "নিয়ম" এর নিজস্ব সংস্করণ তৈরি করে, তার 10 দিনের "শক্ত প্রেম" তাকে ফিরিয়ে আনতে আবেগের শাস্তি দেয়।
দুর্ভাগ্যবশত, লেখক / পরিচালক মার্ক ব্রাউন ("কিভাবে প্লেয়ার হোন") রোমান্টিক কমেডি এর মূল নিয়ম ভেঙে দেয়: আপনাকে নাটকটি পছন্দ করতে হবে - এবং স্রোত, স্ব-অভিনন্দনপ্রাপ্ত শ্যান্টী স্মিথ একটি হাস্যকর, মহিমান্বিত, ত্রৈমাসিক চrew যিনি ' t যে যুক্তিযুক্ত নিয়ম সবসময় প্রেমের প্রয়োগ করা যাবে না বুঝতে পারি।
সরাসরি ক্যামেরাটিতে তার আলাপচারিতা খুব দ্রুতগামী হয়ে যায় এবং "দিন এক" "দিন দুই" শিরোনাম-কার্ড ডিভাইসটি টেডিয়ামকে আন্ডারস্কোর করে।
কস্টিক এন্থনি অ্যান্ডারসনের স্কোর চেস্টনট এর উষ্ণ বন্ধু হিসাবে, এবং গায়ক ববি বাদামী একটি ছদ্মবেশী যান্ত্রিক হিসাবে একটি কায়োমো করেছেন যিনি MS দ্বারা একটি মসৃণ পরিবর্তন দিয়েছেন। রবিনসন।
কিন্তু বন্ধ ক্রেডিট আউট বহন করে ফিল্ম নিজেই তুলনায় আরো হাস্যরস আছে।
1 থেকে 10 এর গ্র্যাঞ্জার চলচ্চিত্রের গেজে, "দুইটি খেলাটি খেলতে পারে", চটচটে যদি 4 নমনীয় হয় এবং ক্ষতিকারক মনোভাব এবং অস্পষ্ট পণ্য স্থানের (কোকা-কোলা, মিলার জেনুইন খসড়া) ভরা হয় তবে অন্য কিছু।
এই R রেটযুক্ত (স্পষ্ট যৌন ভাষার জন্য), লিঙ্গগুলির ছদ্ম-হিপ যুদ্ধ, শ্রোতা হারায়।