সম্ভবত যদি ছলনাকারীরা এতো বেশি কিছু করতে না পারে, তবে এতো হতাশাজনক হতো না।
লিখিত, পরিচালিত, এবং তার দুটি তারার একটি স্ট্যানলি তুচি, যার শেষ ছবি ছিল ইন্ডি স্মাট হিট, বড় রাতে, প্রায়শই প্রায়শই আগুন লাগল না।
দুইদিনের পুরানো ক্যাম্পফায়ারের মত বিস্ফোরণ, গল্পটি একটি বিজ্ঞাপন-লিবি স্কেচের মতো খেলায় যা কখনও পালিশ বা সম্পন্ন হয় নি।
ফিল্মের অন্য তারকা, অলিভার প্লেট, বুলওয়ারের সেনেটরের সহযোগী হিসাবে হাসিখুশি।
ব্লোয়েটেড সাপোর্টিং কাস্টটি অভিনয় প্রতিভাধর একটি সত্যিকারের করুকুপিয়া, যার মধ্যে রয়েছে লন্ডি অ্যালেন, স্টিভ বাসসেমি, আশা ডেভিস, আলফ্রেড মোলিনা, ক্যাম্পবেল স্কট, লিলি টেলর এবং টনি শালহব।
সবাই অ্যালেনকে বাঁচিয়ে রাখে, যিনি নাটকীয় পরিচালক হিসেবে কাজ করেন, যিনি তার চোখে খারাপ অভিনয়তে অবিশ্বাসের দিকে তাকিয়ে থাকেন।
 (শ্রোতা সহজেই অ্যালেনের অনুভূতির সাথে শনাক্ত করবে।)
মিরর-চিত্রযুক্ত সাবটাইটেলগুলির সাথে জড়িত একটি একক আসল তামাশা ছাড়া, চলচ্চিত্রটি সামান্য সত্যিকারের হাস্যরস।
অদ্ভুত হাস্যরস এত লজ্জাজনক যে আপনি নিজের সাথে ছবি তুলনায় sporadically হাস্যকর পাবেন।
চলচ্চিত্রের চক্রান্তের মধ্যে দুটি ক্ষুধার্ত অভিনেতা, মরিস (অলিভার প্লেট) এবং আর্থার (স্ট্যানলি তুচি) জড়িত রয়েছে, যারা ক্রুজের জাহাজে দুর্ঘটনাক্রমে শেষ হয়ে যায়।
একটি রাগান্বিত শেক্সপীয়ার অভিনেতা (অ্যালফ্রেড মোলিনা) থেকে পালিয়ে যাওয়ার জন্য, যারা তাদের পশ্চাদ্ধাবন করছে, তারা জাহাজের স্ট্যুয়ার্ড হিসাবে পোশাক পরেছে।
ওভার-দ্য-শীর্ষ স্ক্রিপ্টটি একটি স্ল্যাডহ্যামারের নিরবচ্ছিন্নতা রয়েছে।
যখন লিডগুলি তাদের অনুসরণকারীদের থেকে লুকিয়ে থাকে, তখন আর্থারটি মুখোশের মুখকে ঢেকে রাখে, কারণ সে একটি অপেক্ষাকৃত ছিঁচকে ভুগছে।
অন্য সময়ে, আমাদের কাছে সাধারণত জ্যানি কমেডি রুটিন রয়েছে যেখানে প্রত্যেকেই অন্য সবাইকে অনুসরণ করে, স্ট্যাটারুমের মধ্যে এবং বাইরে ডার্টিংয়ের সময়।
চলচ্চিত্রের অধ্যায়গুলি একটি ভাউডভিলে পর্যায়ক্রমে প্লেকার্ডগুলির মতো প্রবর্তন করে, এটি পরিষ্কার যে চলচ্চিত্রটি দূরে থেকে নিয়ে যেতে চায়।
প্রেস নোটগুলি বর্ণনা করে যে সেটটিতে থাকা সবাই কীভাবে অভিনেতাদের ভাল সময় নিয়ে মন্তব্য করেছে।
খুব খারাপ তারা শ্রোতা এর সম্ভাব্য উপভোগ সঙ্গে আরো উদ্বিগ্ন ছিল না।
নীরবতার সাথে ঘন ঘন জোক, যেমন তীব্রতা সঙ্গে পাথর মত পড়ে যে কেউ প্রায় তাদের মাটিতে আঘাত শুনতে পারেন।
কেউ যদি কখনও ছবির দৈনিক দেখা যায়।
নিশ্চয়, যদি তারা ছিল, তারা বুঝতে পারে কি সীসা ফলাফল তারা উত্পাদিত হয়।
ভাল অভিনেতা খারাপ অভিনয় করছেন থাকার চতুর, কিন্তু, যদি তারা এটি টানতে পারে না, তারা শুধু ছেড়ে দেওয়া উচিত।
 "এই ফেলার জন্য শো শেষ হয়ে গেছে," স্টিভ বাসসেমিয়ের চরিত্র শেষের দিকে বলে।
রহস্য কেন তারা সব শুরুতে ছেড়ে দেওয়া হয়নি।
যেমন একটি বিস্ময়কর নিক্ষেপ জন্য কোথাও একটি ভাল স্ক্রিপ্ট হয়েছে।
impostors রান 1: 42।
এটি একটি সামান্য কুসংস্কার জন্য রেট করা হয় এবং 12 এবং তার কাছাকাছি বাচ্চাদের জন্য জরিমানা হবে।