সাম্প্রতিক অ্যানিমেটেড বিতর্কের পর, "একটি রাগরাট চলচ্চিত্র" এবং "একটি বাগের জীবন", "আমি অক্টোবর থেকে স্বপ্নের অন্যান্য কীট চলচ্চিত্রের উপর আমার অত্যন্ত নেতিবাচক রেটিং উত্থাপন করার বিষয়ে গুরুত্ব সহকারে বিবেচনা করছি"।
আমি যে সিনেমা ঘৃণা, এবং এখনো, এই সর্বশেষ দুটি ভ্রমণের চেয়ে অনেক ভাল।
 গত দুই মাসে দ্বিতীয় অ্যানিমেটেড পোকা চলচ্চিত্রটি "একটি বাগের জীবন", এবং আমি পিকারার সর্বশেষ চলচ্চিত্রের পছন্দের শৈলী, 1995 এর "খেলনা গল্প" এর বিস্ময়কর শৈলীতে এটি বিবেচনা করার জন্য সেরা হিসাবে প্রত্যাশিত ছিলাম, কিন্তু কোন উপায়ে, "একটি বাগ এর জীবন," এমনকি দূরবর্তী পর্যন্ত মেলে।
ফ্লিক (ডেভিড ফোলি), একটি কাক, যিনি তার অনেক কমরেডদের সাথে মৌসুমী ফসল সংগ্রহের জন্য প্রতি বছর চাকরি পেয়ে থাকেন, কেবল মাত্র অর্ধেককে আধিপত্য বিস্তারকারী (কেভিন স্পেসি) নেতৃত্বে আধিপত্য বিস্তারকারী ঘাসের কাছে অর্ধেক দিতে হবে।
ফ্লিক যদিও বিশ্বের সমস্ত একা এবং অবাঞ্ছিত অনুভব করেন, বিশেষ করে তিনি তার সমস্ত খাদ্যকে হঠাৎ করে হারিয়ে ফেলেছেন এবং পিঁপড়ার পাতাগুলি শেষ গ্রীষ্মের পাতাগুলি থেকে পড়ে গেলেও অন্যান্য মৌসুমের লোড সংগ্রহ করার জন্য ঝড়ের দ্বারা পিঁপড়াগুলি হ্রাস পায়।
অ্যান দ্বীপ থেকে নির্বাসিত, ফ্লিক সাহায্যের জন্য কিছু শক্তিশালী শক্তিশালীকরণ অনুসন্ধানে উপনিবেশকে ছেড়ে দেয়, কিন্তু একটি ভুল বোঝাবুঝির মাধ্যমে, একটি হাঁটা লাঠি (ডেভিড হাইডে পিয়ারস), একটি গোবর বিটল (ব্র্যাড গেরেট) সহ কয়েকটি অসহায় সার্কাস বাগের সাথে ফিরে আসে। , একটি জিপসি মথ (ম্যাডলাইন কান), একটি পুরুষ লেডিবগ (ডেনিস লেয়ারি), এবং একটি বাটি (জো রুটি)।
 "একটি বাগ এর জীবন," এটি এক জিনিস যাচ্ছে।
শুধু একটি জিনিষ .
তার মহিমান্বিত, উজ্জ্বল রং সহ, কম্পিউটার-জেনারেটেড অ্যানিমেশন দেখতে একটি দর্শনীয়।
দুর্ভাগ্যবশত, চলচ্চিত্র নিজেই, "Toy Story।" এর কোনও ফ্ল্যাশ বা উত্তেজনা ছাড়াই বেহুদা, অযৌক্তিক সংকোচন।
"বাগের জীবন", যে অক্ষরগুলি কোনও যাদুমন্ত্র বা ব্যক্তিত্ব ব্যতীত অপ্রত্যাশিত বা নষ্ট পোকামাকড়ের একটি ভাণ্ডার, অন্যদিকে দাঁড়ানো এবং নির্বিচারে এবং পুঙ্খানুপুঙ্খভাবে অলঙ্কৃত এক-মাছ ধরার পাঠ্য ব্যতীত অন্যতম।
পাতলা গল্পটি প্রায় 94 মিনিটের মধ্যে প্রসারিত ছিল, এবং প্রায়শই মনে হলো যেন তারা পুরো ধারনা থেকে বেরিয়ে আসে, এবং তাই তারা সময়সীমার মতো পাস করার জন্য নিরবচ্ছিন্ন দৃশ্য তৈরি করে।
এই বছর থেকে অ্যানিমেটেড ছায়াছবিগুলিতে এই ধরনের দুর্দান্ত পর্যালোচনাগুলি দেওয়ার পরে, আমি মনে করতে শুরু করলাম যে আমি কেবল তাদের বর্ধিত করেছি, কিন্তু তারপর আমি বুঝতে পারলাম যে এটি এমন নয়।
আমি এখনও প্রায় পুরোনো ডিজনি চলচ্চিত্রগুলির পূজা করি এবং 1 9 8 9 এর মতো নতুনদের মধ্যে অনেক, "সামান্য মৎসকন্যা", 1991 এর "সৌন্দর্য এবং পশু," 1993 এর "ক্রিসমাসের আগে দুঃস্বপ্ন" এবং হ্যাঁ, 1995 এর অনেক , " পুতুলের গল্প . "
সম্ভবত এই শিশু চলচ্চিত্রের জন্য খারাপ বছর হয়েছে, এবং আশা করছি, আসন্ন "মিশরের রাজকন্যা" হতাশ হবে না।
যেহেতু, "একটি বাগ জীবন," আমি এটা সম্পর্কে কিছু উপভোগ না।
না গল্প, না অক্ষর, এমনকি ভয়েসওভার কাজ, যা অনেক বেশি প্রাণবন্ত ছিল, "antz।"
 "একটি বাগের জীবন", ডিজনির আরেকটি ব্যর্থতা হিসাবে চলে যায়, এবং এটি দু: খিত বিষয় যখন গত দুই বছরে তাদের সেরা চলচ্চিত্রটি ছোট্ট জননাথন টাইলার থোমাস ছবির মতো হয়েছে, "আমি ক্রিসমাসের জন্য বাড়ী হব। "