আত্মহত্যা নিরর্থক, সবাই যে জানা উচিত।
তাহলে এই সিনেমাটা কেমন?
তুমি এটা অনুধাবন কর . । ।
বিন্দুহীন।
কুমারী আত্মহত্যা তাদের দ্বারা মুগ্ধ হয় যারা কিশোর ছেলেদের দৃষ্টিকোণ থেকে, পাঁচটি লিসবন বোন জীবনের উপর দৃষ্টি নিবদ্ধ করে।
যখন সবচেয়ে কম বয়সী লিসবন বোন আত্মহত্যা করেন, তখন এটি একটি ধারাবাহিক ইভেন্টের সূচনা করে যা চিরকালের জন্য অনেক মানুষের জীবনকে পরিবর্তন করে।
যে সম্ভবত ফিল্ম জন্য প্রেস উপকরণ কি বলে।
এখন এখানে আমি যা বলি: কুমারী আত্মহত্যা সময় প্রচুর অপচয়।
বিরক্তিকর, arty, যে অত্যাশ্চর্য জাঙ্ক হিসাবে হিসাবে entertaining সম্পর্কে। । ।
আত্মহত্যা হিসাবে ভাল।
সিনেমাটি আমাকে খুব শীঘ্রই হারিয়ে গেছে, অবিলম্বে সেই দৃশ্যটি অনুসরণ করে যেখানে ছোট্ট মেয়ে তার শোবার ঘরের জানালা থেকে তার মৃত্যুর দিকে ঝুঁকে পড়ে।
মেয়েটির পিতা (জেমস কাঠ) তার ভয়ংকর শরীরকে তার অস্ত্রে ধরে রাখে, কারণ তাদের ভয়ংকর পরিবার দেখায়।
তারপর, দৃশ্যটি শেষ হয়ে গেলে, লন sprinklers আসা।
এটা কি কোনো কৌতুক ?
যে কিছু উপায় মজাদার হতে অনুমিত হয়?
তারপর থেকে, সিনেমা আমাকে ফিরে আঁকতে ব্যর্থ হয়েছে।
কর্মক্ষমতা কুমারী আত্মহত্যা শুধুমাত্র সঞ্চয় করুণা হয়।
আন্ডারস্ক্রীনে আসার সময় আসলেই আমাকে আগ্রহ দেখাবে, কিন্তু পরবর্তীতে ছোট্ট মেয়ে লক্স হিসাবে কারস্টেনের অভিনয়টিও উল্লেখযোগ্য।
তিনি তার প্রকল্প ভাল পছন্দ করে, যদি dunst একটি বড় তারকা হতে সম্ভাবনা আছে।
এবং যখন এই ছবি ভয়াবহ হয়, তিনি কার্যত unscathed থেকে দূরে আসতে পরিচালিত।
এখানে এবং সেখানে চলচ্চিত্রে কয়েকটি কায়োমও রয়েছে, যা দর্শকদের হতাশ করে, কারণ তারা আপনাকে আরও বেশি পছন্দ করে।
ফলস্বরূপ, তারা সবাই বরং নির্বোধ বলে মনে হয় (যদিও এডি থেকে মাইকেল প্যারের কাছে সংক্ষিপ্ত ভূমিকা রয়েছে এবং ক্রুজাররা তার থেকে সেরা ভূমিকা পালন করেছে।
এডি এবং ক্রুজারদের থেকে ভাল)।
সম্ভবত কুমারী আত্মহত্যা কাজ করতেন, গল্পটি মূল চরিত্রগুলিতে খুব সামান্য অ্যাক্সেসের দৃষ্টিকোণ থেকে বলা হয়েছিল না।
আমরা মেয়েদের মধ্যে কোন উল্লেখযোগ্য অন্তর্দৃষ্টি এবং কেন তারা অনুভব করছেন যে তারা অনুভব করতে পারে না।
আমরা সত্যিই জানি যে মিস্টার। লিসবন (ক্যাথলি টার্নার) কঠোর এবং একটি সংক্ষিপ্ত শিকল তাদের রাখে।
মা কি করে না?
এটা অবশ্যই আত্মহত্যা করার কোন কারণ নেই।
গডফাদার অংশ iii সঙ্গে, সোফিয়া কপোলা প্রমাণ করেছিল যে ক্যামেরার সামনে তার কোন ব্যবসা ছিল না।
কুমারী আত্মহত্যার সাথে, সে প্রমাণ করে যে তার পিছনে কোন ব্যবসা নেই।
পারিবারিক সংযোগ থাকার কারণে চলচ্চিত্রগুলি তৈরি করার অনুমতি দেওয়া আপনার পক্ষে এনটাইটেল হয় না।
তাই মনোযোগ ফিল্ম পরিচালক। । ।
আপনার মেয়েদের ইন্ডাস্ট্রিতে তাদের পথ পাটা বন্ধ করা বন্ধ করুন।
কারণ তারা আপনার ডিএনএ ভাগ করে নেওয়ার মানে এই নয় যে তারা আপনার প্রতিভা ভাগ করে নেবে।
[R]