ফিরে তাকানোর জন্য কাজ শিরোনাম দীর্ঘ সময় ছিল না, কিছুই নতুন ছিল না, এবং খুব কমই একটি গতি ছবি জন্য একটি আরো উপযুক্ত নাম হয়েছে।
যদিও এই সিনেমার তুলনামূলকভাবে চর্মসার 96 মিনিটের মধ্যে ঘড়ি রয়েছে, তবে এটি দুইটি টাইটানিকের জন্য যথেষ্ট দীর্ঘ সময় ধরে চলছে।
লেখক / পরিচালক এডওয়ার্ড বার্নার একটি হ্যাকনিড কাহিনী খুঁজে বের করেছেন, যার যাত্রা অবিলম্বে স্বীকৃতি পাবে যে কেউ তাদের জীবনকে একত্রিত করে নি।
সূত্রটি টিকিয়ে রাখার পরিবর্তে কার্য সম্পাদনকে সামান্যতর করার পরিবর্তে, জ্বলন্ত সামগ্রীটি তার বিরক্তিকর ভবিষ্যদ্বাণীপূর্ণ উপসংহারের দিকে নিরবচ্ছিন্নভাবে পৌঁছানোর অনুমতি দেয়, যা পাশাপাশি মূল্যবান কয়েক মুহূর্তের আনন্দ উপভোগ করে।
কোন পিছনে ফিরে পর্দায় ধ্রুবক উপস্থিতি বেদনাদায়ক তিনটি খুব অপছন্দযোগ্য অক্ষর দ্বারা প্রভাবিত হয়।
সবচেয়ে উপযুক্ত সমাপ্তি একটি ট্রিপল আত্মহত্যা হয়েছে, এবং যত তাড়াতাড়ি, ভাল।
আচ্ছা, যে ক্ষেত্রে না, এবং যারা এই ফিল্ম সঙ্গে তার দৈর্ঘ্যের জন্য লাঠি যারা এই দুর্বৃত্ত ত্রয়ী দীর্ঘস্থায়ী কোম্পানী সহ্য করতে বাধ্য করা হবে।
এবং, দর্শকদের আরও বিষণ্ন করার জন্য, জ্বলন্ত সমস্ত চলচ্চিত্রটি ধূসর, বৃষ্টির দিনগুলিতে একটি ধূসর নিউ ইয়র্ক রাজ্য সমুদ্র সৈকত শহরে শট করেছে।
সূর্যের peeks মধ্যে কয়েক এবং অনেক দূরে।
কোন আশ্চর্যের অক্ষর সব দু: খজনক হয়।
প্রথমত, আমাদের চার্লি (পোড়া), একটি প্রজন্মের এক্স স্লেকার যিনি গর্ভপাতের তিন বছর আগে তার বান্ধবীকে ছেড়ে দিয়েছিলেন, তারপর বাড়িতে আসার সিদ্ধান্ত নেওয়ার আগে ক্যালিফোর্নিয়ার চারপাশে কিছুটা সময় কাটিয়েছিলেন।
সেই বান্ধবী ক্লাউদিয়া (লরেন হোলি), এবং চার্লির প্রস্থানের পর তার জীবনের টুকরো টুকরো টুকরো করে তুলে দেওয়ার পর, তিনি চার্লি এর পুরানো স্কুল বন্ধুদের, মাইক (জন বন জোভি) এর সাথে একদম জড়িয়ে পড়েছেন।
উভয় একটি আরামদায়ক সম্পর্ক আছে, কিন্তু এটি একটি অন্ধ ব্যক্তি এমনকি তারা একে অপরের জন্য সঠিক নয় যে স্পষ্ট।
তার জীবনের কিছু মসলা জন্য ক্লডিও বছর; মাইক নিচে বসতে চায় এবং সন্তান আছে।
তারপর charlie মিশ্রণ পুনরায় প্রবেশ করে।
তাই কে, যদি কেউ, claudia সঙ্গে শেষ হবে?
কে কেয়ার? ?
আমরা রোমান্টিক ত্রিভুজ ফলাফল বিশেষত আগ্রহী না তা নিশ্চিত করার জন্য ফিরে খুঁজছেন অসাধারণ দৈর্ঘ্য যায়।
তাই যদি কেউ সুখ খুঁজে পায় না - এই অক্ষর যাই হোক না কেন এটি প্রাপ্য নয়, বিশেষ করে আমাদের সময় 90 মিনিট নষ্ট করার পরে।
তারা বাস্তব মানুষ নয় - তারা একটি লেখক এর গঠন একটি খুব সুস্পষ্ট কাহিনী মাধ্যমে stumbling করছি।
তারা শেষ হিসাবে আমরা পাশাপাশি জানি উচিত।
এবং পোড়া তার শ্রোতা আরো ক্রেডিট দেওয়া উচিত এবং অন্তত একটি বিস্ময় বা দুই দেওয়া যে একটি চক্রান্ত তাদের উপস্থাপন করা উচিত।
কোন পিছনে পিছনে খুঁজছেন অন্য হতাশাজনক জিনিস পোড়া সম্ভাব্য-আকর্ষণীয় সমর্থক অক্ষর একটি গ্রুপ সঙ্গে ফিল্ম জনসংখ্যা হয়েছে।
ক্লিদিয়ার ঘরে থাকা মায়ের মতো ব্লেথ ড্যানারটি দৃঢ়, কনি ব্রিটন ক্লাউদিয়া এর নিউরোটিক বোন হিসাবে উপযুক্তভাবে উচ্চ-স্তরের, এবং জেনিফার এসপোসিটো একটু রোম্যান্সের সন্ধানে বার্টেন্ডার হিসাবে আকর্ষণীয়।
দুঃখের বিষয় হল, আমরা যা পেয়েছি তা হল তাদের জীবনের দ্রুত গতিবেগ, যদিও তাদের মধ্যে কোনও চলচ্চিত্র গল্পের বার্নের চেয়ে আরও বেশি কৌতুকপূর্ণ ছিল।
সীসা অভিনেতাদের কেউ তাদের থspian গুণাবলী সঙ্গে সমালোচকদের wow যাচ্ছে।
Edward বার্ন এখানে তার সীমিত পরিসীমা প্রান্ত pushing হয়।
জোন বন জোভি একজন অভিনেতা দক্ষতা দেখায়, একজন গায়ক থেকে ভিন্ন ক্যারিয়ারে শঙ্কিত হতে পারে তবে তিনি এখনও সামান্য পোলিশ ব্যবহার করতে পারেন।
সবচেয়ে খারাপ ক্ষেত্রে lauren হলি, যারা একটি সম্পূর্ণ bland ক্লাউড উপস্থাপন।
এখানে চিত্রিত হিসাবে, তিনি খুব কমই এমন মহিলা, যিনি এমনকি মুহূর্তের আগ্রহকে অনুপ্রাণিত করতে পারেন, নিরপেক্ষ ভালবাসার উল্লেখ না।
পুড়িয়ে ফেলা 'প্রাক্তন, স্মৃতিস্তম্ভহীন অসম্পূর্ণ মস্তিষ্কের বাহন, কম অনুপ্রাণিত কাজ করতে কঠোর চাপ দেওয়া হত।
যখন তিনি ম্যাকমুলেন ভাইদের মুক্তি দেন, এডওয়ার্ড বার্ন 1995 সালের সিন্ড্যান্স ফিল্ম ফেস্টিভালের রঙ্গভূমি হিসাবে সম্মানিত হয়েছিল (রবার্ট রেডফোর্ড দৃশ্যত তার সাথে আটকে আছেন - বয়স্ক অভিনেতা / পরিচালক নির্বাহী এই জগাখিচুড়ি তৈরি করেছেন)।
দুই চলচ্চিত্র এবং তিনটি ছোট বছর পরে, দীপ্তি বিবর্ণ হয়েছে।
কিছু চলচ্চিত্র নির্মাতা তাদের মধ্যে কেবল একটি ভাল চলচ্চিত্র আছে।
পিছনে পিছনে পিছনে সঙ্গে তিনি এক এবং ফিরে আনন্দদায়ক ভাই অনুসরণ অনুসরণ খুঁজছেন, পোড়ামাটির যে অবিশাস্য ক্লাবের সদস্য মত চেহারা শুরু হয়।