টারজান এবং হারিয়ে যাওয়া শহর সম্পর্কে আমি যা বলতে পারি তা কেবল দুইটি ভাল জিনিস যা নিম্নরূপ: জেনের মার্চে জেনের মতো খুব সুন্দর ছিল এবং চলচ্চিত্রটি 90 মিনিটের দৈর্ঘ্যের অধীনে ধন্যবাদ ছিল।
যদি আপনি ইতিমধ্যে এটি figured না, আমি এই সিনেমা খুব পছন্দ করেন নি।
চক্রান্ত বিরক্তিকর ছিল এবং চরম অবতীর্ণ।
তারজান (ক্যাসপার ভ্যান ডিয়েন) এখন সভ্য সমাজে জঙ্গলে চলে গেছেন।
তিনি জেনে তার আসন্ন বিবাহ থেকে মাত্র দিন দূরে, যথাযথভাবে নামক জেন মার্চ দ্বারা অভিনয়।
আফ্রিকার সাবেক বাড়িতে ফিরে লুটপাটকারীদের একটি গ্রুপ হারিয়ে যাওয়া শহরের সন্ধান করার চাবিকাঠি খুঁজে পেয়েছে।
 (মনে রেখো আমি আসলেই এই শহরটি খুঁজে বের করতে চেয়েছিলাম না কেন।
যাইহোক, তারজান এর পুরানো জঙ্গল বন্ধু একটি দৃষ্টি তাকে প্রদর্শিত হবে।
তারজান বুঝেছেন যে খারাপ লোককে হারানো শহর খুঁজে পেতে সাহায্য করার জন্য তাকে আফ্রিকায় ফিরে যেতে হবে।
তিনি জেন ​​(তার প্রথম ভুল, আমার মতামত) ছেড়ে আফ্রিকায় ভ্রমণ করেন।
অবশ্যই, জেন তার আঙ্গুল মানুষের নিরাময় গরম।
তাদের দুজন আফ্রিকায় একত্রিত হয় যেখানে তারা খারাপ লোকদের সাথে যুদ্ধ করে।
চক্রান্তের বোকা ব্যাখ্যা মত শব্দ?
এটা আসলে আসল জিনিস উপর একটি উন্নতি।
অভিনয় শুধু প্লেইন ভয়াবহ।
এই চলচ্চিত্রে ক্যাসপার ভ্যান ডিয়েন কি করছেন তা আমি নিশ্চিত নই, তবে এটি অভিনয় করা হয়নি।
জেনের মার্চে অনেক বেশি ভালো লাগে না, কিন্তু অন্তত সে চোখের দিকে সহজ।
খারাপ অভিনয়টি যৌথভাবে সত্য ছিল যে অনেক জায়গায় কথোপকথনটি অবশ্যই আবার রেকর্ড করা হয়েছিল এবং আমি কিছু পুরানো ব্রুস লি সিনেমাগুলিতে আরও ভালভাবে ডুবতে দেখেছি।
শব্দ সমস্যা যোগ করা সিনেমাটোগ্রাফি ছিল।
এই ছবি সুন্দর আফ্রিকান সিনারি সঙ্গে ভরা ছিল।
কিন্তু প্যানোরামিক দৃশ্যাবলী শট আমার কাছে overexposed লাগছিল।
বেশ স্পষ্টতই, আমার মনে হয় আপনি পেশাদার চলচ্চিত্রের সরঞ্জামগুলির সাথে এই ক্যাম্পের তুলনায় ক্যামকোডারের সাথে আফ্রিকার সৌন্দর্য ক্যাপচার করতে আরও ভালো কাজ করতে পারেন।
তারপর আমরা বিশেষ প্রভাব আছে।
 "একটি Tarzan সিনেমা বিশেষ প্রভাব?"
আপনি নিজেকে জিজ্ঞাসা কোন সন্দেহ আছে?
হ্যাঁ বন্ধু, লেখক গল্পের অতিপ্রাকৃত উপাদানের বাইরে কিছু খুব ইনজেকশন।
সম্ভবত CGI ব্যবহার করার জন্য, এটা গল্প আঘাত কিন্তু কিছুই করেনি।
অধিকাংশ অংশে, তারা খারাপ ছিল না, বিশেষ কিছুই ছিল না।
কিন্তু, তারা হকির পাশে একটু বেশি ছিল।
অবশ্যই, যখন আমরা এই সিনেমা এর হাস্যকর climax পেয়েছিলাম।
গ্র্যান্ড ফিনলেলের বিশেষ প্রভাব সেই সময়ে টয়লেটে গিয়েছিল।
তারা প্রায় অর্থ আউট ছিল প্রায় এটি লাগছিল।
এই প্রভাবগুলি অন্যান্য চলচ্চিত্রগুলির তুলনায় উল্লেখযোগ্যভাবে কম মানের ছিল এবং একটি অপেশাদার ভিডিও উত্পাদনে কিছু মনে হয়েছিল।
আমি তারজান এবং হারিয়ে যাওয়া শহরের পর্যবেক্ষন থেকে এক পাঠ দূরে নিয়ে গেলাম - এপ পুরুষ এবং হাড় যা কঙ্কাল যোদ্ধাদের মধ্যে মর্ফ মিশ্রিত করে না।
Tarzan এই সংস্করণ থেকে অনেক দূরে থাকুন।