__ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _
কার্ট ভনগুট উপন্যাসের অ্যালান রুডলফের চকচকে অভিযোজন থেকে প্রচুর উপভোগ পাবে এমন একমাত্র মানুষই অপ্রীতিকর দৃষ্টিশক্তি দেখতে অস্বাস্থ্যকর আকাঙ্ক্ষা নিয়ে জনসংখ্যার ক্রস সেকশন।
অন্য সবাই - এবং আমি আশা করি এটি বেশিরভাগ লোক - এই excrutiatingly unfunny জগাখিচুড়ি পরিষ্কার বুদ্ধিমান হবে।
প্রকৃতপক্ষে, যদিও, উচ্চ হিলগুলিতে নোল্টের দৃশ্যটি এই জঘন্যতা সম্পর্কে আরো আকর্ষনীয় জিনিসগুলির মধ্যে একটি, যা ডোয়েন হিউভার (ব্রুস উইলিস), মিডওয়েড শহরের ডোয়েন হিউভারের প্রস্থান 11 মোটর গ্রামের মালিককে কেন্দ্র করে।
তিনি একজন ব্যবসায়ী হিসাবে বিশাল সাফল্য নয়, তিনি একজন সেলিব্রিটির কিছুও, তার মুখটি টেলিভিশন বিজ্ঞাপনের চলমান ধারাবাহিক সিরিজের দ্বারা স্বীকৃত হয়ে উঠেছে।
একটি সুন্দর বাড়ি এবং পরিবারের সাথে বুট করার জন্য, ডেইনেতে এটি সমস্ত উপাদান খুশি মনে হচ্ছে - এখনো সেটি নয়।
তার স্ত্রী সেলিয়া (বারবারা হারেশি) চিরতরে একটি পিল-প্ররোচিত ঝাপসা মধ্যে; তার ছেলে জর্জ (লুকাস হাও) একটি ঝলকানি লাউঞ্জ গায়ক যিনি মঞ্চের নাম "বনি"।
শুধু তাই নয়, পরিবেশ রক্ষা সংস্থা একটি বিল্ডিং ডেভেলপমেন্ট প্রকল্পে ডোয়াইনের গাধাতে রয়েছে।
এটি একটি স্নায়বিক ভাঙ্গন উপর dwayne পাঠাতে যথেষ্ট - অর্থাত্, যদি তিনি তার মস্তিষ্কের প্রথম আউট ফুটো সফল না।
এদিকে, মধ্যপ্রাচ্য শহরটি একটি সূক্ষ্ম আর্ট উৎসবের আয়োজন করতে চলেছে এবং সম্মানিত অতিথি এক কিলোগ্রাম ট্রাউট (অ্যালবার্ট ফিননি), একজন লেখক যিনি বিখ্যাত সাহিত্যিকের কাছ থেকে অনেক দূরে আছেন, তার উৎসবের সংগঠক (বক হেনরি) বিশ্বাস করেন - ইন আসলে, তিনি একটি পেনিসেস হ্যাক যিনি অশ্লীল ম্যাগাজিনে প্রদর্শিত দ্বিতীয়-হার বিজ্ঞান-ফাই লিখেছেন।
মধ্যপ্রাচ্যের শহরটিতে তার ভ্রমণটিও একটি আধ্যাত্মিক যাত্রা, যেটি ডোয়েনের সাথে সাক্ষাতের পর তার শীর্ষস্থানে পৌঁছায়, কারন কোন কারণে মনে হয় ট্রাউট তার জীবনের সমস্ত প্রশ্নের উত্তর দেবে।
উপরে আমি আমার রিভিউ দিতে সাধারণত তুলনায় ইতিমধ্যে একটি লম্বা চক্রান্ত synopsis হয়, কিন্তু, বিদ্বেষপূর্ণভাবে, আমি পৃষ্ঠটি সবেমাত্র scratched আছে।
আমি এখনও ওয়েইন হুবলার (ওমর এপিপিএস) উল্লেখ করি নি, একই রকমের ডওয়েনের জন্য একটি আন্তরিক প্রশংসার সাথে প্রাক্তন কন।
তারপরে ফ্রাঞ্চাইনের ব্যাপারটি (গ্লেনি হেডলি), ডওয়েনের নিবেদিত সচিব।
ডোয়েনের কর্মচারী এবং পুরানো বন্ধু হ্যারি লেসবার (নোল্ট), ক্রস-ড্রেসিংয়ের গোপন প্রবণতার সাথে সম্পর্কিত নয়।
এবং তাই।
চলচ্চিত্রটি মূলত ডোয়েনের গল্প, তবে প্রায়শই রডলফ অতিপ্রাকৃত পেরিফেরাল খেলোয়াড়দের সাথে টানেন্টে বিভ্রান্ত হয়ে যায় যা প্রায়ই বিন্দুতে বিস্মিত হয়।
রুডলফ একটি বিন্দুতে পৌঁছাতে পারে (পরে তার পরে আরো), তবে এটি উপাদানটির তার উচ্চতর প্রতিক্রিয়া দ্বারা বিভ্রান্ত এবং অস্পষ্ট।
আভ্যন্তরীণ ভিজ্যুয়াল স্টাইল, বাতাসের মাধ্যমে এবং ডোয়েনের কানে উড়ন্ত মুদ্রিত শব্দগুলির সাথে সম্পূর্ণরূপে বোঝা যায়, সম্ভবত বোঝা যায় পাগলামির ধারনা প্রকাশ করা, তবে এর নির্লজ্জ প্রকৃতির দর্শকদের পাগল করা সম্ভবত।
অভিনেতাগুলিকে সেই অনুযায়ী কাজ করার আহ্বান জানানো হয়, যার ফলে কিছুটা খারাপ, সর্বাধিক ওভারডোন কাজ তাদের সকলের মধ্যে পরিণত হয়েছে।
উইলিস সবাইকে সেরা ভাড়া দেয় - কিন্তু এর কারণ হ'ল শ্রোতাদের যে হিমায়িত বিমূর্ততা তার মিরর অভিব্যক্তি।
প্রায় সব চলমান সময়ের জন্য এই ধরনের আগ্রাসীভাবে আক্রমণাত্মক বায়ুমন্ডলের সঙ্গে, ঘটনাগুলি হঠাৎ গুরুতর হয়ে গেলে এটি হঠাৎ আসে এবং রুডলফ একটি বিবৃতি দেওয়ার চেষ্টা করে।
_american_beauty_ এর বিপরীতে (_breakfast_ এমন একটি চলচ্চিত্র যেটি তার চেয়েও বেশি উপায়ে দেখা যায়, তার দুর্দান্ত ক্ষতির জন্য), কোনও সরলভাবে প্রযোজ্য আন্ডাররেন্ট নেই যা দর্শকদের বড় শিফটের জন্য প্রস্তুত করবে।
যেমন, কার্টোনি অক্ষর অর্জন করা প্রয়োজন এমন সহানুভূতি জিতে ব্যর্থ হয়; এবং চলচ্চিত্রটি কোনও উপকারে পৌঁছানোর চেষ্টা করে না যে এটি একটি যোগ্যতা অর্জনের যোগ্য নয়।
Vonnegut এর আসল উপন্যাসটি ক্লাসিক বলে মনে করা হয়, কিন্তু এটি অসম্ভব বলে বিবেচিত হয় - একই রকম শিকারীকে বলা হয়েছিল। থমপসন এর _ফিয়ার_্যান্ড_loathing_in_las_vegas_, যা গত বছর টেরি জিলিয়ামের দ্বারা চলচ্চিত্রে বিধ্বংসীভাবে প্রতিশ্রুতিবদ্ধ ছিল।
_breakfast_of_champions_ এর অনুরূপ ব্যর্থতার সাথে, হোলিভিড কি কখনও শিখবে যে "অসম্ভব" লেবেলযুক্ত বইগুলি অনিবার্যভাবে এমন একটি চলচ্চিত্রে পরিনত হতে পারে যা অযোগ্য?
সম্ভবত না।