ফিল কার্টোলো "মাদোনা - অ্যান্টোনিও ব্যান্ডারাস - জনাথন দাম - অ্যালান পার্কার ফিল্মে - আন্দ্রু লয়েয়ড ওয়েবারের গানের সাথে - এবং টাইম চালের গান - ইভিটা।"
এখন আমাকে স্বীকার করতে হবে, এই রক-অপেরা-মুড-মুশকিল ছবিটির জন্য ট্রেলারটি প্রায়শই কিছুটা শ্বাস নিতে যাচ্ছে।
সাউন্ডট্র্যাক শোনার বিস্ময়কর।
তাই কেন সিনেমা দেখতে বিস্ময়কর হবে না।
সহজ, ধ্রুবক গানের ২ ঘণ্টা ধরে প্রায় আপনি পাগল ড্রাইভ করতে পারেন।
ইভা ডুয়ার্ট (ম্যাডোনা) এর গল্প, ইভিটা নাটকের ভরাট যা সব নোট এবং কান্ড দ্বারা ফাঁদে পড়ে।
তিনি একজন অনাথ শিশু ছিলেন যিনি হুকার হয়ে উঠেন, তারপর অভিনয়ের ক্ষেত্রে যান এবং অবশেষে জুয়ান পেরন (মূল্য) পূরণ করেন, শীঘ্রই আর্জেন্টিনার প্রথম প্রেসিডেন্ট হন।
তারা প্রেমে পড়া এবং শেষ পর্যন্ত বিয়ে।
বেশ ভাল শোনাচ্ছে, এটা না।
ভাল গল্প ভাল পায়, ইভা সারা ইউরোপ জুড়ে "রৌদ্রোজ্জ্বল সফর" যায়, সম্মান জয় করার চেষ্টা।
ইভা Duarte একটি বিস্ময়কর ভদ্রমহিলা ছিল।
যাইহোক, উপরে নাটক-প্যাকড মুহূর্তের সবগুলি বোঝা যায় নি কারণ অভিনেতারা এবং অভিনেত্রীগণ দ্রুত বোঝার জন্য গেয়েছিলেন।
আমি যাদু সিনেমাতে থিয়েটার 4 তে গিয়েছিলাম যে মনোভাবটি ছিল যে ইভিটা ভীষণ বিরক্তিকর হতে যাচ্ছে এবং আমি খুশি থাকলাম, কারণ আমি ঠিক ছিলাম।
মুভির সময় আমাকে জাগ্রত করার একমাত্র জিনিস ছিল গিটারের ঢাকনা এবং পংক্তিগুলির জোরে জোরে।
যদিও এটি নিরপেক্ষভাবে বন্ধ হয়ে গিয়েছিল, তবে সুন্দর সিনেম্যাটোগ্রাফিটি আকর্ষণীয়, যেমন ম্যাডোনার পারফরম্যান্স ছিল।
"আর্জেন্টিনা আধ্যাত্মিক নেতা" হিসাবে, ম্যাডোনা স্পষ্টভাবে একজন অস্কার-প্রতিযোগী ছিলেন, তিনি একটি একক লাইন বলেছিলেন।
কিন্তু তার সুযোগ ব্রডওয়ে বাদ্যযন্ত্র একটি ফিল্ম একটি সঠিক প্রতিরূপ তৈরীর stubbornness সঙ্গে দূরে নিয়ে যাওয়া হয়।
আমাকে ভুল না এবং আমার গ্রেড তাকান না।
আমি বড় পর্দায় বাদ্যযন্ত্র একটি বড় ফ্যান না।
আপনি একটি সিনেমা দেখতে দিতে যাচ্ছেন, আপনি একটি সিনেমা দেখতে চান।
এখন আমাকে স্বীকার করতে হবে, এটি দেখতে 200 ডলারের চেয়ে $ 5 বেশি প্লাস দিতে অনেক সস্তা, কিন্তু এটাই আমাকে করেছে।
এই সব পর্যালোচনা আমার মতামত রয়েছে এবং আমি এমনকি সিনেমা দেখেছি আগে আমার গ্রেড সেট ছিল।
এখন আপনি বলছেন, "তিনি কোন ধরনের সমালোচক?"
এবং তুমি ঠিক আছ
সমালোচক হিসাবে, আমি সিনেমাটি একটি সুযোগ দিতে পারতাম।
কিন্তু 17 বছর বয়সী কোয়ান্টিন ট্যানটেনিনো ফ্যান হিসাবে, এটি খুব কঠিন ছিল।
 ,