চলচ্চিত্র নির্মাতারা সব রকমের কৌশল ব্যবহার করে মাংসপেশী তৈরি করতে এবং একটি নিরপেক্ষ, ভয়াবহ, এবং overused ধারণা উজ্জ্বল করা হবে।
ডগ লিমন (সুইংয়ের্স), অতি-হিপ পরিচালক এবং গুরুতরভাবে অন্ধকার কমেডি যান, এই ধরনের একজন চলচ্চিত্র নির্মাতার উদাহরণ।
তার সাম্প্রতিককালে, তিনি দর্শকদেরকে সিনেম্যাটোগ্রাফার হিসাবে একটি নৃশংস, নিওন-আলোকিত ব্যাকড্রপ দিয়েছেন এবং পরিচালক হিসাবে দূর্নীতির একটি ড্রাগ-নিপীড়িত পথের নিচে শ্রোতাকে নির্দেশ দিয়েছেন।
কিন্তু তিনি তার মাল্টি-টাইড চলচ্চিত্রে কোন সমান্তরাল কাঠামো নিয়ে আসতে ব্যর্থ হন এবং শ্রোতাদের সাথে কোনও স্তরের সাথে সংযোগ স্থাপনে ব্যর্থ হন, তার প্রচেষ্টাকে মূল্যহীন করে তুলতে ব্যর্থ হন এবং তার মূল্যও একই রকম হয়।
তার সিনেমাটি অ্যানথোলজি-স্টাইল তৈরি করেছে - একই গল্পটি একাধিক (তিন) দৃষ্টিকোণ থেকে বর্ণনা করে, যেমন একজন লেখক একটি সিরিয়াল উপন্যাস লিখতে পারেন।
এই নৈতিক, লিমন এবং চিত্রগ্রাহক যোহন আগস্টের সাথে সামঞ্জস্যপূর্ণ প্রতিটি আখ্যানের শুরুতে একটি ওভারল্যাপ প্রদান করে এবং অন্যান্য বিবরণগুলিতে সংক্ষিপ্ত সংযোগগুলি সন্নিবেশ করান।
তিনটি গল্প একসঙ্গে laces যে থ্রেড একটি ড্রাগ চুক্তি এবং তারপরে ঘটনা।
গল্পে আমাদের চেকআউট ক্লার্ক রোনা (সরাহ পোল্লি) কিছু ভাড়ার টাকা এবং ড্রাগ মাদক পাচারের চেষ্টা করছে; গল্পে আমরা নিয়মিত ড্রাগ ডিলার সিমন (ডেসমন্ড প্রশ্নউইউ) লাস ভেগাসে গিয়েছিলাম এবং তার সুযোগ দিতাম; এবং গল্প সিতে আমরা সমকামী সাবান অভিনেতা জ্যাক (জে মাহর) এবং আদম (স্কোট নেকড়ে) পুলিশকে জালিয়াতির অভিযোগে পুলিশকে আটকাতে কাজ করছিলাম।
তিনটি গল্পের মধ্যে কোনও পদার্থ নেই এবং চলচ্চিত্রটির ক্যাম্পফায়ার গল্পের অনুভূতি রয়েছে (যদিও একটি অদ্ভুত অজানা) যা পাঁচ থেকে দশ মিনিটে বলা যেতে পারে।
 (আসলে, চলচ্চিত্রটি মূলত একটি সংক্ষিপ্ত চলচ্চিত্র ছিল যার শিরোনাম এক্স এক্সটেনডেড বৈশিষ্ট্যের দৈর্ঘ্য।)
প্রারম্ভিক এপ্রিল রিলিজের তারিখটি চলচ্চিত্রের ক্রিসমাস সেটিংকে পুঁজি করার জন্য খুব ভুল ছিল, এবং লস অ্যাঞ্জেলিজ / লাস ওয়েগাস নাইট লাইফটি বেশিরভাগ থিয়েটার-গিয়ার্সকে নিজেদের সাথে যুক্ত করার জন্য মূল প্রান্ত থেকে অনেক দূরে।
অক্ষরগুলি পূর্বের বিন্দুতে অগভীর, এবং পল্লী, askew, এবং taye diggs মত সামান্য পরিচিত খেলোয়াড়দের থেকে ভূমিকা সাহায্য বা আঘাত ভূমিকা না।
আসলে, মোঃ, নেকড়ে এবং কটি হোলেমের মতো বড় নামগুলি যথেষ্ট সাফল্য অর্জনের জন্য যথেষ্ট সময় নেই।
যদিও এটি প্রায়শই স্ক্রিন টাইমের অভাবের জন্য প্রত্যাশিত, তবে ছবিতে সাফল্যটি এমন একটি থ্রেড থেকে আসা উচিত যা গল্পগুলিকে আবদ্ধ করে।
যান এই না আছে, এবং এটি কারণে ভুগছেন।
যতদূর দুর্দশা চলচ্চিত্র উদ্বিগ্ন, যান নিখুঁত নীচে প্রতিনিধিত্ব করে, অচেনা আলো এবং শব্দটির ক্রমাগত প্রবাহের জন্য কিছু সাধারণ থিম ছাড়াই কিছুই বোঝা যায় না।
 (নিম্নলিখিতগুলি সাধারণ থিম হিসাবে গণনা করা হয় না: ড্রাগ পুলিশ, মাদক ব্যবসায়ীদের সাথে রোমান্টিক ইন্টারল্যুড করার চেষ্টা করছে, মাদকদ্রব্যের সাথে জড়িত ব্যক্তিদের ক্ষতিকর উদ্দেশ্যগুলির জন্য দায়ী ব্যক্তিরা, বা মাদকদ্রব্যের সাথে জড়িত ব্যক্তিরা তাদের মধ্যে বাধা দেয় না।)
মাঝে মাঝে, হাস্যরস অসুস্থ মজার, এবং কম রাতে, প্রায় দেখার যোগ্য; তবে বেশীরভাগ সময় এবং সর্বাধিক দর্শকদের জন্য, এই চলচ্চিত্রটি শনিবার রাতে ব্লকবাস্টারে তের থেকে ঊনিশ বছর বয়সে চলে যাবে।