'যুদ্ধক্ষেত্রের পৃথিবী' দেখার জন্য দুর্ভোগ নিরসন করা।
এটি সাম্প্রতিক ইতিহাসের সবচেয়ে হাস্যকর ধারণাগুলির একটি।
এটি একটি অদ্ভুত গল্প বলা, অনুপ্রবিষ্ট সংলাপ, অগভীর চারিত্রিক বৈশিষ্ট্য, কুৎসিত দৃশ্য রূপান্তর, নাটকীয় চাপ, মাথা ব্যাথা-প্রেরণা শব্দ প্রভাব, এবং একটি রেজল্যুশন যে সম্পূর্ণরূপে অবিশ্বাস্য কোন প্রমাণ আছে।
খারাপ, একটি সিগন্যাল প্রতিশ্রুতি আছে।
কেন? !
নিজের টাকা বাঁচাও .
কিছু ছবি ভিডিওতে দ্রুত যান।
এই এক, যাইহোক, সরাসরি Sci-Fi চ্যানেল এর 'রহস্য বিজ্ঞান থিয়েটার যেতে হবে। '
3000 বছরের মধ্যে, মানুষ একটি বিপন্ন প্রজাতি পরিণত হয়েছে।
মানবতাবিরোধী অধিকাংশ মানুষ (বলা হয়? মানুষ-প্রাণীরা) বহু বছর আগে লুন্ঠনকারী এলিয়েন (সাইক্লস নামে পরিচিত) এর বিরুদ্ধে যুদ্ধে ধ্বংস হয়ে যায়।
বেঁচে যাওয়া লোকেরাও গুহায় আশ্রয় নিয়েছে অথবা তাদের বাকি জীবনের জন্য পৃথিবীর সম্পদগুলিতে ক্রীতদাস হয়েছে।
এলিয়েনগুলি 9-ফুট লম্বা দাঁড়িয়ে রয়েছে, যা অভ্যন্তরীণ ক্লিংনগুলির অনুরূপ একটি ধীরে ধীরে দেখানো humanoid প্রজাতি।
তারা লম্বা হিসাবে dimmed, তাদের সংস্কৃতি শক্তি, চাঁদাবাজি, এবং পেয়ে উপর predicated হয়? লিভারেজ। '
ট্রাভোল্টা, লিভারেজ ব্যবহারকারী তারকা, টেরলকে অভিনয় করেন, কনভেনিং সিকিউরিটির প্রধান যিনি পৃথিবীর খনির সুবিধা তত্ত্বাবধান করেন।
বেশিরভাগ চলচ্চিত্র আমাদের টেরেলের ছোট্ট যন্ত্রের উদাহরণগুলি দেখিয়ে ব্যয় করে।
তিনি নিয়মিতভাবে প্রতারণা নিযুক্ত করেন এবং তারপর মানসিক হাসি দিয়ে তার বিবৃতি punctuates।
কিন্তু এক জিনিস নিশ্চিত; তিনি পৃথিবীতে স্থাপন করা ঘৃণা।
যখন হোম গ্রহ তাকে জানায় যে তিনি এই গ্রহের বাকি জীবনটি ব্যয় করবেন, তখন তিনি তার সর্বশেষ পরিকল্পনাটি তৈরি করতে শুরু করেছেন।
তিনি গোপনভাবে একটি সোনার আকরিক সাইট খনন করতে ক্রীতদাসদের একটি গ্রুপ নির্বাচন করবে।
এটি কীভাবে এই বেনিফিট টেরেলটি স্পষ্ট নয় তা ছাড়া এটি তার এমন কোনও জায়গায় সমৃদ্ধ করে না যেখানে তার জন্য তার কোনও ব্যবহার নেই।
স্ক্র্যাপি জোনি গুডবয় টাইলার (ব্যারি ম Peppers) স্লেভ গ্রুপের নেতা হিসাবে নির্বাচিত হয়।
একটি সাইকোলজি জ্ঞান মেশিন তাকে খনির জানাচ্ছে কিভাবে।
কিন্তু মেশিন তাকে অন্যান্য বিষয় যেমন সাইক্লো ভাষা, আমাদের প্রতিষ্ঠাতা পিতার নীতি, ইউক্লিডিয়ান জ্যামিতি, এবং দুর্গ নক্সের অবস্থান সম্পর্কে শিক্ষা দেয়।
এই আলোকসজ্জা শুধু খনি নিয়োগের জন্য তাকে প্রস্তুত না।
এটি তাদের বন্দীদের বিরুদ্ধে একটি বিশাল বিদ্রোহ সংগঠিত এবং পর্যায়ক্রমে তাকে প্রস্তুত করে।
তিনি বলেন, 'আমরা তাদের বাড়ির জগৎকে উড়িয়ে দিতে যাচ্ছি।'
'কিন্তু প্রথমে, আমাদের আরো কিছু সরবরাহ দরকার। '
কয়েকদিনের মধ্যে, তিনি এবং তার সহকর্মীরা গুহা বাসস্থান, পোশাক পরা, ইঁদুর খাওয়া ক্রীতদাসদের বিমানচালক এবং পারমাণবিক অস্ত্র বিশেষজ্ঞদের কাছ থেকে বিকশিত হয়েছিল।
এখন পর্যন্ত, শ্রোতারা terl হিসাবে maniacally হিসাবে হাসি হয়।
জনসাধারণকে জানানোর জন্য ওভারটাইম কাজ করছে যে জন ট্রাভোল্টার প্রেমের শ্রম বিজ্ঞান-ফায়ার ড্রিলের একটি অংশ।
অনেক জার্নাল এটি অন্ধ হবার, ঔদ্ধত্য, এবং খারাপ পরিকল্পনা থেকে stemming একটি অসুস্থ ধারণা বলে মনে করা হয়েছে।
এবং এই সিনেমা দেখার পরে, আপনি আন্তরিকভাবে সম্মত হন।
এটি একটি ভয়ানক চলচ্চিত্র যা অযৌক্তিকভাবে নির্মিত হয়, তীব্রভাবে অভিনয় করে এবং প্রায়শই প্রশ্ন করে: এটি কেন কখনও তৈরি হয়েছিল?
90 মিলিয়ন মার্কিন ডলারের মূল্যের ট্যাগে, এই চলচ্চিত্রটি একটি দৈত্য মূর্খতা হিসাবে মনে রাখা হবে, নিশ্চিতভাবেই এই গ্রীষ্মের 'আভেন্ডার' হয়ে উঠছে।
উভয় চলচ্চিত্র অযোগ্য ছিল এবং এই একই দ্রুত ভাগ্য এবং পরবর্তী ক্রোধ ভোগ করতে প্রতিশ্রুতি।
সার্বজনীনভাবে অপমানজনক রিভিউ ছাড়াও, 'যুদ্ধক্ষেত্র' সাগরে আরেকটি উদ্ভট উপাদান রয়েছে।
Travolta এর তারকা শক্তি জন্য না, যদি এই দশক ধরে, যারা স্টুডিও থেকে বড় পর্দায় গল্প আনতে চেষ্টা করার চেষ্টা করা হয়েছে এই ফিল্ম কখনও তৈরি করা হয়েছে।
বিতর্ক হল ট্রাভোল্টা একজন বিজ্ঞানী, এবং 'যুদ্ধক্ষেত্র' 198২ সালের উপন্যাসের উপর ভিত্তি করে নির্মিত। রন হুবার্ড, ধর্মের দেরী প্রতিষ্ঠাতা ড।
এর ফলে কিছুকে বিশ্বাস করতে হয়েছিল যে 'যুদ্ধক্ষেত্রের পৃথিবী' বিজ্ঞানী বিজ্ঞানী হিসাবে বিবেচিত হবে, যা অতিপ্রাকৃত বার্তাগুলির সাথে বহন করে।
কিন্তু গল্প এত দুর্বল বলে যে কোন বার্তা, অতিপ্রাকৃত বা অন্যথায়, সম্পূর্ণরূপে অন্বেষণযোগ্য।
শ্রোতা এই ছবি থেকে কিছু পেয়েছেন, এটি ছিল: আমরা খুব মনোবিজ্ঞান নেতা অসদৃশ হয় না।
Terl মত, শ্রোতা কারাগার অনুভূত, তাদের পরিস্থিতি ভীত, এবং ছেড়ে কোনো সুযোগ সন্ধান।
এটা কি বিজ্ঞানী বার্তা হতে পারে?