একটি ধনী ঘোড়া breeder এর অতীত তাকে হান্ট আপ আসে; একটি বয়সের পুরানো কভার আপ এবং ব্ল্যাকমেইল তার এক সহযোগীদের হাতে তাকে হান্ট করতে ফিরে আসে।
এটি বেশিরভাগই সিনেমার সারাংশ এবং আমি বলতে চাই যে এটি বেশ বিরক্তিকর হয়ে ওঠে এবং খুব ধীর।
যে পাশাপাশি গল্প ভাল উপস্থাপিত এবং সম্ভবত বেশ কাছাকাছি এবং তার উৎস প্রতিনিধি ছিল।
বিশেষ করে অভিনয় আমি খুব ভাল পাওয়া যায়, চরিত্র উন্নয়ন এছাড়াও বেশ আকর্ষণীয় ছিল, কিন্তু গল্পটি সহজভাবে আমার জন্য আমার আগ্রহ রাখা না সিনেমা সিনেমা পেতে।
গল্প সম্পর্কে কয়েকটি জিনিস আমার সাথে খুব ভালভাবে বসতে পারে নি, উদাহরণস্বরূপ মূল স্ক্যাম এবং কভার-আপটি শেরোন পাথর দ্বারা চরিত্রে অভিনয় করা চরিত্রে জড়িত ছিল, তবে শেষ পর্যন্ত তার চরিত্রটি অপেক্ষাকৃত ছোট ভূমিকা পালন করেছিল এবং মনে হচ্ছে সে উচিত ছিল ভাল বরাবর গল্প আরও আরো ব্যবহৃত।
ফ্লিপ পাশে ক্যাথারিন কেইনারের দ্বারা চরিত্রে অভিনয় করা খুব আকর্ষণীয় ছিল এবং আমি ভেবেছিলাম এটি খুব ভালভাবে বিকশিত হয়েছে এবং গল্পটিকে অনেক সাহায্য করেছে।
চরিত্রের একপাশে এই মুভিটির কিছু আকর্ষণীয় বৈশিষ্ট্য ছিল কিন্তু শেষ পর্যন্ত গল্প এবং পেন্সিংয়ের অভাব ছিল।
যতদূর পর্যন্ত এই সিনেমার অভিনয় এবং কাস্টিং সম্পর্কে আমি উদ্বিগ্ন, আমি বলব যে নিক নোল্ট এবং জেফ সেতুগুলির পছন্দগুলি পাশাপাশি ক্যাথারিন কেইনারের মতোই মহান ছিল।
এই সমস্ত মানুষ প্রশংসনীয়ভাবে তাদের অংশগুলি অভিনয় করেছিল, যেহেতু শেরোন পাথর খেলেছিল, সেটি ভাল খেলেছে কিন্তু অংশটি যথেষ্ট পরিমাণে ব্যবহার করা হয় নি।
এই চলচ্চিত্রের জন্য নির্দেশনাটি এমন একটি বিষয় যা আমাকে মন্তব্য করতে হবে কারণ দীর্ঘদিন ধরে যখন আপনি একজন পরিচালককে আসলে একটি চলচ্চিত্রের জন্য একটি খুব স্বতন্ত্র স্বাদ যোগ করেন তবে এটি সেই ঘটনাগুলির মধ্যে একটি।
ম্যাথু ওয়ারচাস আমার মতামতটিতে একটি আকর্ষণীয় স্পর্শ এবং স্পিন যোগ করেছে এবং আমি মনে করি তিনি একটি স্পর্শ বিষয়টিকে মোকাবেলা করেছেন (আমি নিজেকে হর্সারেসিংয়ের দিকে নজর দিতে এবং এটি থেকে একটি চলচ্চিত্র তৈরি করতে সক্ষম হব না)।
এই চলচ্চিত্র সম্পর্কে একটি নির্দিষ্ট গন্ধ আছে এবং আমি মনে করি চলচ্চিত্রের দিকটি এর কারণ।
এক ত্রুটি যেটি আমাকে মন্তব্য করতে হবে তা হল প্যাসিং, আমার মতামত বিষয়টা এই বিষয়ে সুস্বাদু এবং সরাসরি স্পর্শ করার জন্য যথেষ্ট ছিল না।
আমি অবশ্যই আশা করি যে পরিচালক আরও বেশি চলচ্চিত্র তৈরি করেছেন কারণ এটি আমি পছন্দ করি না যদিও আমি এটি পছন্দ করি না।
সব মিলিয়ে আমি এই সিনেমাটি বিরক্তিকর এবং খুব ধীরগতিতে পেয়েছিলাম, অভিনয়টি ভাল ছিল কিন্তু গল্পটি যথেষ্ট উন্নত হয়নি এবং সিম্পপটিকোকে উপভোগ করার জন্য একটি উপভোগযোগ্য চলচ্চিত্র তৈরির জন্য যথেষ্ট মনোযোগ আকর্ষণ করে না।
যদিও চলচ্চিত্রের জন্য অনেক কিছু আছে তবে আমি এটি ভাল নাও দেখেছি যদিও আমি মেধা এবং শৈলী ব্যবহার করেছি এবং তাদের উপর মুভিটি প্রশংসা করতে পারি।
আমি এই চলচ্চিত্রটি কারো কাছে সুপারিশ করব না তবে যদি আপনি একটি ঘোড়া fanatic বা একটি দৌড় fanatic হয় তাহলে আপনি সম্ভবত এই সিনেমা ভোগ করবে।