"আপনি এই কোন থাকতে পারে না।
এটা সব আমার! "
--- একটি পাকস্থলী যাজক (চার্লস হিউভলম্যান) তার সুস্বাদু ভাজা মুরগিকে ধরে রাখে, তবে দানা (আঙ্গেলা জিমেরলি) অনিচ্ছুক মনে হয়।
একটি মন্দ উপস্থিতি, উপযুক্তভাবে উপস্থিতি (ডিজে ভিভোনা) নামে একটি বিকল্প মাত্রা যেখানে নিয়ম না ফেরেশতা বা demons তাকে স্পর্শ করতে পারেন।
কিক্সের জন্য, উপস্থিতিটি একজনকে তার পাঁচজন বন্ধুকে ঘিরে ফেলতে পছন্দ করে যাতে তারা সকলেই তার মাত্রাটি পাঠাতে পারে এবং ব্যবস্থাগতভাবে হত্যা করা যায়।
যখন কিছু ভুল হয়ে যায় এবং উপস্থিতির সাম্প্রতিকতম শিকারের মধ্যে একজন পালিয়ে যায়, তখন ফেরেশতা ও ভূতেরা তার অস্তিত্বকে সতর্ক করে এবং মনে হয় সে হুমকির মুখে পড়ে।
তারা এলিসন (র্যামোনা মিডগেট), একটি সাম্প্রতিক আত্মহত্যার শিকারকে সাহায্য করে, মাংসে ফিরে যাওয়ার জন্য এবং নীচের রাজত্বের আশেপাশের বরফ প্রাচীরের মাধ্যমে ছয়টি নতুন যোদ্ধাদের অনুসরণ করে।
তার মিশনটি বরফের বাধা দূর করতে এবং ফেরেশতা ও দানবদের অ্যাক্সেসের কথা স্মরণ করিয়ে দিয়েছিল যে তিনি একবার ছিলেন, যিনি একজন রাজা ছিলেন, যিনি তাঁর রাজা ও রাণীকে হত্যা করার সময় তার চাকরি হারালেন।
রাজা জাদুকর, amblyn (যিনি তার কাজও হারিয়েছেন), একটি শিক্ষক হিসাবে তার উইং অধীনে আব্রাহাম নিতে সিদ্ধান্ত নিয়েছে।
তার বেকারত্বের ডাউনটাইম সময়, amblyn একটি নতুন মাত্রা তৈরি করার সিদ্ধান্ত নিয়েছে যেখানে জাদুবিদ্যা, মন্দ, এবং নির্যাতন শাসিত।
আব্রাহাম এই নতুন রাজ্যে তার প্রভুকে অনুসরণ করতে চেয়েছিলেন, তাই তাকে তার এক প্রকৃত প্রেমের খুন করে মন্দ বিদ্বেষপূর্ণ ব্যক্তির প্রতি তার ভক্তি প্রদর্শন করতে বলা হয়েছিল।
এই নতুন রাজ্যে, amblyn হ্রাস হবার জন্য অব্রাহামকে এই অঞ্চলে আনা মানুষকে শিকার করার এবং ধ্বংস করার খেলাধুলাকে অনুসরণ করার অনুমতি দেবে।
প্রতিটি হত্যাকাণ্ডের পর, অব্রাহাম শক্তিশালী হয়ে উঠবেন, যতক্ষণ না তার ক্ষমতা অপ্রত্যাশিতভাবে অতিক্রম করে।
সাম্প্রতিক পালাবার অনুমতি দেয় এমন স্ক্রু-আপের কারণে, আব্রাহাম তার মাস্টারকে ধ্বংস করতে সক্ষম হন এবং নিজের নিয়ন্ত্রণে থাকেন।
অ্যালিসন অনুসন্ধানের মাধ্যমে আব্রাহামকে খুঁজে বের করতে এবং তাকে তার পথের ত্রুটিগুলি দেখানোর জন্য, ছয় নতুন অহংকারী মানুষকে তাদের সবচেয়ে খারাপ দুঃস্বপ্নগুলি বেঁচে থাকার অনুমতি দেওয়া হয় এবং তারপর নির্মমভাবে হত্যা করা হয়।
যদি আমি একটা সিনেমা দেখি, তখন আমি দাঁড়াতে পারব না, যখন চলচ্চিত্রটি হিংস্র এবং জঘন্য হয়ে উঠার জন্যই প্ররোচনামূলক এবং ধূর্ত।
Eraserhead এবং বাচ্চা মত সিনেমা এই দুটি সবচেয়ে খারাপ উদাহরণ, এবং এখন সূর্য থেকে বরফ এই তালিকায় যোগ করা যেতে পারে।
এই ছবিটি অবশ্যই একটি 80 মিনিটের স্টক-অ্যান্ড-স্ল্যাশ ফিল্ম (দান্তের ভ্রান্ত ধারণাটি অনুসরণ করে যে আপনার নরক আপনার জীবন বা কোনও প্লটকে এলম রাস্তার 3 থেকে 6 রাতে দুঃস্বপ্নের সাথে সম্পর্কিত করে) প্রায় 40 মিনিট অদ্ভুত এবং (অনুমিতভাবে) হান্টিং ইমেজ, যা অনেক প্লট এগিয়ে চেয়ে বিভ্রান্তির জন্য আরো পরিবেশন করা।
যদি স্ক্রিনের পিছনে ভাসমান বিচিত্র চিত্রগুলি না থাকে, তবে আমরা একটি আত্মঘাতী অ্যালিসনের এক মিনিটের জন্য তার সকালের খাবারে ঘুরে বেড়াতে বা তার ফোনের উত্তর দিতে হবে কিনা তা নিয়ে ভাবতে পারছি না।
বাধ্যতামূলক, কিন্তু শেষ পর্যন্ত না।
উদ্বোধনী ক্রেডিট ক্রম অন্যান্য অনির্ধারিত চিত্রগুলির সাথে অন্তর্ভূক্ত চলচ্চিত্র থেকে বিভিন্ন র্যান্ডম চিত্র সমন্বিত কিছু অজানা শিল্প ব্যান্ডের জন্য একটি মিউজিক ভিডিওর মতো ডিজাইন করা হয়েছে।
ক্রেডিটগুলি গানের পুরো দৈর্ঘ্যটি চালায় যা প্রায় পাঁচ মিনিট এবং প্রকৃত কাস্ট তালিকা এবং অন্যান্য ক্রেডিট তথ্য ক্রম শেষের কাছাকাছি পর্যন্ত পপ আপ হয় না।
উদ্বোধনী ক্রেডিট শুরু হলে আমি ভেবেছিলাম যে আমার ভিসিআর ঘটনাক্রমে বন্ধ হয়ে গেছে এবং এমটিভি 2 এর মধ্যস্থতাকারী আমার টিভিতে যাওয়ার পথ খুঁজে পেয়েছে।
কমপক্ষে চলচ্চিত্রের সঙ্গীত বেশ সুন্দর, বেশিরভাগ শিল্প এবং হার্ড রক সংগীত থেকে গঠিত এবং এমনকি র্যামোনা মিডগেটের একটি গানও রয়েছে।
চলচ্চিত্রের শুরুতে এটি প্রতিষ্ঠিত হয় যে, তার হাতে হাতের তালু থেকে গুলি করে গুলি ছুড়ে গুলি করার মতো মানুষের অস্তিত্বের ক্ষমতা রয়েছে এবং মানুষের সামনে হাত ঢুকিয়ে মানুষকে হতাশ করে (এবং তিনি ভারী শ্বাস ছাড়া ডার্ট ভিডার ক্লোনের মতো কথা বলে) ।
কিছু কারণের জন্য, তিনি তার সমস্ত প্রধান stalkings বিতরণ মুক্ত সমর্থক কাস্ট মত মনে হয়।
এক ওভারডেড ক্রেইটিন উপস্থিতিটির কবরস্থান পরিচালনা করে এবং তার শেলেলের সাহায্যে মানুষের মাথা কেটে ফেলতে পছন্দ করে, তারপরে একটি নবজাতক বাবা (ডাইয়েট স্পার্গিন) এবং তার দুটি অন্তরঙ্গ সন্তান (মার্ক কেটলার এবং জেনিফার ক্যারিয়ার-ওয়ালেস) যা একজন যুবতীকে যত্ন করে শটগান দিয়ে অর্ধেক কুকুরের অর্ধেক মানুষের মিশ্রণে রূপান্তরিত হয়েছে, এবং অবশ্যই একটি বড় ট্রাক চালক, যিনি তার গাড়ির পিছনে নগ্ন মানুষকে টেনে আনতে পছন্দ করেন এবং পাথরের রাস্তা জুড়ে তাদের ক্ষত সকলের উপর লবণ ঢেলে দেওয়ার আগে ।
কেন আপনি এই সব শীতল ক্ষমতা ছিল যখন আপনি "rednecks" একটি গুচ্ছ দায়বদ্ধতা দিতে চান?
এবং কিভাবে যে তার সঙ্গী তার সমস্ত বন্ধুদের উপর screws ঠিক একই সময়ে রাজত্ব প্রবেশ করতে প্রয়োজন মানুষের সংখ্যা পূরণ করতে ঠিক পাঁচ বন্ধু বৃত্তাকার করতে সক্ষম হয়?
আমি সবেমাত্র কোনও মুহুর্তে একসাথে দুজনকে একসাথে পেতে পারি।
সবচেয়ে হাস্যকর সেগমেন্ট যদিও আগে উল্লেখিত dragging / salting ক্রম আগে ডান আসে।
প্রশ্নটির চরিত্র, দানা (আঙ্গেলা জিমেলে), তার পালা মেরে ফেলা হয়েছে এবং একটি সিনেমা থিয়েটারের সামনে দাঁড়িয়ে আছে যেখানে উপস্থিতি বসানো হয়েছে।
ল্যাশে দুটি নগ্ন নোংরা মানুষের অধিষ্ঠিত একটি যাজক মধ্যে পদচারণা এবং fried মুরগির একটি বড় প্লেট পাশে বসতে।
তিনি পুরো প্লেটটি তুলে ধরেন এবং মুরগী ​​উপভোগ করতে শুরু করেন, তিনি কোন আগ্রহের সাথে দেখেননি, ডানাকে উপহাস করেন।
যখন সে চলে যেতে শুরু করে, তখন পুরোহিতের কর্মক্ষমতা শুরু হওয়ার আগে এবং তারপরে এমন একটি জিনিস যা কোন গাঁজা শো থেকে একটি প্রাণী বা মন্টি পাইথন থেকে টেরি জিলিয়াম অ্যানিমেশন দেখে মনে হয় তাকে জীবন যাপন করতে, হাঁটতে এবং এটি চায় তার দ্বারা ক্রুশবিদ্ধ করা হবে।
উপস্থিতি তার বিরক্তিকর অদ্ভুত প্রাণীর সাথে বন্ধ না হওয়া পর্যন্ত বিরক্তিকর clap শুরু হয় (যা ক্রম বাকি জন্য চলতে থাকে)।
অবশেষে যখন তার কাছে ধরা পড়ে, তখন সে তার দৈত্য চোখে ছিটকে পড়ে এবং ছিন্নভিন্ন অঙ্গ থেকে ছিটকে পড়ে এমন পাতলা গ্লুপে ঢুকে পড়ে।
চলচ্চিত্রের দাবির বাক্সটি "গতি ছবির ভয়াবহ প্রকৃতির কারণে, 18 বছরের কম বয়সী ব্যক্তিদের জন্য পিতামাতার বিবেচনার পরামর্শ দেওয়া হয়।
নগ্নতা এবং গ্রাফিক সহিংসতা রয়েছে "।
যদিও উভয় অবশ্যই সত্য, কোন বড় পরিমাণে অনেক বেশি বলে মনে হচ্ছে না।
একটি স্পার্টিং গলার স্ট্যাম্প, একটি আধা-গ্রাফিক স্ব-অস্ত্রোপচারের দৃশ্য এবং মাথার আঘাত (এক রান ও এক গলন) এর দুটি উদাহরণের প্রেমময় বন্ধের পাশাপাশি, বেশিরভাগ গর্তই স্প্রে বা রক্তাক্ত ক্ষত শরীরের আচ্ছাদিত শরীরের বিভিন্ন।
নগ্নতা হিসাবে, এটি খুব স্পার, কিন্তু কমপক্ষে আমরা তার শরীরের চোরাচালান, ভাঙা, এবং dragging ঘটনা দ্বারা রক্তাক্ত আগে আগে Angela zimmerly (দূরে এবং সবচেয়ে আকর্ষণীয় cast সদস্য দূরে) দেখতে পাবেন।
সূর্য থেকে বরফ www দ্বারা vhs মুক্তি করা হয়েছে। বি সিনেমা। কম।
এটি শুধুমাত্র পুরো ফ্রেমে উপস্থাপিত হয়েছে এবং স্থানান্তর (একটি চলচ্চিত্রের জন্য 8 মিমি একটি ভাল চুক্তি শট) বেশ শালীন।
পাশাপাশি শালীন সাউন্ডট্র্যাক (যা www। b-movie.com থেকে পাওয়া যায়) ছাড়াও ভিডিও তৈরির একটি পাতলা বরফ পাওয়া যায়।
আমার কাছে ডকুমেন্টারি দেখতে সুযোগ ছিল না, তবে সেটিকে দেখতে কেমন লাগতো যখন সেট গুলি কেমন ছিল, যখন শটগুলোকে চিত্রিত করা হয়, পরিচালক কীভাবে ইরিক স্ট্যানজ (একই রকম সিনেমার সিনেমার পরিচালক বর্বর ফসল বলা), সেট উপর বায়ুমণ্ডল পরিচালিত।
