"ওয়াটারওয়ার্ড" এর আর্থিক সমর্থকদের জন্য আমি দুঃখিত, যা অনুমতিক্রমে নির্মিত সবচেয়ে ব্যয়বহুল চলচ্চিত্র (17২ মিলিয়ন ডলারে!), এবং এটিও নির্বোধের মধ্যে একজন - ছেলেটি ফেটে গেল!
আসলে, এই চলচ্চিত্রটি সত্যিই একটি চলচ্চিত্র নয়, তবে একটি চক্রান্তের সাথে একটি বিনোদন পার্কের আরো যাত্রা।
এটি একসঙ্গে cliches আরেকটি ক্ষেত্রে এমনকি একসাথে (ভাল, এটা খুব যে), এটি দেখার জন্য বেদনাদায়ক কিছু যে এটি তার ত্রুটি মধ্যে relishes কারণ।
কেভিন কন্সনার স্টার একজন মানুষ যিনি মিউট্যান্ট অর্ধেক / অর্ধেক মাছের মতো।
তিনি একটি বিকল্প পৃথিবী একটি explorer / mariner যে জল দ্বারা সম্পূর্ণরূপে আচ্ছাদিত কারণ মেরু বরফ ক্যাপ দ্রবীভূত।
তাকে মারিনার হিসেবে উল্লেখ করা হয়েছে, কিন্তু তারা "গড়ক" আরো উপযুক্ত শিরোনাম হতো কারণ সে ঠান্ডা, কঠোর এবং কঠোর - এবং সে ভাল লোক হতে পারে!
তিনি একটি ছোট floating গ্রামে docks।
তিনি টাকা জন্য ময়লা ব্যবসা করে এবং এই অন্যান্য গুরুত্বপূর্ণ অক্ষর আমাদের পরিচয় করিয়ে দেয়।
প্রথমত আমরা একজন ভিলেনের সাথে দেখা করি, তারপরে শীঘ্রই হিরোইন, একটি শিশু অলসতা, একটি বেদনাদায়ক উদ্ভাবক, এবং আদিবাসীদের একটি গোষ্ঠী যা আমাদের আজকের প্রযুক্তির কিছু আছে, কিন্তু কিছু কম প্রযুক্তিবিদও আছে। জলদস্যু এবং Vikings দ্বারা ব্যবহৃত সরঞ্জাম।
অবিলম্বে ফিল্ম এর সবচেয়ে বড় ত্রুটি স্পষ্ট: এই মানুষ আদিম বা অত্যন্ত উন্নত?
মনে হচ্ছে যেন কেউ পড়তে পারে না তবে তাদের স্কি-ডুও এবং এয়ারপ্ল্যানে আছে!
কিভাবে এই জিনিস চালিত হয়?
এবং যদি তাদের এয়ারপ্ল্যানে থাকে, তারা কি শুকনো ভূমি পৌঁছে না হওয়া পর্যন্ত উড়তে পারে না?
এছাড়াও, যদি গ্রহটি সম্পূর্ণরূপে পানিতে আবৃত হয় তবে এগুলি তৈরি করার জন্য তারা কী উপকরণ পায়?
আমি দুঃখিত, সিনেমাগুলিতে যাওয়ার সময় আমি আপনার মস্তিষ্ক পরীক্ষা করার জন্য সবার কাছে আছি, কিন্তু এইরকম উপাদানগুলি অচেনা যেতে পারে না কারণ তারা আমাদের মনোযোগ থেকে দূরে দৃষ্টি আকর্ষণ করে এবং আমাদের বিভ্রান্ত করে।
আধুনিক প্রযুক্তির আগে মধ্যযুগীয় সময়ে একটি ভাল জলদস্যু গল্পের জন্য এখানে সম্ভাব্য ছিল, তাহলে কেন দুজনকে একত্রিত করবেন?
এটা কোন ধারনা করে না।
এখানে সত্যিই একটি চক্রান্তের কারণ নেই কারণ গল্প এত তাড়াতাড়ি চলে আসে এটি কখনও ব্যাখ্যা করার জন্য সময় নেয় না।
একমাত্র জিনিস যা আমরা শিখি তা হলো, উচ্ছৃঙ্খল শিশু, এনওলা (মজরিনো), তার পেছনে একটি উল্কি রয়েছে যা অনুমিতভাবে "শুষ্কভূমি" হিসাবে একটি মানচিত্র।
সেখানে ট্যাটু কে রাখে এবং এটিকে বের করে এনে কতটা সময় নিয়েছে?
আমরা কখনই উত্তর পাব না, শুধু শুকনো অ্যাকশন মুভি দেখবে যে যে কেউ মেয়েটিকে পেতে পারে সে যদি শুষ্কভূমিতে পৌঁছে যায় তবে সে বিজয়ী হবে।
একটি দীর্ঘ, বিরক্তিকর, মূঢ়, এবং শুধু প্লেইন খারাপ গল্প সংক্ষিপ্ত করতে; ম্যালেনার হেলেন (ট্রিপলহর্ন) এবং এনওলা নামের একটি মহিলার সাথে পালিয়ে যায়।
তারা দীর্ঘদিন ধরে যাত্রা করে, প্রক্রিয়ায় কিছু অদ্ভুত লোকের মুখোমুখি হয় এবং নিরীহ ভিলেন ডেকন (হপার), যারা ইলোলা অপহরণ করে, তাদের নেতৃত্বে "ধূমপায়ীদের" যুদ্ধ করে।
গল্পটি গুন্ডাদের একটি সেনা নিয়ে যাওয়া, এনওলা উদ্ধার করা এবং তাদের স্রোতের (আসল মূল) কাছে আনয়নকারীর সাথে এক বিশাল গ্র্যান্ড দু: সাহসিক কাজ হয়ে উঠেছে।
এমনকি তার সব বিশেষ প্রভাব, কর্ম, এবং সাহসিক সঙ্গে এই ফিল্ম বিরক্তিকর।
একক চরিত্রটিও পছন্দনীয় নয়, তাই চক্রান্তও নয়।
ডেনিস হপার সম্পূর্ণরূপে জ্যাক নিকোলসনের জোকার বন্ধ rips, যখন costner শুধু প্লেইন rips।
এখনও, "ওয়াটারওয়ার্ড" পেশাগতভাবে একটি ভাল উত্পাদন নকশা এবং একটি আসল ধারণা দিয়ে তৈরি করা হয়েছে তবে এতে কোন উপাদান নেই।
আমি আশা করি তারা একটি সিগন্যাল না!