জেম বনাম আগ্নেয়গিরি সত্যিই একটি সাম্প্রতিক মেমরি তৈরি খারাপ ছবির এক।
অদ্ভুত ব্যাপার হল যে আপনি ভাববেন যে এতে কোনও ভুল হবে না।
এটি প্রধান ভূমিকা হিসাবে টম হেন্ডস এবং মেগ রায়ান সঙ্গে একটি কঠিন ঢালাই আছে।
কিন্তু আপনি তার কাস্ট দ্বারা একটি সিনেমা বিচার করতে পারবেন না। । ।
Joe বনাম আগ্নেয়গিরি সম্পর্কে যদি একটি ভাল জিনিস আছে, এটা চক্রান্ত মূল হয়।
দুর্ভাগ্যবশত, এটি অবিশ্বাস্যভাবে মূঢ়।
সিনেমা শুরুতে জো (টম হংকস) কাজ শুরু।
এই খোলার ক্রম খুব বিরক্তিকর এবং ধীর।
এটা তার অফিসে জো হাঁটা দেখায়।
কিন্তু পথে, তিনি অপ্রতিরোধ্য আলো সঙ্গে অদ্ভুত এবং সামান্য depressing দৃশ্যাবলী দ্বারা ক্ষণস্থায়ী একটি দীর্ঘ লাইন অপেক্ষা করতে হবে।
এই একটি ক্রম 2 মিনিট সময় নিতে হবে।
এখানে, এটা 5 লাগে। । ।
এটা স্পষ্ট যে জো তার কাজ ঘৃণা করে।
তার অফিসে, তার সহকর্মীদের মধ্যে একজন মেগ রায়ান।
অদ্ভুত যথেষ্ট, তিনি এই সিনেমা 3 বিভিন্ন ভূমিকা পালন করে! !
জো একটি পাতা ডাক্তারের অ্যাপয়েন্টমেন্ট যান।
তার ডাক্তার তাকে জানান যে তার "মস্তিষ্কের মেঘ" আছে।
এর মানে হল কয়েক মাস পর সে মারা যাবে।
তাই জো কি করে?
অবশ্যই তার চাকরি ছেড়ে দাও! !
যখন তিনি বাড়িতে আসেন, তখন জুনিয়র নামে একটি বৃদ্ধ লোকের সাথে মিলিত হন (লয়েড ব্রিজ)।
ধূসরনামী জো কে বলে যে তার কোম্পানির জন্য একটি দ্বীপ থেকে কিছু গুরুত্বপূর্ণ খনিজ পেতে, নেটিভদের তাদের আগ্নেয়গিরির জন্য তাদের আগ্নেয়গিরিতে বলি দিতে হবে।
একটি চমকপ্রদ ঘটনাক্রমে, দ্বীপে নৌকা ট্রিপ কয়েক মাস লাগে।
তিনি দ্বীপ পৌঁছে সময় দ্বারা, তিনি যাইহোক "মস্তিষ্ক মেঘ" থেকে মারা হবে, তাই জো সম্মত।
ধূসরনামটি এই "মহান দু: সাহসিক কাজ" তে যা যা প্রয়োজন তার সবই কিনে জো ক্রেডিট কার্ড দেয়।
জো ম্যাগ রায়ান, তার সহকর্মী সঙ্গে একটি তারিখে যায়।
নৌকা ভ্রমণের আগের দিন, জো গ্রেইননামোরের কন্যাদের সাথে দেখা করে।
সেও আশ্চর্য, ম্যাগ রায়ান।
তিনি আরো hippyish দেখায় ছাড়া।
তারা উভয় ডিনার এবং পরের দিন আছে, জো তার নৌকা থেকে চালিত পায়।
নৌকাটি বহনকারী ভদ্রমহিলা ধূমপানের মেয়েদের অন্যতম।
এবং, বিস্ময়ের আশ্চর্য, তিনি মেগ রায়ান দ্বারা অভিনয় করা হয়।
দ্বীপের কাছে যাবার সময়, ম্যাগ রায়ান জো কে বলেছিলেন যে দ্বীপের নেটিভদের কমলা সোডাটির জন্য আকাঙ্ক্ষা রয়েছে।
কিছু মূঢ় কথোপকথন দৃশ্যের পরে, তারা যে ধূসরনামাকে তার ডাক্তারের কাছে যেতে বলেছিল তাও বুঝেছিল।
এবং যে "মস্তিষ্ক মেঘ" জিনিস তৈরি করা হয়েছিল! !
তারা নৌকা যাত্রায় সস্তা বিশেষ প্রভাব প্রভাবশালী না।
জো মাছ ধরা যায় এবং একটি হাতুড়ি শার্ক ক্যাচ।
এই অনেক সস্তা বন্ধ করা হয়েছে যে একটি সস্তা দাগ।
কিন্তু, এটি বন্ধ শীর্ষ, হাঙ্গর স্পষ্টভাবে রাবার এবং জাল! !
এক রাতে একটি ঝড় আছে।
একটি সস্তা খুঁজছেন বাজ বোল্ট নৌকা আঘাত এবং সবকিছু overboard নিক্ষেপ করা হয়।
সৌভাগ্যবশত, জো এবং মেগ রায়ান জাহাজে লাফিয়ে আনা লাগেজ কিছু খুঁজে পরিচালনা।
বিশুদ্ধ ভাগ্য দ্বারা, তারা দ্বীপে পেতে।
যেহেতু কমলাগুলি কমলা সোডা, তারা পোষাক হিসাবে সোডা ক্যান পরেন! !
বোকা বা কি?
 ; ) আগ্নেয়গিরি মধ্যে জো leaps আগে, তিনি খাওয়ানো পায়।
ঠিক আগে তিনি লাফিয়ে উঠলেন, মেগ রায়ান তাকে না বলেছিলেন।
যখন জো সিদ্ধান্ত নেয়, সে তার সাথে যায় কারণ "সে তাকে ভালবাসে"।
এখন এই যেখানে সিনেমা শেষ করা উচিত।
কিন্তু, দুর্ভাগ্যবশত, "চিনি শেষ" বাগ আসে।
আগ্নেয়গিরি দম্পতি আউট এবং সমুদ্র মধ্যে যেখানে তারা জো এর লাগেজ উপর উড়ে।
তারা দ্বীপের অন্য অংশে ভাসতে থাকে যখন তারা গ্রামবাসীদের দিকে আগ্নেয়গিরির বাইরে ঢুকে লাভা দেখতে পায়।
আমি এই সিনেমা একটি দিতে।
এটি কেবল তখনই দেখুন যখন আপনি একটি চলচ্চিত্রের বাফ যা বর্তমানে এবং পরে একটি খারাপ চলচ্চিত্র উপভোগ করে অথবা যদি আপনি সত্যিই টম হংকস বা মেগ রায়ান পছন্দ করেন। । ।