"সেশন 9" (ইউএসএ চলচ্চিত্র) এর সুসান গ্রেঞ্জারের পর্যালোচনা
কখনও কখনও আপনি শুধু আপনার দরবারের চেয়ে আরো পেতে। । । যেমন বোস্টন-ভিত্তিক হজমে নির্মূলকরণ, স্কটিশ অভিনেতা পিটার মুলান এবং তার বিশ্বাসী সহকারী ডেভিড ক্যারুসো দ্বারা পরিচালিত, একটি শহরে প্রকৌশলী (পল গিলিফোয়েল) নিশ্চিত করেন যে তারা এক সপ্তাহের মধ্যে একটি ভিক্টোরিয়ান হাসপাতালের সুবিধা থেকে ছদ্মবেশী অ্যাসবেসোস ফাইবারগুলি সরাতে পারে।
1985 সালে নির্গত ও নির্গত হওয়ায় 1871 সালে নির্মিত ড্যানভারস মানসিক হাসপাতালটি কোনও চলচ্চিত্রের জন্য নির্বাচিত সবচেয়ে মারাত্মক "অবস্থান "গুলির মধ্যে একটি।
কাঠামোটি এত বিশাল - তার ধ্বংসস্তূপের ভরাট কড়াকড়ি, ভাসমান মেঝে, পানি স্থায়ী পুল, বিচ্ছিন্ন কোষ এবং অপ্রিয় অস্ত্রোপচারের চেম্বারগুলি যেখানে পরীক্ষামূলক প্রাক ফ্রন্টাল লোবোটোমিগুলি সঞ্চালিত হয়েছিল - সেই সময় ফ্রেমের মধ্যে তাদের কাজ অসম্ভব বলে মনে হয়।
এবং তাদের অনভিজ্ঞ ক্রু (স্টেফান গেভেনডন, ব্র্যান্ডন সেক্সটন আইইআই, এবং জশ লুকাসের প্রত্যেক সদস্য) নিজের ব্যক্তিগত দৈত্যের সাথে একের পর এক প্রতিদ্বন্দ্বিতা করছেন, তাদের মন মনে হয় যে তারা যেসব গুরুতর এলাকায় কাজ করছেন, তার দ্বারা প্রভাবিত হয়েছেন।
চলচ্চিত্রের শিরোনাম উদ্ধারকৃত রিল-টু-রিল অডিও রেকর্ডকৃত সেশন থেকে প্রাপ্ত, যা একাধিক ব্যক্তিত্বের ভুক্তভোগী একজন যুবতীকে প্রতারিত করে।
সময় 9 দ্বারা সময় তাই ভয়ঙ্কর দুর্যোগ ঘটে।
চলচ্চিত্র নির্মাতা ব্র্যাড অ্যান্ডারসন স্পষ্টতই এটি একটি ভীতিকর চেইনস-গণহত্যা-প্রকারের ভূত গল্প হিসাবে ধারণা করেছিলেন তবে স্ক্রিপ্টটির গঠন অভাব এবং বিশেষত ভীতিজনক নয়।
উপসংহার বিশ্বাসী তুলনায় আরো হাস্যকর।
1 থেকে 10 এর গ্র্যাঞ্জার মুভি গেজে, "সেশন 9" একটি অন্ধকার, বিষণ্ণ 4। নির্বোধ আমাকে। । । এ
প্রথমত, আমি ভেবেছিলাম যে ড্যানভার্স পাউনাটিক এসাইলামের আসল নাম মিস্টারের কিছু উল্লেখ। ড্যানভার্স, অদ্ভুত হিটকোকের সত্যিকারের ভয়ঙ্কর "রেবেকা" জুডিথ অ্যান্ডারসন দ্বারা পরিচালিত অস্পষ্ট হাউসকিপার যা ম্যান্ডার্লি নামে একটি গুপ্ত মন্দিরে জড়িত ছিল।