ডেনিস কোয়েডের সময়, সুইচব্যাকের দর্শনীয় তারকা তার প্রথম চেহারাটি প্রায় 22-মিনিটের চিহ্নে দেখেছেন, আপনি নিজেকে ভাবছেন যে কেন তিনি বিরক্ত হন।
সব পরে, লেখক / পরিচালক জেব স্টুয়ার্ট ইতিমধ্যে সমান্তরাল গল্প লাইন একটি মোটামুটি প্রতিশ্রুতিবদ্ধ জোড়া সেট আপ করা হয়েছে।
প্রথমটি আমারিলোকে খুঁজে পায়, টেক্সাসের শেরিফ হক অলমস্টেড (র। লে ইরেমি) একটি উষ্ণ-প্রতিদ্বন্দ্বিতামূলক নির্বাচনের যুদ্ধের মুখোমুখি হন, যেমনটা তার বিচার বিভাগের একটি মোটালে একটি নৃশংস ডাবল হত্যাকাণ্ড আবিষ্কৃত হয়।
ওলমাস্টেড তার তদন্ত শুরু করে, আমরা আমাদের প্রধান সন্দেহভাজন হতে আসা যারা দুই পুরুষদের সাথে দেখা।
লেন ডিক্সন (জারেড লেটো) একটি রহস্যময় তরুণ হিটহিকার; বব গুডাল (ড্যানি গ্লোভার) হ্যালো মোটরসাইকেল যিনি লেনকে তার উট গন্তব্য থেকে লেনের যাত্রা করেন।
সকল প্রয়োজনীয় দ্বন্দ্বের স্থান উপস্থিত রয়েছে - ভাল রাজনীতি এবং ভাল পুলিশ কাজগুলির মধ্যে সংঘর্ষের ফলে অভ্যন্তরীণ সংগ্রামের অভ্যন্তরীণ সংগ্রাম, এবং দুই পর্যটকদের মধ্যে বাহ্যিক সংগ্রাম অবশেষে অন্যের নায়ককে ভিলেন হয়ে যায়।
কিন্তু তারপর quaid গুরুতরভাবে নির্ধারিত FBI এজেন্ট ফ্র্যাঙ্ক lacrosse হিসাবে দেখায়।
ল্যাক্রসেস নিশ্চিত যে অ্যামারিলো হত্যার একটি সিরিয়াল হত্যাকারীর কাজ যা তিনি প্রায় দুই বছর ধরে পর্যবেক্ষণ করছেন।
তিনি তাকে আরো ট্র্যাকিং করতে অনুমিত হয় না - ব্যুরোর মতে, তারা তাদের লোক পেয়েছে - কিন্তু ল্যাক্রোসের অন্যথায় বিশ্বাস করার জন্য একটি খুব গুরুত্বপূর্ণ কারণ রয়েছে।
দুই মাস আগে, ল্যাক্রোসের নিজের ছেলেকে হত্যাকারীর অপহরণ করা হয়েছিল, এবং ছেলেটি এখনো কোথাও ঘুরে বেড়ায়নি।
লেকরোস তার হত্যাকারীর কাজটি জানেন, এবং তিনি জানেন যে মানুষ এখনও সেখানেই খেলা চালিয়ে যাওয়ার চেষ্টা করছে।
এটা quaid এর উপস্থিতি switchback সঙ্গে ভুল যে সবকিছু কমাতে ন্যায্য হবে না, কিন্তু এটি শুরু করার জন্য একটি সুন্দর জায়গা।
ল্যাক্রোসের কারণটি তার অতীব গুরুত্বপূর্ণ কেন্দ্রের পরিবর্তে বর্ণনাকারীর অন্তর্ঘাতকারীর মত মনে হয়: নাটকীয় অভিনেতা হিসাবে, ডেনিস কোয়েডের এক মুখের অভিব্যক্তি এবং এক কণ্ঠশিল্পী রয়েছে।
আমরা lacrosse নির্ধারিত করতে পারেন কারণ তার মুখ একটি চিরস্থায়ী আঁট-জাভা, sourpuss পকার; আমরা বলতে পারি যে তিনি হতাশ কারণ প্রতিটি শব্দ পূর্ববঙ্গ-এসিউ রাশিয়ার বাইরে আসে।
আরো বেশি নমনীয় অভিনেতা অক্ষরকে ওজন দিতে পারে, দর্শকদের তার ভুতুড়ে তীব্রতায় টেনে আনতে, সুইচব্যাক _his_ চলচ্চিত্রটি তৈরি করতে পারে।
quaid শুধু বিরক্তিকর এবং সামান্য কোষ্ঠকাঠিন্য দেখায়।
একটি চরিত্রের অস্থিরতায় আবেগপ্রবণভাবে বিনিয়োগ করা কঠিন, যখন মনে হয় যে সে যা চায় তার সবই ব্রান ফ্লেক্সের একটি বড় বাটি।
এমনকি quaid ছাড়া, এটা অবশ্যই সুইচব্যাক থাকতে হবে যে প্রদর্শিত হবে না।
লেটো এবং গ্লোভারের প্রথম দিকের দৃশ্যগুলির মধ্যে একটি প্রাণবন্ত শক্তি রয়েছে, যা মানুষের উপর আমাদের কৌতূহল তৈরি করে - টেকটিউন বাচ্চা বা তার গ্রেগরিয়াস উপকারী - এটি হুমকি।
দুর্ভাগ্যবশত, স্টুয়ার্ট তার হাতে হাতিয়ার টিপস খুব দ্রুত শুরু করে, উভয় পারফরম্যান্সের পচ এবং সেগুলি প্রকাশ করতে পছন্দ করে।
একবার হত্যাকারীর পরিচয় রহস্যের রহস্য প্রেরণ করা হয়, লেটো এবং গ্লোভারের মধ্যকার মিথস্ক্রিয়া পুরনো এবং পূর্বাভাসপূর্ণ হয়ে যায়।
প্রকৃতপক্ষে, "স্টেলব্যাক এবং পূর্বাভাসযোগ্য" এমন নির্দেশকে বর্ণনা করে যা স্যুইচব্যাকটি সাধারণভাবে গ্রহণ করে, যা খুব বেশি সাধারণ হলিউড ডিভাইসগুলিতে ফিরে আসে যেমন বিড়ালগুলি কোথাও থেকে ঝাঁপিয়ে পড়ছে, একটি মালবাহী ট্রেনের উপর একটি ক্লাইমেটিক মুষ্টিযুদ্ধ, এবং আইনী আইন প্রয়োগকারী এজেন্টগুলি।
এটি খুব খারাপ স্টুয়ার্ট ফিল্মে সবচেয়ে আকর্ষণীয় এবং আকর্ষণীয় চরিত্র, দূরে এবং দূরে Sheriff Olmstead সঙ্গে আরো সময় ব্যয় করতে ইচ্ছুক ছিল না।
R দ্বারা atypical সংযম সঙ্গে খেলেছে। লির ermey, তিনি একটি বিস্ময়কর, অস্বাভাবিক নায়ক যারা সত্যিকারের আরামদায়ক তার convictions উপর অভিনয় ফলাফল গ্রহণ গ্রহণ বলে মনে হয়।
Olmstead উপর মনোযোগ নিবদ্ধ একটি ফিল্ম তার কাস্টিং এবং গল্প-কাহিনী সঙ্গে কয়েক ঝুঁকি নিতে ইচ্ছুক একটি চলচ্চিত্র নির্মাতার সংকেত হবে।
পরিবর্তে, স্টুয়ার্ট একটি "নাম" তারকাতে তার বিশ্বাস স্থাপন করে যা উপাদান বহন করতে পারে না।
সম্ভবত পরের বার তিনি স্ক্রিপ্টের এমন একটি গুরুত্বপূর্ণ পৃষ্ঠাটি ফাঁস করবেন, এমন একটি যেখানে দৃঢ়ভাবে নির্ধারিত এফবিআই এজেন্ট দৃশ্যত একটি পুরোপুরি ভাল গল্পকে জড়িয়ে ধরার দৃশ্যটি ঘিরে ফেলে।