কখনও কখনও, যখন আমি একটি সংক্ষিপ্ত গল্প বা কবিতা লিখতে সিদ্ধান্ত নিই, তখন আমি প্রথমে একটি শিরোনাম মনে করি, এবং তারপরে একটি বিষয় নিয়ে ভাবতে থাকি।
এটা শিরোনাম ক্রম এসেছিলেন যখন বিরক্তিকর আচরণ নির্মাতারা চিন্তার অনুরূপ ট্রেন ছিল বলে মনে হয়।
কয়েকজন ছেলেরা একসঙ্গে মিলিত হয়ে ওপেন ক্রেডিট তৈরি করে আমি অবাক হব না, এবং তারপরে কেউ এটি দেখে এবং তার সাথে যেতে একটি গল্প তৈরি করে।
শিরোনাম ক্রম এত ভাল, তাই অসম্মান এবং মূল, যে ছবিটি এমনকি শুরু হওয়ার আগেই আমাকে ক্ষিপ্ত করেছিল।
অবশ্যই, আমার মনোযোগ শীঘ্রই ফিল্ম মধ্যে dwindled।
বিরক্তিকর আচরণ, অনেক রোমাঞ্চকর মত, আকর্ষণীয় বন্ধ শুরু এবং হাস্যকর হাস্যকর শেষ।
এটা কোন আকর্ষণীয় সহিংসতা বা যৌন সঙ্গে একটি টিন ভয়াবহ ফিল্ম।
এটা কোন রহস্য সঙ্গে একটি রহস্যময় ফিল্ম।
এটি একটি মন্দ ছোট শহরে গল্প কথা বলতে কোন গল্প।
এটি একটি দুর্যোগ, একটি নিরবচ্ছিন্ন এবং নির্বিশেষে বিপর্যয়, যা কিছু ভাল ক্রম, ক্ষুধার্তভাবে সংক্ষিপ্ত চলমান সময় এবং ক্রেডিট খোলার এক দুর্দান্ত সেটের কারণে কেবলমাত্র এক-স্টারডমকে মিস করে।
আমাদের প্রধান মানুষ স্টিভ ক্লার্ক নামক একটি সহকর্মী, বিনীতভাবে jimmy মার্সডেন দ্বারা অভিনয় করা হয়।
দুঃখজনকভাবে, তার ভাই নিজেকে গুলি করে পরে, তিনি তার পরিবারের সাথে একটি ছোট শহরে চলে যান।
স্টিভ তার ভাইয়ের অসম্ভব মৃত্যু সম্পর্কে খুব বিরক্ত। আমরা অদ্ভুত হোম-ভিডিও মাধ্যমে মাঝে মাঝে দুঃস্বপ্নের মতো এটি শিখি।
স্টিভ জন্য বড় ট্রায়াল, অবশ্যই, স্কুলে মাপসই করা এবং নতুন বন্ধু তৈরি করা হয়।
মার্সডেন আপনার স্টিরিওোটাইপিকাল জকটিকে শেষের মতো দেখতে দেয়, তাই তিনি একটি সামাজিক প্রত্যাখ্যানের জন্য একটি দরিদ্র ভোটদান পছন্দ মনে করেন।
একটি সামাজিক প্রত্যাখ্যান হিসাবে, তিনি কিছু কুৎসিত dope ধূমপান দার্শনিক, গভিন (নিক stahl) এবং রাচেল (Katie Holmes) সঙ্গে পড়ে।
গ্যাভিন স্টিভকে জানান যে নীল রিবনগুলির নামে পরিচিত জোকের স্থানীয় গোষ্ঠীটি আসলেই জুমির একটি গুচ্ছ, তাদের দলের মধ্যে নতুন সদস্যকে সমর্পণ করে, যদিও স্পষ্টতই নিরপরাধ মানুষকে হত্যা করে।
সুতরাং, এটি আমাদের দ্বিধাহীন নায়কগুলির গ্রুপে 1) রহস্য সমাধান করুন, এবং 2) এটি সম্পর্কে কিছু করুন।
এর সব শেষে, কিছু ঘটেছে এবং জিনিসগুলি ব্যাখ্যা করা হয়েছে, তবে চলচ্চিত্রটি এখনও কোন ধারনা দেয় না।
বিরক্তিকর আচরণ Scott রোজবার্গ দ্বারা লেখা হয়েছিল।
আমি সম্প্রতি তার নামটি দেখেছি (তিনি আর্মেজডন স্ক্রিপ্টের টাচচার-আপপারগুলির মধ্যে একজন ছিলেন), এবং আমি কল্পনা করি যে, বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই সে জানে যে সে স্ক্রিন লেখার সময় কী করছে।
তবে, তিনি এই চলচ্চিত্রের ধারণাটি পান যখন রায় সম্পূর্ণরূপে শেষ হয়ে যায়, এবং তারপরে তিনি এটি লিখতে সময় দেওয়ার সিদ্ধান্ত নিয়েছিলেন।
মন্দ ছোট শহরে ছায়াছবি বেশ সাধারণ (শেষটি, ফ্যান্টোম, এছাড়াও একটি অসম্মান ব্যর্থতা), কিন্তু সূত্রটি কাজ করার জন্য এটি অনেক দক্ষতা নেয়।
রোজেনবার্গ এর স্ক্রিপ্ট একটি সম্পূর্ণ জগাখিচুড়ি, চরিত্রীকরণ এমনকি সবচেয়ে মৌলিক প্রচেষ্টা অভাব।
এবং এটি অবগত হয় না, যখন বিষয় অবশেষে "ব্যাখ্যা।"
ঝকঝকে কি ঘটছে তা আমরা দেখি তখন অবাক হওয়ার এক উপাদান হতে অনুমিত হয়, কিন্তু চলচ্চিত্রটি কি * ঘটছে তা ঠিক কখনই ব্যাখ্যা করে না।
তারা চেয়ারে স্ট্র্যাপড হয়ে যায়, একটি মাইক্রোচিপ তাদের চোখের মধ্যে ঢোকানো হয়, এবং - Poof - তারা যৌন crazed, surrealiol, মেশিন মত প্রাণী হয়ে।
ডাক্তার এই সব জন্য দায়ী, ডা। ক্যালডিকট (ব্রুস গ্রিনউড), এই ধরনের আচরণ উচ্চ বিদ্যালয় জোকগুলি আসলেই আচরণ করে (বা, সম্ভবত, এই চলচ্চিত্রের একমাত্র বাস্তবসম্মত উপাদান) থেকে এক ধাপ উপরে উঠে যাওয়ার চিন্তাভাবনা করা উচিত।
লেখার বেশিরভাগই খারাপ, এবং হাই স্কুল স্কুল বাচ্চাদের আচরণের পথে আসে তখন রুসবার্গের কোনও অন্তর্দৃষ্টি নেই।
এক ভয়ানক দৃশ্যের মধ্যে, গ্যাভিন হাই স্কুল স্কুলে স্টিভ করার জন্য ব্যাখ্যা করেন, যখন ক্যাফেটেরিয়ায় তাদের নির্দেশ দেন।
সামনে, আমি বলতে চাই, চার বছর হাই স্কুলে, আমি এমনকি একবার ক্যাফেটেরিয়া খাওয়া হয়নি।
অন্যদিকে, তিনি যে বিভিন্ন সামাজিক গোষ্ঠী উল্লেখ করেছেন তা সাধারণ, স্বার্থপর, এবং খারাপভাবে দেখানো হয়।
উদাহরণস্বরূপ, তিনি "nerds," যারা সব চশমা পরা এবং তাদের ল্যাপটপ সঙ্গে বাজানো নির্দেশ করে।
এটা এমন একটি সুস্পষ্ট ক্লাইচ যা আমি রোসবার্গকেও চিন্তিত করতে পারি না এমনকি বিরক্ত।
বেশিরভাগ সংলাপ বাধ্যতামূলক (কেউ বলছে না, "আমাকে কামড় দিও!"
আর), এবং দৃশ্যের কোন বুদ্ধি আছে কোন ডিগ্রী।
এই ছবি অনুপ্রাণিত হয় না, এবং বেশিরভাগ দৃশ্যগুলি গতিবেগ বা শক্তির কোনও অনুভূতি ছাড়াই একে অপরকে ফ্লপ করে।
এর জন্য দায়ী পরিচালক ডেভিড নষ্টারের উপর স্থাপন করা যেতে পারে, যিনি আপাতদৃষ্টিতে তার চলচ্চিত্র শুকনো পছন্দ করেন।
ভয়াবহ ছায়াছবি কমপক্ষে সহিংসতা শোষণ করা উচিত, কিন্তু এই এক shockingly ভয়ঙ্কর।
যদিও কিছু দুর্দান্ত দৃশ্য রয়েছে, যেমন একটি উন্মাদ আশ্রয়ের মাধ্যমে একটি আকর্ষণীয় ট্রিপ (যদিও, এই চলচ্চিত্রে সবচেয়ে জোরালো দৃশ্য, আমাদের নায়কদের কীভাবে বা কেন তারা বিরক্ত হয় তা আমরা কখনও শিখি না)।
আমি স্কুল ভ্যানিটার চরিত্রটি পছন্দ করি, উইলিয়ম স্যাডলারের অভিনয়।
তিনি কয়েক লাইন যে আশ্চর্যজনক চিন্তা-উত্তেজক হয়।
অভিনয় মূলত প্রতিভা একটি বর্জ্য।
মার্সডেন, আমি বললাম, Bland (চিন্তা বিশেষ করে খারাপ না)।
ব্রুস গ্রিনউড লজ্জিতভাবে নষ্ট হয়।
স্টাহল এবং হোলমে উভয়ই তাদের প্রতিভা দেখায়, কিন্তু দিকটি তাদের দক্ষতার উপর নির্ভর করার পক্ষে যথেষ্ট নয় (স্টাহ্লের কর্মক্ষমতা হাই স্কুল পটহেডগুলির প্যারডি মত বেশি মনে হয়)।
এই চরিত্রগুলির মধ্যে কোনটি তাদের এক মাত্রার বাইরে প্রসারিত হয় না, এবং, সত্যি বলতে কী, মানুষদের পিচবোর্ড কাট-আউটগুলি হ্যালওয়ে চালাচ্ছে যখন চিৎকার করে শুধু ঠান্ডা হয় না।
বিরক্তিকর আচরণ একটি ফিল্ম একটি ধ্বংসাবশেষ, এবং এমনকি শুরু শুরু শুটিং আগে এটি একটি ধ্বংসস্তূপ শুরু।
আমি অবাক হয়েছি যে প্রযোজকরা এই স্ক্রিপ্টটি পড়েছিল এবং মনে করেছিল যে এটি একটি ভাল চলচ্চিত্র তৈরি করবে, বা এটি বক্স অফিসে প্রচুর অর্থ উপার্জন করবে।
এটি বিরক্তিকর নয়, এমনকি এমনকি ধীরে ধীরে ভয়ানক নয়, তবে এটি একটি চলচ্চিত্রের অন্তর্নিহিত মোড়ক।
এটা নিশ্চিতভাবে চমত্কারভাবে বন্ধ শুরু, কিন্তু মোট absurdity মধ্যে প্রতিক্রিয়া এত সামঞ্জস্যপূর্ণ যে খুব শেষ দৃশ্য সম্পূর্ণ হাস্যকর।
তাই, যদি আপনি এই চলচ্চিত্রটি দেখতে যান তবে আমার পরামর্শ নিন: ক্রেডিট ক্রমকে প্রশংসা করুন এবং এটি শেষ না হয়ে প্রার্থনা করুন।
