"মৃদু হও," নাতাশা হেনস্ট্রিজকে "পুরো নয়টি গজ" তে ম্যাটু পেরি করার জন্য অনুরোধ করে।
 "আমি পাঁচ বছরের মধ্যে প্রেম না।"
 "না আমি আছে," rebry rebry।
 " আমি বিবাহিত ! "
যদি জনাথন লিনের সর্বশেষ কমেডি কেবল সেই যোগ্যতার জোড়ের উপর নির্ভর করে - এবং এটি অবশ্যই চেষ্টা করে - তাহলে এটি স্বতঃস্ফূর্ত ছোট চলচ্চিত্রে নির্দোষ হতে পারে।
পরিবর্তে, তার ব্যর্থতা অনেক গভীর যান।
প্রথম বন্ধ, যারা হার্ড wiseguy যথেষ্ট ছিল না ভয়ঙ্কর বুদ্ধিমান লোক genre ভয়?
যদি আপনি হোলিউডের একটি সুন্দর পেনি বা দুইটি করতে চান তবে আজকে কেবল একটি "কমেডি" লিখুন যা কোন রবার্ট ডি নিরো / জেমস কান / ব্রুস উইলিসের একটি বিলি স্ফটিক / হিউ গ্রান্ট / ম্যাথু পেরি টাইপ দিয়ে টাইপ করুন এবং রয়্যালটিগুলি রোল করার জন্য অপেক্ষা করুন মধ্যে।
এরপর কে ?
জ্যাক নিকোলসন এবং মার্টিন সংক্ষিপ্ত?
এটা অবশ্যই মজার হতে হবে না।
 "পুরো নয়টি গজ" একটি বিশেষ মজার চলচ্চিত্র নয়, তবে এটি সীমারেখা আক্রমণাত্মক।
ক্রিকেটারের অপরাধে কৌতুহলপূর্ণ মজা করার প্রবণতা অব্যাহত রয়েছে, যারা কাকতালীয়ভাবে তার পায়ের পাশে ব্রুক্লিন সেতু থেকে আপনার শ্বশুরকে ধাক্কা দেওয়ার বিষয়ে দ্বিগুণ চিন্তা করবে না।
যে একটি মজার দৃষ্টিশক্তি দাগ মত শব্দ হতে পারে, কিন্তু সমস্যা এই চলচ্চিত্র দীর্ঘ আছে যেহেতু একটি দীর্ঘ সময় থেকে মানুষের জীবন গ্রহণ যে শুরু থেকে মজার যে সব হারিয়ে গেছে।
যখন কোন গাড়িতে লাশ স্থাপন করা হয়, গ্যাসোলিনের সাথে ডুবিয়ে রাখা হয়, অলস করে এবং "বারবিকিউ" হিসাবে উল্লেখ করা হয়, তখন এটি আপনাকে অবাক করে দেয় যখন হাসির জন্য এই সমস্ত খেলার হত্যাকাণ্ড শেষ হয়ে যাচ্ছে।
 "পুরো নয়টি গজ" এতটাই আপত্তিকর যে তার তিনটি কেন্দ্রীয় মহিলা অক্ষর যৌন বস্তুর চেয়ে বেশি কিছু হিসাবে চিত্রিত হয় না।
রোসানা আর্কেট একটি বেশ্যা, শৃঙ্খলা ধূমপান ফরাসি কানাডিয়ান খেলেছে যিনি ম্যাথু পেরি এর কোনও খুব সফল ডেন্টিস্টের সাথে বিয়ে করেছেন।
এটি একটি অপ্রচলিত ভূমিকা যা অপ্রত্যাশিত দলগুলি - এবং অপ্রতিরোধ্য পরিস্থিতিগুলির দ্বারা আরো বেশি করে তৈরি করে - যার মধ্যে আর্কেটটি জোর দেওয়া হয়।
তারপরে ন্যাটাশা হেনস্ট্রিজ ("প্রজাতি" i এবং ii) চুক্তি সম্পাদক হত্যাকারী ব্রুস উইলিসের ভাল-সরকারী স্ত্রীকে অভিনয় করেন।
তিনি পেরির চরিত্রের সাথে জড়িত হন যখন তিনি চিকগোকে ভিউড জিমির টিউলিপ টিডস্কিকে পরবর্তী প্রান্তে স্থানান্তরিত করার পরে ভিউ বস ইয়ানি গোগোল্যাক (কেভিন পোলাক, তার উইস এর সাথে তার স্থানান্তর করা) সঙ্গে একটি অনুসন্ধানকারীর ফি নিয়ে আলোচনা করার আশা করেন।
হেনস্ট্রিজ এবং পেরি এর অক্ষর এটি বন্ধ আঘাত হিসাবে ব্রুস এবং ডিমি একসঙ্গে ফিরে পেয়ে হিসাবে প্রায় হিসাবে।
পেরিতে কবজ থাকতে পারে তবে তার কাছে বিশেষত ক্লোজ-আপের মধ্যে একটি ঐতিহ্যবাহী প্রধান ব্যক্তির শারীরিক বৈশিষ্ট্য নেই।
গুচ্ছের বেশিরভাগ বস্তু হল আমান্ডা পিট, যা পেরি এর দাঁতের সহকারী হিসাবে একটি যৌন-পাকা কর্মক্ষমতা সক্রিয় করে, এটি স্বচ্ছ, সন্দেহজনক কর্মজীবনের লক্ষ্যে পরিণত হয়।
peet এর gratuitous নগ্ন দৃশ্য প্রমাণিত হয় কিভাবে এই সিনেমা বন্ধ ড্রপ থেকে তার শ্রোতা রাখা stoop হবে।
যখন "আমার চাচাতো ভাইনি" একটি নির্দেশমূলক কর্মজীবনের উচ্চাকাঙ্ক্ষা, যেমন "ভুল," "লোভী," এবং "সৎ" হিসাবে ভুলে যাওয়া চলচ্চিত্র সহ।
বিলি, "আপনি ভুল ক্যারিয়ার পথ বেছে নিয়েছে যদি আপনি অবাক করা আছে।
পেরিসের প্রেফফোলিং গুফলে উইলিসের পছন্দের কঠোরতার সাথে কিছু সম্ভাব্যতা থাকতে পারে তবে কোন স্ক্রিপ্টের সাথে কাজ করতে পারতেন না, এবং একজন পরিচালক যিনি ডান দিক থেকে গ্যাস থেকে বেরিয়ে যাচ্ছেন বলে মনে হচ্ছে।