গ্রেগ আরাকি এর ধ্বংসাবশেষ সম্ভবত সম্ভবত তৈরি করা সবচেয়ে খারাপ ফিল্ম ছিল।
তাই আমি কেন তার সর্বশেষ দু: খ উভকামী angst opus দেখতে হয়নি?
প্রথম সব, পর্যালোচনা কিছু মোটামুটি ইতিবাচক ছিল।
এছাড়াও, কাস্ট, কয়েকটি ধোয়ার প্রাক্তন টেলিভিশনের (ক্রিস্টোফার নাইট, ইভ প্লাম্ব, শেনেন ডোহার্টি, এবং ডেভিড অবসর সহ) কয়েকজনের কাছ থেকে কায়োমো গঠিত।
সবশেষে, আমি আরকিকে আরো সুযোগ দিতে চেয়েছিলাম।
আমি বলতে চাচ্ছি যে, লোকটি এটাকে সহ্য করতে পারে না, তাই না?
যে প্রশ্নের উত্তর তিন অক্ষর দীর্ঘ।
কোথাও তার লৌহ দেবদূত মাধ্যমে বন্য এবং অদ্ভুত যাত্রায় চরিত্র অন্ধকার অনুসরণ করে।
যেহেতু অ্যারাকি কিছু সুসঙ্গত করতে জানে না, তাই প্লটটি বর্ণনা করা কঠিন।
আসুন আমরা বলি যে অন্ধকার সিনেমাটির বিশাল পরিমাণে ব্যয় করে যে তার বান্ধবী তার প্রতি অঙ্গীকার করবে না এবং সে অন্য ছেলেদের এবং মেয়েদের সাথে ঘুমিয়ে থাকবে।
একমাত্র দূরবর্তী বাধ্যতামূলক কাহিনীটিতে একজন স্যার লাসেজকে একজন যুবক হিসাবে যুক্ত করা হয়েছে, যাকে বিখ্যাত টিভি তারকাটির সাথে মুখোমুখি হওয়ার সুযোগ রয়েছে।
তিনি একজন চমৎকার লোক হয়ে উঠেন যিনি খ্যাতি ও আগ্রহের জন্য উদ্বিগ্ন নন এবং ভক্তদের দ্বারা জোর করে রাস্তায় নেমে যেতে পারেন।
এই গল্পটি একটি জঘন্য মোড় এবং একটি দুঃখজনক শেষ যে আমি আসছে দেখতে না।
এটি প্রথমবারের মতো আমি কখনো অ্যারাকির তৈরি চরিত্রের জন্য কোন সমবেদনা অনুভব করি, এবং এটি ল্যাসেজের আপত্তিকর কর্মক্ষমতাটির জন্য দায়ী হতে পারে।
আমি ভেবেছিলাম হয়তো অ্যারাকি তার নৈপুণ্যে উন্নতি করছিল।
তিনি এই সময় ক্যামেরা দিয়ে ভালভাবে কাজ করেন, বিশেষত প্রাথমিক দৃশ্যগুলিতে।
চলচ্চিত্রের মধ্য দিয়ে অর্ধেক, আমি অবশ্য নিজেকে ফিল্ম উপভোগ করতে পারিনি, কিন্তু এটি ক্রমশ প্রজন্মের ক্ষেত্রে উল্লেখযোগ্য উন্নতির মতো মনে হয়েছিল।
চলচ্চিত্রটি চলতে থাকলে, অ্যারাকি সব সংবেদনশীলতা হারায় এবং আমাদের মাথা, ঝলসানো যৌন গেমস এবং পরক অপহরণে আমাদেরকে উপস্থাপন করে।
এটা দুঃখজনক, কারণ তার প্রায় এখানে বেশ কিছু শালীন উপাদান ছিল, কিন্তু তিনি আপনার মুখের মধ্যে তার স্বাভাবিকের সাথে এটি ধ্বংস করে দিয়েছিলেন "আমি এই ধরনের একটি মাতাল চলচ্চিত্র নির্মাতা, দেখি আমি কী করতে পারি" মনোভাব।
সঞ্চালন সাধারণত ক্রম প্রজন্মের চেয়ে ভাল, যা অনেক বলছে না।
অন্তত আমরা জোনাথন ভোগ করতে হবে না "আমি আমেরিকা সবচেয়ে ভয়ঙ্কর মানুষ" schaech।
আমরা যাইহোক, জেমসের আরেকটি রাউন্ডে চিকিত্সা করছি "দুউয়ালের তুলনায় আমি বেশি কাঠিযুক্ত"।
স্যার লাসেজ এই ছবিতে সেরা অভিনয় করেছেন, এবং ক্যাথলিন রবার্টসন (পূর্বে 90২10 এর এবং এখন আরকি এর স্ত্রী) এবং রাহেল সত্য সত্যিকারের অভিনেত্রী এই জগতে ধরা পড়েছে।
টিভি তারকা কায়মোসের, জন রটার একটি দারুণ ডান উইং টিভি ধর্মপ্রচারক হিসাবে সবচেয়ে আকর্ষণীয়।
যদি আমি ক্রমশ প্রজন্মের কাছে কোন জায়গায়ই পছন্দ করি না, তবে আমি কেবলমাত্র শারীরিক নির্যাতন পাওয়ার চেয়ে হত্যা করা পছন্দ করি।
সম্ভবত গ্রেগ অ্যারাকি আপনি তার অক্ষর পছন্দ করতে চান না।
হয়তো সে হাসতে হাসতে চায় এবং তাদের যত্ন নিতে চেষ্টা করে যারা তাদের যত্ন নিতে চায়।
হয়তো তিনি শুধু আমাকে বন্ধ প্রস্রাব করতে চেয়েছিলেন।
যদি তাই হয়, তিনি সফল ছিল।