নোট: কিছু spoilers হতে নিম্নলিখিত লেখা অংশ বিবেচনা করতে পারেন।
forewarned করা।
অ্যালেক্স কক্সের চলচ্চিত্রটির মূল্যায়ন করার জন্য বিজয়ীকে হতাশারূপে বিজয়ী হতে হবে।
এটা derisive হবে।
এটা গ্লিব হবে।
এটা বরখাস্ত করা হবে।
এটা সম্পূর্ণরূপে সঠিক হবে।
কদাচিৎই আমি একটি চলচ্চিত্র দেখেছি যে বিজয়ী হিসাবে বিরক্তিকরভাবে বিরক্তিকর, একটি কমেডি যা দ্রুত ক্লান্তিকর, অযৌক্তিক, এবং unengaging হতে প্রমাণিত।
ছবিটি তাজা এবং কৌতুকপূর্ণ, এটির অদ্ভুত গল্প বয়ন করার জন্য রঙিন চরিত্রগুলির অসংখ্য ব্যবহার করার চেষ্টা করে, তবে এই চলচ্চিত্রটি যে কেউ দূরবর্তীভাবে আকর্ষণীয় এবং এটির সমস্ত অক্ষরগুলি মূলত অপ্রয়োজনীয়।
ফিল্ম লাস ভেগাসে সেট করা হয়েছে, এবং বিজয়ীকে ফোকাস ফিলিপ (ভিনসেন্ট d'অনফ্রিয়ো), একটি অলৌকিক, সাদাসিধা যুবক সৌভাগ্যবান বিজোড় উপহার দিয়ে আশীর্বাদপ্রাপ্ত; তিনি কার্যত টেবিলে হারান না।
এই অসাধারণ প্রতিভা সত্ত্বেও, ফিলিপ সর্বদা শোকাহত এবং তার জুয়া ভাগ্য সম্পর্কে বেশ উদাসীন, তার জিতে আনন্দ না গ্রহণ করেন না এবং দূরদর্শিতা তার ক্ষমতার মুখোমুখি হতে থাকেন না।
ফলস্বরূপ, তিনি তাদের coattails উপর যাত্রায় এবং তার প্রতিভা সুবিধা নিতে যারা সহজ লক্ষ্য হয়ে ওঠে।
লুইস (রেবেকা ডেমোর্ণে), একটি গৌরবময় লাউঞ্জ গায়ক, তাকে গিলে ফেলার উদ্দেশ্যে নিজেকে ফিলিপিপের জীবনে অনুপ্রাণিত করে, যখন ফিলিপের অসহায় ভাই (এবং, সুবিধামত, লুইজের প্রাক্তন বউ) জননী (মাইকেল মাদেসেন) দৃশ্যটিতে এসেছিলেন।
 (কিছু রঙ যোগ করার জন্য, জননীও তাদের বাবার মৃতদেহকে মারধর করতে যাচ্ছেন, সান এক হাত।)
ইতোমধ্যে, ফিলিপ কম ভাড়া, সুবিধাবাদী (ফ্র্যাঙ্ক ভেলি, বিলি বব থর্নটন, এবং রিচার্ড এডসন) এর তিনজনের দ্বারা বন্ধুত্ব করেছেন, যারা তাদের নতুন বন্ধুদের উপহারটি পাজির সাথে সদ্ব্যবহারের প্রতিটি অভিপ্রায় নিয়ে থাকেন।
দৃঢ়ভাবে দৃশ্যের পিছনে থেকে বিশৃঙ্খলার overlooking ক্যাসিনো মালিক (Delroy লিন্ডো) হয়; সম্ভবত এটি প্রকাশ করা যায় না যে বিজয়ী তার ভূমিকাটি মূলত মার্টিন স্কোরসিজের ক্যাসিনোতে ঝলসানো ক্রম শেষের দিকে নির্দেশ করে যা একটি ক্যাসিনো ক্রিয়াকলাপগুলির সংগঠনের অনুক্রমের বিবরণ দেয় - সেটি * আকাশে চোখ ।
এটি এমন একটি চলচ্চিত্র সহ্য করার জন্য দুঃখজনক হতে পারে, যার কেন্দ্রীয় নায়ক চলমান বুদ্ধিমান ম্যানিপুলেশন সম্পর্কে এত অজ্ঞাত, কিন্তু সৌভাগ্যক্রমে বিজয়ী ক্ষেত্রে এটি এমন নয়, কারণ কেবলমাত্র আমাদের সাদাস্কর হিরো যেমন একটি সপ; এমনকি দূরবর্তীভাবে সহানুভূতিশীল বা বাধ্যতামূলক নয়, ফিলিপের জন্য রুট বা এমনকি তার ভাগ্য সম্পর্কে যত্ন নেওয়া অসম্ভব হয়ে ওঠে এবং ফিলিপের ভাগ্যগুলির হতাশাব্যঞ্জকগুলি এই ধরনের হাস্যকর, স্বচ্ছ বাফুন্সের সাথে সম্পূর্ণরূপে অচেনা এবং অনিচ্ছুক স্কিমগুলির সাথে আঁকা হয় যা এক নজর রাখে অসম্মান একটি সম্পূর্ণ অর্থে সঙ্গে বিজয়ী।
এটি একটি লজ্জা, বিজয়ী একটি প্রতিভাধর কাস্ট বৈশিষ্ট্য - মি। d'Onofrio একটি বিশাল পরিসীমা সঙ্গে একটি underrated এবং প্রতিভাধর অভিনেতা; জনাব . লিন্ডোর একটি অসাধারণ স্ক্রিন উপস্থিতি রয়েছে যা তিনি প্রদর্শিত প্রতিটি ছবিতে অনুপ্রবেশ করে; জনাব . ম্যাডসেন, মি। demornay, এবং মি। Whaley সব অতীতে ভাল কাজ করেছেন।
বিজয়ী কোন অভিনেতা এখানে শীর্ষ ফর্ম হয়, এবং এই ফিল্ম সম্ভবত তাদের নিজ নিজ সারসংকলন একটি মূল্যবান সংযোজন হবে না।
পরিচালক অ্যালেক্স কক্স উইংডি রিসের 'স্ক্র্যাপপ্লে' দিয়ে যা করতে পারেন তা তিনি করেন, এবং তার কৃতিত্বের যে এই মুহুর্তে এই চলচ্চিত্রটি কোন পর্যায়ে খেলার অভিযোজন বলে মনে হয় না; আমি বিজয়ী আসলে এক উপর ভিত্তি করে জানতে চাইলাম।
যখন ক্লান্তিকর, চলচ্চিত্রটি ভালভাবে পাকা এবং ময়লা হয় না, তবে এটি মি। এর পক্ষে অসম্ভব কাজ হবে। কক্সবাজারের চক্রান্ত এবং চরিত্রে ব্যাপকভাবে ক্ষয়ক্ষতি কাটিয়ে ওঠার জন্য কক্স (বা, যে ক্ষেত্রে, কার্যত যে কোনও পরিচালক যা মনে আসে)।
তার কৃতিত্বের জন্য, আমার বোঝা হল যে তিনি নিজের ঘাটতি স্বীকার করে প্রকল্প থেকে নিজেকে দূর করতে বেছে নিয়েছেন।
আমি 1996 সালের সেপ্টেম্বরে টরন্টো আন্তর্জাতিক চলচ্চিত্র উৎসবে তার বিশ্ব প্রিমিয়ারে বিজয়ীকে ধরা পড়েছিলাম এবং নিখুঁতভাবে এটি সম্পূর্ণরূপে সম্ভাব্য যে চলচ্চিত্রটি ব্যাপকভাবে পুনরুজ্জীবিত হয়েছে তার ফলে শ্রোতাদের প্রতিক্রিয়া সৃষ্টি হওয়ার কারণে - এই চলচ্চিত্রের চেয়ে আরও বেশি ওয়াকআউট হয়েছে আমি স্ক্রিন অন্য কেউ।
সৎ হতে, যদিও, আমি এই চলচ্চিত্রটি কীভাবে উন্নত করতে পারব তা আলাদা করতে শুরু করতে পারিনি - আমি অনুমান করি যে পুরো জিনিসটি নিক্ষেপ করা এবং শুরু করা প্রশ্নটির বাইরে।
বিজয়ী স্পষ্টতই মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে তারের টেলিভিশনে অভিনয় করেছেন এবং এই লেখার সময় একটি সীমিত থিয়েটারিক রিলিজ শুরু করেছেন।
চলচ্চিত্রটি বৃষ্টির জন্য প্রার্থনা করে একটি চমৎকার উত্সাহী স্কোর পেয়েছে, কিন্তু আমি সত্যি বলছি যে আমি বিজয়ী আমার স্ক্রীনিং সম্পর্কে সর্বাধিক মূল্যবান জিনিসটি পপকর্ণের ব্যাগ ছিল যা আমি মুচলেকা ছিল।