ডেভিড জে দ্বারা লিখিত। জেমস ও'বরের কমন বইয়ের সিরিজ এবং কমিক বইয়ের ফালা ভিত্তিক স্কো এবং জন শেরলি।
কাস্ট ব্র্যান্ডন লি, আর্নি হডসন, মাইকেল উইনকোট, ডেভিড প্যাট্রিক কেলি, রোশেল ডেভিস এবং জোন পলিটো।
এমপিএ রেটিং "আর" (সম্ভবত ধর্ষণ, ভাষা, এবং সহিংসতার জন্য)
চলমান সময় 100 মিনিট
 "তিনি zagged করা উচিত যখন তিনি zigged মত দেখায়।"
- আনি হডসন, একজন পুলিশ অফিসার হিসাবে সন্দেহজনক মৃত্যুতে মন্তব্য করেছেন।
কমিক বই অনুবাদ কুখ্যাত চতুর - কাউকে শাস্তিদাতা এবং ক্যাপ্টেন আমেরিকার একটি ডবল বিলের জন্য? - এবং কাক কোন ব্যতিক্রম প্রমাণিত।
ভাল অভিপ্রায় একটি সামগ্রিক সত্ত্বেও, ব্র্যান্ডন লি এর চূড়ান্ত ফিল্ম খুব উড়ে না।
গল্প হ্যালোইন ইভ উপর খোলা, ভাল শয়তান এর রাতের হিসাবে পরিচিত।
উইলমিংটন-এ-ডেট্রয়েট অগ্নিকাণ্ডে এবং পুলিশ কমপক্ষে * এক * খুনের দিকে ঝুঁকছে: তরুণ রক-মিউজিকিয়ান-ফাভমেন্ট-শিল্পী ইরিক ড্রেনভেন (লে), তাকে ছুড়ে দেওয়া অ্যাপার্টমেন্টের নিচে ছয় কব্জির একটি পথের পথের সন্ধানে পাওয়া গেছে থেকে।
পুলিশও উপরে উঠেছে, তার বাগদত্তার সহায়তায় তাকে সহায়তা দেওয়া হয়েছিল, যাকে আক্রমণ করা হয়েছিল এবং ধর্ষণ করা হয়েছিল এবং সেই আদেশে তা অগত্যা ছিল না।
সে মারা যায়, পার্পস।
অব্যাহতি, এবং, ঠিক এক বছর পরে, কবর থেকে শত্রু প্রতিশোধ নেওয়ার জন্য rises।
পরিচিত শব্দ ?
চার্লস ব্রান্সনের বিপরীতে, যার একমাত্র মহাশক্তিতে মৃত্যুর কামনা সিচুয়াল চিত্রগ্রহণ থেকে বিরত থাকার অক্ষমতা নেই, লেয়ের চরিত্রটি অতিপ্রাকৃত শক্তি এবং আশ্চর্যজনক চটকদারতা রয়েছে এবং এমনকি টার্মিনেটর 2 এর মধ্যে রবার্ট প্যাট্রিকের চেয়ে দ্রুতগতিতে ক্ষতিকারক অস্ত্রোপচারের হাত থেকে রক্ষা পেতে পারে। তাঁর পাশে তাঁর কাক, তাঁর ক্ষমতার সম্ভাব্য উৎস বর্ণনা হিসাবে বর্ণনা করা হয়েছে।
অ্যালিস কুপারের অবশিষ্টাংশের মেক আপ বলে মনে হচ্ছে, লেইটি একটি অন্তর্নিহিত শহুরে ভূদৃশ্যের মধ্যে প্লপ করা হয়েছে যা সম্ভবত ব্যাটম্যান এবং ব্লেড রানারের পরে মডেল করা হয়েছিল।
কিন্তু লাল-লাইটের কোনও সংখ্যা নেই, বৃষ্টি-ভরা রাস্তায় সস্তা FX এর জন্য ক্ষতিপূরণ দেওয়া যেতে পারে যা কাকটি ব্যাটম্যানের চেয়ে অন্ধকারের কাছাকাছি বলে মনে করে।
 (উজ্জ্বল ক্ষুদ্রচিত্রগুলি যদিও ভিডিওতে ভাল দেখানো উচিত।
 :)
অন্ধকারের কাছে একদম স্যাম রামিয়ের অপমান, যদিও, অ্যালেক্স প্রয়াস তার জীবন বাঁচানোর জন্য একটি শালীন পদক্ষেপের দৃশ্যের ছবিতে অভিনয় করতে পারে না।
তার দুই "সেরা" সেট টুকরা - কিছু বানজাই বোর্ড রুম কসাইখানা এবং একটি শীতল গির্জা - ছাদের তলোয়ার যুদ্ধ - এছাড়াও dov hoenig এবং স্কট smith এর ভয়ানক সম্পাদনা দ্বারা অধীন হয়।
দোষারোপ করেছেন চলচ্চিত্রের ভয়ঙ্কর ফ্ল্যাশব্যাকের সম্পাদক হিসেবে।
কিন্তু গতি দ্রুত, ঈশ্বরের ধন্যবাদ, এবং এটি শুরু করার আগে প্রতিটি ভাল ধারণা-মন্দ-খারাপ শেষ হয়।
কাস্ট এটা হওয়া উচিত চেয়ে ভাল।
আর্নি হডসন একজন বন্ধুত্বপূর্ণ পুলিশ সদস্য হিসাবে একটি ভাল পছন্দ এবং তিনি ফিল্মের মজাদার লাইনের বেশিরভাগই বন্ধ করে দেন।
নবাগত রোশেল ডেভিস উভয় কাহিনী এবং draven এর scrappy ওয়ার্ড হিসাবে ভাল কাজ করে।
জোন রাজনীতির একটি ছোট, ঝলসানি pawnbroker হিসাবে সুস্বাদু ভূমিকা আছে।
এবং মাইকেল উইলকট একটি দীর্ঘ কেশিক মিস্টার হিসাবে একটি স্বতন্ত্র ছাপ করে তোলে। প্রাচীন-তরোয়ালগুলির সংগ্রহ তাকে বড় বলে মনে হচ্ছে যেন তিনি ট্রেলার থেকে হাইল্যান্ডার পর্যন্ত চলচ্চিত্রে চলে যান iii।
শুধুমাত্র এক হতে পারে .
পরিশেষে, ব্র্যান্ডস লি, ছেলে ব্রুস লিয়ের ছেলে এবং 28 বছর বয়সী ক্রমবর্ধমান তারকা যিনি শুটিংয়ের সময় মারাত্মকভাবে গুলি করে হত্যা করেছিলেন।
লি তার নামের চারটি চলচ্চিত্র ছিল - কুং ফুঃ সিনেমা, লেজার মিশন, সামান্য toyko মধ্যে শোডাউন, এবং দ্রুত আগুন - এবং কাক তার বেল্ট একটি চমৎকার পালক হয়েছে এবং যে এটি সম্পর্কে।
এখানে তার থেকে কিছুই ভাল নেই - শুধু একটি ভাল কর্মক্ষমতা যা ক্ষমতা হিসাবে উপস্থিতি হিসাবে বহন করে।
যে বন্দুক প্রতিধ্বনি অবশেষে fades যখন, কাক পর্যবেক্ষক একটি এমনকি * কম * অসাধারণ অভিজ্ঞতা প্রমাণ করা উচিত।
হাস্যরস এবং কিছু বিস্ময়কর আন্তরিকতার সুস্থ ডোজ সত্ত্বেও, ক্রাউ এখনও তার সোজা ভিডিও ভিডিওর তুলনায় মাত্র কয়েক গুণ বেশি।
এখন জন্য, সম্ভবত এটি একটি অভিনেতা যিনি শুধুমাত্র ভাল পেতে পারে একটি উপযুক্ত প্রশংসা।