অত্যন্ত হিংসাত্মক ট্র্যাশ পর্নোগ্রাফি বিশ্বের সম্পর্কে কি চান - যেমন।
"স্ন্যফ" চলচ্চিত্র হিসাবে পরিচিত আবর্জনা?
কিছুই না, ঠিক আছে?
হিংস্র ট্র্যাশ পর্নোগ্রাফি বিশ্বের chronicling একটি ফিল্ম সম্পর্কে কি পছন্দ?
ভাল। । । কিছুই না।
তাই, কেন এটা হলিউড?
কোনও কারণ নেই যে, গড়, সরল চলচ্চিত্র-গিয়ার এ বিষয়ে আগ্রহী হবে।
কেউই তাদের জীবনকে সমৃদ্ধ করতে যাচ্ছে না অথবা এই ধরনের উপাদান দেখেও ভাল সময় পাবে না।
"8 মিমি" (কারিগরি থেকে অভিনয়) মানের মানের চলচ্চিত্র তৈরির অভাবগুলি যখন আপনি তারকা, লেখক এবং সমর্থনকারী কাস্টকে বিবেচনা করেন তখন আরও বেশি দাঁড়িয়ে থাকে - সমস্ত সম্মানজনক।
কিন্তু জোয়েল স্কুমাচার এবং অসাধারণ চলচ্চিত্র নির্মাণের তার ব্র্যান্ড আবার হরতাল!
পল schrader মত, Schumacher তার মুহুর্ত আছে, কিন্তু তারা কয়েক এবং দূরে (দূরে!)
মধ্যে।
মূলত, এই ছবি বিষ্ঠা হয় এবং কেউ এটি দেখতে দিতে হবে।
কেন হাঁটতে না?
ভাল, এই একটি পুঙ্খানুপুঙ্খভাবে খারাপ সিনেমা সম্পর্কে পুঙ্খানুপুঙ্খ পর্যালোচনা হবে না।
এখানে কেন আপনি "8 মিমি" এর পরিবর্তে কুকুরের খাদ্য বা গামে আপনার অর্থ ব্যয় করবেন। । ।
প্রথম জিনিস - যদি আপনি আমার পরামর্শের প্রতি মনোযোগ দেন না, তবে এই ক্রুডের জন্য ভাল অর্থ প্রদান করার বিষয়ে চিন্তা করার আগে আপনি যা দেখতে চলেছেন তা বুঝতে পারেন।
এটা দেখতে সহজ নয়।
আমি আগে গল্পের বিস্তারিত জানতাম না, কিন্তু অন্তত আমার অজ্ঞতা অন্যদের সাহায্য করতে পারে।
(হে!) চক্রান্ত একটি নজরদারি বিশেষজ্ঞ এবং ব্যক্তিগত তদন্তকারী হিসাবে টম ওয়েলস (নিকোলাস খাঁচা) কাছাকাছি ঘূর্ণায়মান।
একজন ধনী বয়স্ক মহিলার তার দেরী স্বামী নিরাপদে একটি "স্নিফ" ফিল্ম আবিষ্কার।
তিনি ওয়েলস কল এবং তাকে চেষ্টা করে খুঁজে বের করতে এবং খুঁজে বের করতে তরুণ তরুণী (এটি একটি অল্পবয়সী মেয়ে হতে পারে, এটি ছিল না, Schumacher!) যারা ফিল্মের মধ্যে খুন বলে মনে হচ্ছে আসলে মৃত।
তিনি ভীত হন যে তার স্বামীর এই ধরনের একটি চলচ্চিত্রের মালিকানা থাকবে (অবশ্যই 8 মিমিতে) এবং কেবল চাইলে পুলিশ কীভাবে হস্তক্ষেপ ছাড়াই পুলিশকে হস্তক্ষেপ ছাড়াই ঘিরে ফেলতে চায়।
পারিবারিক মানুষ কুশলেরা দুর্দান্ত রায় বা কোনও কংক্রিটের বিরুদ্ধে সম্মত হন, এমনকি "হত্যাকান্ড" দেখে ক্রিং ও গ্রিমিংয়ের পরেও।
আমাকে একটি মুহূর্ত জন্য backtrack যাক।
দেখুন, "স্ন্যাফ" চলচ্চিত্রগুলি হিংসাত্মক মোড় নিয়ে পর্নোগ্রাফ হয় - মানুষকে খুব অসুস্থ উপায়ে নির্যাতন করা হয় এবং শেষ পর্যন্ত মৃত্যু হয়।
তবে, মৃত্যুর প্রায়শই বাজানো হয় এবং, সেই ক্ষেত্রে, বিশেষ প্রভাব এবং "ভাল" অভিনয় সমস্ত পার্থক্য করে।
খুব অসুস্থ মানুষ উপভোগ করে এবং এই হার্ড-টু-ফাইভ চলচ্চিত্রগুলির জন্য শীর্ষ ডলার দেয়।
এই "শিল্প" এর চিন্তাভাবনা আমাকে আমার কম্পিউটারটিকে উইন্ডোতে ফেলে দিতে এবং এই পর্যালোচনাটি বন্ধ করতে চায়, তবে আমি আমার পিতাকে গ্রাস করব এবং চলতে দেব।
ওয়েলস হলিউড এবং অশ্লীল শিল্পের সূত্র অনুসরণ করে।
তুমি ভাবতে পারো সে শেরলক হোলমে যে ভাবে তার জন্য এত সহজেই ড্রপ!
তিনি Smut ক্লার্ক সর্বোচ্চ (জোকুইন ফিনিক্স) জুড়ে আসে যারা sleaze এর ভূগর্ভস্থ ব্যবসা সবাই এবং সবকিছু জানে।
অনেক খনন এবং ঘুষের পর, ওয়েলস পুরুষদের তৈরি করার জন্য দায়ী এবং অন্যান্য, "স্ন্যাফ" চলচ্চিত্রগুলি খুঁজে পায়।
এগিয়ে যান, এগিয়ে যান, এগিয়ে যান। । ।
ডিনো মখমল (একটি অস্বাভাবিকভাবে ভয়ানক কর্মক্ষমতা মধ্যে পিটার ঝড়) এবং তারকা নির্যাতনকারী "মেশিন" (ক্রিশোফার Bauer) নেতৃত্বে, তারা ওয়েলস সঙ্গে একটি বড় শোডাউন আছে যেখানে মৃত্যু এবং মায়া ensue।
চলচ্চিত্রটি শেষ হয় না, দুর্ভাগ্যবশত, কারণ ভুয়াগুলিকে যা করতে হবে সেগুলি হ'ল স্কুমাচার চলচ্চিত্রগুলির সব নায়কগুলি - একটি সচেতন হয়ে উঠবে।
এই ছবি আপনি আঁকা না।
এটি আপনাকে প্রায় 700 মাইল দূরে রাখে এবং তাদের সঠিক মনের মধ্যে কে ঘনিষ্ঠ হতে চায়?
এটি এমন একটি চলচ্চিত্র পছন্দ করা সম্ভব যা গ্রাইম এবং অসুস্থ আচরণের উপর মনোযোগ দেয় (যেমন।
"se7en"), তবে এটি একটি বড় পরিমাপের সংযম নেয় (স্কুমাচারের কেউ নেই) এবং প্রতিভা একটি বৃহত্তর পরিমাণ (schumacher একটু আছে)।
যারা jabs দ্বারা, আমি শুধুমাত্র "ব্যাটম্যান" ফ্র্যাঞ্চাইজি তার আড়ম্বরপূর্ণ ধ্বংস উল্লেখ করছি না, কিন্তু "হত্যা করার একটি সময়" একটি অত্যন্ত overrated হতাশা ছিল।
অনেক লোক স্টুডিওর অর্থ পায় এমন লোকের জন্য, বরং খারাপ চলচ্চিত্র তৈরির তার ট্র্যাক রেকর্ড অসম্মত।
একটি ভাল চিত্রনাট্যকার এবং একটি ভাল পরিচালক আপনি সম্মানীয়ভাবে এমনকি ঘৃণ্য বিষয় দেখতে পারেন।
লেখক অ্যান্ড্রু কেভিন ওয়াকার '95 টি পাকানো থ্রিলার, "Se7en" জন্য লেখা লেখক চিত্তাকর্ষক স্ক্রিপ্ট স্মারক পুনরুদ্ধার করা হয়নি।
পরিচালক schumacher আপনি ভাল পরিচালকদের করতে সক্ষম হয় মত সত্যিই দেখতে চান না যে ঘড়ি আপনি যে ঘনত্ব ক্ষমতা আছে না।
তিনি হিটকোকে বিশ্বাস করতেন না যিনি এই তত্ত্বকে সমর্থন করেছিলেন যে আমরা যা দেখছি না তা আমরা যা করি তার চেয়ে আরও ভয়ঙ্কর (বিশেষ করে যখন এটি এমন দৃশ্য যেখানে তরুণ মেয়েকে খুন করা উচিত বলে মনে হয়)।
যাইহোক, gratuitous জোয়েল এর মধ্যম নাম।
তাকে অবশ্যই মনে করতে হবে যে সহিংস যৌনতার কঠোর-মূল আচরণকে নষ্ট করে দেওয়াটা বেশ কৌশলের সংযম দেখাচ্ছে।
না, সে যে পর্যন্ত না যায়, কিন্তু আমরা যথেষ্ট অপ্রীতিকরতা দেখতে।
তিনি কল্পনা অনেক ছেড়ে না।
এটি একটি হত্যাকারী vigilante পাশে শ্রোতা পেতে শুধু অল্পবয়সী মেয়েদের আঘাত (বা হত্যা) manipulating হয়।
স্ক্রিপ্ট এবং অভিনয় আমাদের এই অক্ষর বিশ্বাস করতে পায় কি হওয়া উচিত, এখনো schumacher তার মধ্যে কোন subtlety আছে (হে হে!)
নৈপুণ্য।
বিন্দু ক্ষেত্রে, একটি খ্রিস্টান ফেলোশিপ বাস একটি শট (ভাল, অধিকার?)
একটি villains (খারাপ, অধিকার?) প্রকাশ প্রকাশ দূরে ড্রাইভ।
দেখুন। । । না
subtlety।
জোয়েল মনে করেন আমরা মূঢ় নই, নাকি কনটেন্টিং চিত্রটি বোঝার জন্য হাত ধরে রাখতে হবে?
আমরা এই জগাখিচুড়ির জন্য কি রুট না?
সেখানে কি বাইরের কেউ আছে ?
এটা সব পরিচালক এর দোষ, যদিও না।
কেন অভিনেতা এই জন্য সাইন আপ হয়নি?
নিকোলাস খাঁচা একটি অস্কার বিজয়ী, কান্না জন্য 'অট্ট আউট!
যদি তিনি নিজেকে চ্যালেঞ্জ করার জন্য এবং শিল্পের চ্যালেঞ্জের জন্য শৈল্পিক যোগ্যতা অর্জনের জন্য চলচ্চিত্রগুলি দাবি করেন, তাহলে এই স্ক্রিপ্টটি তার বারান্দায় নেমে গেলে তিনি কি ধূমপান করেন?
এই চলচ্চিত্রে কি খাঁচা আছে বলে মনে হয় - কারিশমা এবং কানাকোলা কান ছাড়া একটি হাস্যকর ব্যাটম্যান?
ক্ষতিকারক পিটার ঝড়ো hammy গত পাঁচ ধাপ।
এবং এই ট্র্যাশে করছেন জেমস gandolfini কি?
তিনি "একটি বেসামরিক কর্ম" মধ্যে একটি সংশ্লিষ্ট পিতা হিসাবে এত কঠিন ছিল।
আমি মনে করি অল 'nic, পেট, এবং জিম অর্থ একটি পর্বত প্রতিশ্রুত ছিল। । । অথবা
তারা suckers করছি।
অথবা তারা শুধু যত্ন না।
মুহুর্তে আছে (যদিও সংক্ষিপ্ত কিছু আছে) যেখানে এই পতিত জমি উপরে উঠে আসে।
ক্যাথারিন কেইনার ভাল (যদিও তালাক হুমকির খুব দ্রুত) মিস্টার হিসাবে। ওয়েলস।
শিশুর সিন্ডি স্পষ্টভাবে বুদ্ধিমান এবং ভাল 'তার মেয়ের ভক্তিপূর্ণ প্রেম মিষ্টি।
কুখ্যাত 8 মিমি ছবিতে মেয়েটির মা (আমির নটনন) একজন বিধবা স্ত্রীকে অনিশ্চিত ক্ষতির সাথে মোকাবিলা করার ক্ষেত্রে খুব খারাপ নয়।
এই চলচ্চিত্রটির একটি নিখুঁত নীল-টানযুক্ত, ধুলো-আউট চেহারা "প্যাকব্যাক" (যা অনেক ভাল সিনেমা ছিল)।
সম্পাদনাটি কোন সংলাপের দৃশ্যগুলিতে ঠিক আছে তবে অন্য সময়ে এটি রুক্ষ।
কিছু কথোপকথনের সময়, বন্ধ আপগুলি এবং প্রশস্ত শটগুলি খুব ভালভাবে কাটা হয় না, এটি এমন কোনও ব্যক্তির দ্বারা সম্পাদিত হয় যার বুদ্ধি ভাল না এবং যার সময় অর্ধ-সেকেন্ড বন্ধ।
যেমন একটি প্রযুক্তিগত ত্রুটি সত্যিই দাঁড়িয়েছে।
দাঁড়িয়ে কথা বলা, বিভ্রান্তিকর ট্রেলার বিশ্বাস করি না।
এখানে অনেক কর্ম নেই।
মাঝে মাঝে, হ্যাঁ, কিন্তু যত তাড়াতাড়ি আপনার টিভি বিশ্বাস করবে না।
"8mm" দেখার পরে, আমি কখনও কখনও কোন ধরনের অশ্লীল পর্যবেক্ষক আগ্রহী হতে পারে না।
এটা কি ইতিবাচক?
আচ্ছা, যদি আমাকে প্রায় নোংরা মুভি মুভির ভাবমূর্তি সম্পর্কে প্রায় অসুস্থ করে তোলে তবে তাদের উদ্দেশ্য হল, তারা এখানে একটি সুস্থ কাজ করেছে।
আমি একটি Schumacher ফিল্ম অন্য সুযোগ দিতে আগে এটি একটি দীর্ঘ সময় হতে হবে - যদি না আমি আমার মন হারান এবং গুরুতর অবনমিত হয়ে।
কিন্তু আজ আমি অপ্রকাশিত নই, তাই আমি বলি, এই চলচ্চিত্রটি কেন প্রচার করে যে এই আবর্জনাটি বাইরে আছে এবং সমাজকে এ ব্যাপারে চিন্তিত হওয়া উচিত?
আমি নিশ্চিত যে কোথাও এখন কিছু চমত্কার অসুস্থ ক্র্যাফ চলছে, কিন্তু এর অর্থ এই নয় যে আমার এটি সম্পর্কে জানতে হবে।
হ্যাঁ, মি। ওয়াকার, আপনার স্ক্রিপ্টটি আমাদের বলে যে সেখানে কিছু মাতাল লোক আছে।
হ্যাঁ, মি। ওয়াকার, প্রবঞ্চক দৈত্য আমরা তাকে আশা মত দেখতে না।
আপনি 1995 সালে যে সব বলেন।
চলো এগোই .
এই ফিল্ম কোন উদ্দেশ্য করে তোলে।
এটি বিনোদন দেয় না, এটি আমাদের কিছু শেখায় না, এটি সুস্পষ্টভাবে "এই জিনিসটি খারাপ" পদ্ধতির বাইরে একটি বিবৃতি তৈরি করে না।
শুধুমাত্র এই চলচ্চিত্র কর্তৃপক্ষ কর্তৃক এই ধরনের ভয়াবহতা বিনষ্ট করার উপায় খুঁজে বের করার জন্য জাগিয়ে তোলে যদি এটি কখনও কখনও সত্যিকারের উপযুক্ত হয়।
যে ঘটতে পারে না, যদিও, তাই "8mm" প্রকৃতপক্ষে অর্থ একটি scummy বর্জ্য।
Orson ওয়েলস বছর আগে একটি ফিল্ম শ্রদ্ধা, বলেন, "সিনেমা থেকে ...
ভাল সিনেমা "।
যদি শুধুমাত্র জোয়েল schumacher এবং প্রযোজক শুনেছেন এবং একটি ছিদ্র গভীর এই ক্রুদ্ধ বধ করতে Andrerew কেভিন walker বলেন।
"স্ন্যাফ" চলচ্চিত্রগুলির মতো, "8 মিমি" তৈরি করা উচিত ছিল না।
এখন, আমি যখন ভুলতে চেষ্টা করি তখন আমাকে ক্ষমা করুন।
নিরর্থক ত্রৈমাসিক - জোয়েল schumacher vigilante থিম ভালবাসে।
তিনি "ব্যাটম্যান অ্যান্ড রবিন" -এ "ব্যাটম্যান অ্যান্ড রবিন", "মারার সময়", "পতনের সময়" এ এটি ব্যবহার করেছিলেন এবং এটি জোর করে যে জোয়েল নিজেকে আগামীকাল সকালের নাস্তা টেবিলে খেলবেন। । ।
