অন্ধকার ছাদে জুড়ে ছিঁড়ে যাওয়া শটগুলি একটি খুব টাইম বুর্টন চলচ্চিত্রের প্রস্তাব দেয়, কিন্তু, হায়রে, কোন ক্যাপড ক্রুসেডার * এই * চলচ্চিত্রটি সংরক্ষণ করতে নেমে আসে না।
পরিবর্তে, এটি একটি কঙ্কাল গৃহকর্ত্রী (জুলিয়া রবার্টস) যিনি এই দুর্ভাগ্যজনক পুনর্বহালের সাক্ষী বহন করতে হবে "ডা।
জ্যাকিল এবং মি। hyde। "
কিছু, দ্রুতগতির, দুঃখজনক মুহুর্তের জন্য, পরিচালক স্টিফেন ফ্রিয়ার্স (বিপজ্জনক লিয়াজোন) সবকিছু ঠিক পেয়েছে - স্বন, রং, অক্ষর; ভ্যালেরি মার্টিনের সেরা বিক্রি উপন্যাসের বাইরে সর্বাধিক শক্তিশালী পশন তৈরির সমস্ত উপকরণ।
এখনো এটি খুব দ্রুত fizzles; উদ্বৃত্ত মিশ্রণ খুব প্রথম দৃশ্য থেকে শক্তি হারাচ্ছে।
ঢালাই সমস্যার একটি বড় অংশ।
গল্পটি কিন্তু মি। রবার্টস - সে এই ধরনের নাটকের জন্য পরিসীমা নেই।
তার উচ্চারণও আসে এবং যায়, যদিও তার এবং কো-স্টার জন মালকোভিচের মধ্যে রসায়নের মোট অভাব হিসাবে এটি কোথাও নেই।
 (তিনি তার ভূমিকা উভয় একই দেখায় - একটি অবিশ্বাস্য সত্য যে গল্পে সবাই দ্বারা মিস!)
খুব ব্রিটিশ সমর্থন কাস্ট - মাইকেল গ্যাম্বন এবং জর্জ কোল সহ - ছোট অংশে বিশ্বাসযোগ্যতা দেয়।
গ্লেন ক্লোজটিও একজন ম্যাডামের মতই দেখা যায় যে ভালো ডাক্তার ডাকে।
তার কর্মক্ষমতা ইচ্ছাকৃতভাবে ক্যাম্পের কাছাকাছি, যেহেতু চলচ্চিত্রটি কখনও পায় এবং - একটি বোনাস হিসাবে - লাইভ-অ্যাকশন 101 ডালম্যানেশনগুলিতে তার আসন্ন ক্রুয়েলা ডি ভিলের একটি সম্ভাব্য পিক অফার করে।
মেরি রেলি সবচেয়ে বড় botch রহস্য: কোন নেই।
কোন সন্ত্রাস, কোন টান; কিছুই না।
কোনও ওজন, বুদ্ধি বা গল্পের প্রবঞ্চনা করার অজান্তে, দর্শকের সময়কালের বিস্তারিত মনোযোগ, রক্তের কয়েকটি বালতি এবং স্টুয়ার্ট ক্রেগের চমত্কারভাবে উৎপাদিত নকশা নকশা মনোযোগ দেওয়ার চেয়ে দর্শকদের কিছুটা বাকি থাকতে হয়।
যা প্রায় এক ঘন্টা পরে পুরাতন পায়, যা বিন্দু আমি ছেড়ে সুপারিশ।
 (দ্বিতীয় অর্ধেক পেনসিং বিশেষ করে ঘৃণ্য।
যদি আপনি * এটি * করতে চান তবে আপনার একমাত্র পুরস্কারটি কুখ্যাত রূপান্তরকে চিত্রিত করে অর্ধ-হকির বিশেষ প্রভাব। )
জনাব . frears তার ফিল্ম বেশ কয়েকবার recut, প্রক্রিয়া বেশ কয়েকটি মুক্তি তারিখ অনুপস্থিত।
 (স্পষ্টতই, কেউ তাকে তার হাত ছুঁড়ে ফেলার পরামর্শ দেয়নি এবং পুরো শত্রুবস্ত্তটিকে মেদ ব্রুকে পরিণত করে।
ব্লুচার! )
ম্যাপি রেলি দ্বিতীয় রবার্ট লুইস স্টিভেনসনের গল্প, মুপেট ট্রেজার দ্বীপের পরে।
সম্ভবত মি। frears ভবিষ্যতে প্রকল্পে ব্রায়ান হেনসন সঙ্গে পরামর্শ করা উচিত।
আমি এমনকি ms যে daresay। পিগি জুলিয়া রবার্টসের তুলনায় একটি নির্দিষ্ট ভূমিকা জন্য একটি ভাল পছন্দ।
এবং সে একটি মহান চপ আছে!