আমি মহিমা আশা দেবদূত শহর আসেন নি।
আমি উইম ওয়েদারদের ইচ্ছার উইংস দেখেছি না, ক্লাসিক মুভি যা শহরটি হ্রাসের উপর নির্ভরশীল।
তারপর আবার, আমি যথেষ্ট গল্প দেখেছি যা একই ধরণের প্লট ডিভাইসের উপর ভিত্তি করে, সামান্য মৎসকন্যা (উভয় ডিজনি সংস্করণ এবং মূল লোকালোক) উভয়ের মধ্যে রয়েছে, আমার কাছে সম্ভাব্য ক্ষমতার অসম্ভব গল্প সম্পর্কে কিছু উচ্চ প্রত্যাশা ছিল প্রেম রাখা যাবে।
দুর্ভাগ্যবশত, ফেরেশতাগণ তাদের মধ্যে কয়েক পূরণ পরিপূর্ণ।
চক্রান্ত, যারা পূর্বরূপ থেকে জানাতে পারে না তাদের জন্য দেবদূত শেঠের চারপাশে ঘুরে বেড়ায়, নিকোলাস খাঁচার দ্বারা প্রায় অস্পষ্ট তীব্রতার সাথে অভিনয় করেন, যিনি তাঁর দেবদূতদের কর্তব্যের মধ্য দিয়ে হৃদয় সার্জনকে ম্যাজি নামে নামিয়েছেন। হ্যারি যখন স্যালির সাথে দেখা করেছিলেন তখন থেকেই তার সবচেয়ে শ্রদ্ধেয় পারফরম্যান্সে মেগ রায়ান)।
অবশ্যই, তাঁর একজন দেবদূত তাকে তার ভালবাসার বিষয়ে অনেক কিছু করতে বাধা দেয় না, তার সাথে কথা বলার জন্য এলোমেলো বারে হাজির হওয়া ছাড়া, কেবল তার চোখের মুঠোফোনে অদৃশ্য হয়ে ওঠার জন্য তাকে ক্রয়-বিক্রয়ের জন্য দেখুন।
শেঠ চূড়ান্ত বলিদান করার এবং মানুষের হয়ে না আসা পর্যন্ত তাদের ভালবাসা অপরিবর্তিত থাকা আবশ্যক।
একটি ঝাঁপ দাও-বন্ধ বিন্দু হিসাবে এই কাঠামোটি ব্যবহার করে, চলচ্চিত্রটি ইচ্ছাশক্তি, মানব হওয়ার আনন্দ এবং পরিপূর্ণতার সংজ্ঞা সম্পর্কে কিছু ভারী দার্শনিক রুমমিনেশনগুলির মধ্য দিয়ে যেতে চেষ্টা করে।
সিনেমাটির প্রথম অংশটি বেশিরভাগ পয়েন্টে সফল হয়।
খাঁচা চমৎকারভাবে এমন একটি দেবদূতকে চরমভাবে কঠিন ভূমিকা পালন করে, যিনি অনুভূতিগুলি জানেন না, তাই সেগুলি আসলেই প্রকাশ করতে পারে না, সেথের চরিত্রটিকে তার সীমাবদ্ধ চেহারা এবং হ্যাং-কুকুর অভিব্যক্তিগুলির সীমাবদ্ধতা সত্ত্বেও বিরক্তিকর হতে বাধা দেয়।
দুর্ভাগ্যবশত, খাঁচা তীব্রতা কখনও কখনও অনেক দূরে লাগে, এবং তারপর Seth সংবেদনশীল তুলনায় আরো ভয়ঙ্কর জুড়ে আসে।
ম্যাগি হিসাবে, রায়ান হৃদয় সার্জন হিসাবে বিশ্বাসী হতে পরিচালিত করেন, যিনি সবকিছু ঠিক করার সত্ত্বেও অপারেটিং টেবিলে একজন রোগী হারানোর কারণে তার সমস্যায় পড়তে সমস্যা হয়েছে।
তার সৌন্দর্য, ফরাসি চুম্বন তার অসহায় cuteness বিপরীত, পরিপক্ক, বুদ্ধিমান, এবং জিতেছে।
একইভাবে, কিছু আকর্ষণীয় ধারণা ফিল্ম শুরুতে প্রায় ভাসা।
যখন ক্যামেরাটি ট্র্যাফিক জ্যাম এবং লাইব্রেরিগুলির মাধ্যমে প্যান করে এবং পর্দা জুড়ে র্যান্ডম লোকেদের চিন্তার কথা শুনতে পায়, শ্রোতাদের একটি দেবদূত হওয়ার মতো কিছুটা অভিজ্ঞতা অনুভব করে।
সুন্দর ক্যামেরা কাজ, স্বর্গদূতদের অসম্ভাব্য পেরেক থেকে লস এঞ্জেলিসের হিংসাত্মক জগতে শুটিং করে, এছাড়াও আমাদের অনন্য আশ্চর্য ফেরেশতা মনে করে।
চলচ্চিত্র তার পথ হারান শুরু হয়, যদিও, যখন ফোকাস seth এবং maggie উপর আরো এবং আরো tightens।
একটি দেবদূত চোখ মাধ্যমে বিশ্বের অবিশ্বাস্য সৌন্দর্য সম্পর্কে কিছু idly tossed লাইন ছাড়া, গ্র্যান্ড, দেবদূত দৃষ্টিকোণ হারিয়ে যায়।
চলচ্চিত্রটি কীভাবে বিশ্বের মানুষকে অনুভব করতে পারে না সে সম্পর্কে পরীক্ষা করে দেখায়, বা আরো গুরুত্বপূর্ণ বিষয় হলো, তিনি ম্যাগি বোধ করতে পারেন না: সে তার চুল গন্ধ করতে পারে না, তার স্পর্শ অনুভব করতে পারে না, না সে খেতে পশুর স্বাদ নিতে পারে।
ফোকাসের এই পরিবর্তনটি শেঠের তীব্র আকাঙ্ক্ষায় দর্শকদের ধরতে চেষ্টা করে, কিন্তু তা করার ফলে, দ্বন্দ্ব অদৃশ্য হয়ে যায়।
যদি সে ম্যাজি এত খারাপ চায়, তবে কেন সে শুধু লাফ দেয় না এবং মানুষ হয়ে যায়?
সব পরে, একটি দেবদূত হচ্ছে সম্পর্কে এত মহান?
নিশ্চিত, আপনি Marlboro লক্ষণ উপর বসতে পেতে, কিন্তু কি Meg রায়ান সঙ্গে থাকার তুলনায় কি?
এবং সেখানে থেকে, বারবার প্রতিষ্ঠিত হওয়ার পরে এবং রোমান্টিক denouement ঘটতে হবে, এটা সব উতরাই।
দর্শনটি গভীরভাবে হস্তান্তরিত হয়, যখন এটি গভীর হওয়ার চেষ্টা করে তখন সংলাপ পথচারী, এবং চক্রান্তের ছোঁয়া দর্শকদের হ্যাঙ্কিতে কয়েকটি অশ্রু ঝাপসা করার চেষ্টা করে।
চলচ্চিত্রের শেষ ত্রিশ মিনিট, তারপর, সেই চলচ্চিত্রটি ভেঙ্গে গেছে।
আমি রীতিমতো এবং সব দার্শনিক পর্যায়ে প্রকৃতপক্ষে একটি শক্তিশালী চলচ্চিত্র অভিজ্ঞতা হতে পারতাম, যা আমাকে সব ডাক্তারি স্টপগুলি তুলে ধরে লেখকের মত মনে হয়।
আমি লুট অনুভূত আউট, একটি ফিল্ম কিছুই হয়ে উঠছে তাই সম্ভাবনা অনেক দেখা।
আমি আরও বেশি সময় যেতে পারতাম, কিন্তু চলচ্চিত্র নির্ভর কোনও সস্তা প্লট ডিভাইস প্রকাশ করে আমি শেষ পর্যন্ত "ধ্বংস" করতে চাই না।
ফেরেশতাগণ, তারপর, একটি বিদ্রোহী।
এটি একটি ভাল-অভিনয় (বিশেষ করে ডেনিস ফ্রানজকে টাইপ-কাস্টিংয়ের বিরুদ্ধে খুশি-ভাগ্যবান পতিত দেবদূত হিসাবে কাটানোর জন্য সন্ধান করুন), ভাল চিত্রিত, এবং একটি বিস্ময়কর ধারণা ভিত্তিক।
এই সব সম্ভাবনা, যদিও, বন্ধ ক্রেডিট আপ আসা যখন ফিল্ম তাই অগ্রহণযোগ্য করতে হয়।