অপরাধ। অপরাধ আমি নবম বার মৌলিক প্রবৃত্তি দেখার সময় অনুভূত কিছু; শেষবিচারের দিন টি & একটি থ্রিলার, মৌলিক প্রবৃত্তি আমার শেষ কয়েক কিশোর বছর জীবন বসবাস।
কিন্তু আমি খুব ভালোভাবে জানি যে এটি একটি ভয়ানক চলচ্চিত্র, যা একটি ভয়ানক পরিচালক দ্বারা অপরাধী অনুভূতির অক্ষম।
ভার্হোভেন আরও আক্রমণাত্মক শোবার্গার তৈরির জন্য এবং 1997 সালের নভেম্বরে 7 নভেম্বর, আমার মতো নির্দোষ মুভিগোয়ারা স্টারশিপ যোদ্ধাদের মুক্তি দিয়েছিলেন, যারা দৈত্য বাগ চলচ্চিত্রগুলি দেখার আকাঙ্ক্ষাকে নিয়ন্ত্রণ করতে পারে না।
ছবিটি বছরের সবচেয়ে অদ্ভুত হাসি দিয়ে শুরু হয়।
কালো শিরোনাম কার্ডের একটি সাদা, "স্টারশিপ সৈন্য" -আমি আমার বন্ধুরাকে সহজ করে তুলি এবং আমি অনুমান করলাম যে প্রিন্টগুলি প্রেরণের আগে রাতে পাঠানো হয়েছিল, ভেরুইভেন বুঝতে পেরেছিলেন যে তিনি ক্রেডিট ভুলে গেছেন।
এই কিভাবে একটি মিলিয়ন ডলার সিনেমা খুলতে হবে?
বাকি যে সিনেমা subdued ছিল। । ।
স্টারশিপ যোদ্ধাদের সাদা, স্বর্ণকেশী কেশিক hebos এবং Bimbos একটি গ্রুপ সম্পর্কে যারা স্প্যানিশ শেষ নাম আছে।
তারা উচ্চ বিদ্যালয় স্নাতক, সামরিক যোগদান, এবং তারপর, বরং অদ্ভুতভাবে, একটি পরক গ্রহ ভ্রমণ এবং গ্রহের সব জীবনযাত্রা ধ্বংস করার সিদ্ধান্ত নিয়েছে।
গল্পটি এতটা অচেনা, এবং এত বোমাবাজি বলেছে, এটি 1২9 মিনিটের মত একজন বিদেশী জিহ্বায় আপনার বিরুদ্ধে চিত্কার করে চিৎকার করে।
 (পাশাপাশি, ক্লাব প্রেমীদের ভবিষ্যতে যে নৃত্য সঙ্গীত পরিবর্তন হয়নি তা জানতে পেরে খুশি হবে।)
এক প্লাস: স্টারশিপ troopers কিছু খুব মজার ক্রম, বিশেষ করে ভবিষ্যতের newsreels রয়েছে।
হিংস্রভাবে মজার, আসলে।
কিন্তু এই রিপোর্টগুলির অহংকার আমাকে ভার্চুওনের গল্পের ব্যাপারে নিরপেক্ষ বলে মনে করেছিল কিনা তা নিয়ে অদ্ভুতভাবে চলে গেছে।
কাহিনী বলতে অন্তত বলতে, ফোকাস অভাব।
চলচ্চিত্রের রাজনীতি ভীতিকর।
প্রধান মহিলা অক্ষরের কর্ম তাদের নিয়ন্ত্রণ নিয়ন্ত্রণ libidos দ্বারা নির্ধারিত হয়।
এমনকি একটি অদ্ভুত যৌন দৃশ্যও আছে: সুদৃশ্য দিনা মেয়ের বেকিং ভ্যান ডিয়েনের সাথে নগ্ন, নগ্ন, তার অর্ধেক মুখ তার অপেরা স্বেচ্ছাসেবক দ্বারা আচ্ছাদিত, ঠিক যেমন ভাবে সে এটা পছন্দ করে।
আমি অসুস্থতার শব্দটি ব্যবহার করি কারণ ভ্যান ডিয়েন সর্ববৃহৎ আপলোডকারী অভিনেতা, যা আমি একটি বড় বাজেটের ছবিতে সম্মুখীন হয়েছি; সমস্ত চিত্তাকর্ষক বৈশিষ্ট্য এবং machismo, তিনি এমনকি সামরিক আদেশ মত একটি অন্ত্যেষ্টিক্রিয়া একটি উল্লাস ছিঁড়ে।
অবশ্যই, verhoeven সম্ভবত দোষারোপ এক, এবং সম্ভবত আমি ঈর্ষান্বিত কারণ আমি খুব বিরক্তিকর।
যেকোন হারে, স্টারশিপ যোদ্ধাদের নামক একটি সিনেমা যৌন সম্পর্কে না হওয়া উচিত।
ঠিক দশ বছর আগে, ভেরোভেন রোবোকপ তৈরি করেছিলেন, যা দক্ষতার সাথে তৈরি এবং অদ্ভুতভাবে চলন্ত ছাড়া কিছুই ছিল না।
এবং তার গুপ্ত প্রমান সত্ত্বেও, R রেট।
হয়তো এটি একটি পিজি-মুভি তৈরি করার জন্য ভেরোভেনের জন্য অনেক বেশি জিজ্ঞাসা করা হচ্ছে, তারপরে-তিনি হিংসার সহিংসতার মাস্টার।
তবে, দশ বছর বয়সী ছেলেরা যদি তারা এটি দেখতে পায় তবে তারা স্টারশিপ যোদ্ধাদের উপাসনা করবে।