নতুন সিগারেটে ২00২ সালের সিগারেট ২001 সালের প্রাক্কালে অনুষ্ঠিত হয়।
মরিকা, মার্থা প্লিম্পটন দ্বারা অভিনয় করা একটি বিশাল নতুন বছরের পার্টি হচ্ছে।
শহরে প্রত্যেকে সেখানে যাওয়ার চেষ্টা করছে, কিন্তু কিছু অন্য কিছুতে ধরা পড়েছে।
এই 200 সিগারেট মৌলিক চক্রান্ত।
আমরা পার্টির দিকে পরিচালিত অক্ষর পূরণ, আমরা অনেক subplots পাঠানো হয় যা একক, এবং আকর্ষণীয় নয়।
এই ব্যাপকভাবে আমাকে হতাশ।
মানুষ আমার মতামত পেতে চেষ্টা করার চেয়ে চলচ্চিত্রটি পার্টি সম্পর্কে আরো বেশি হওয়া উচিত ছিল।
লুইস, কোর্টনি প্রেমের দ্বারা অভিনয় করেছেন, কেভিনের সাথে, পল রুডের অভিনয় করেছেন।
দুই বন্ধুত্বের সম্পর্কের মধ্যে দুটি সম্পর্ক রয়েছে, কিন্তু এর থেকে বেশি কিছুতে ফোলা শুরু হয়।
এই উপপত্নী অত্যন্ত বিরক্তিকর এবং নিস্তেজ, এবং আমি প্লট মত বেশ অসুস্থ হচ্ছে।
জেননে গারফালো অন্য উপপত্নীতে জড়িত, কেভিনের সাথে ডিলিং।
তিনি কেভিনের প্রাক্তন বান্ধবী এলি খেলেছেন।
এই সাবপ্লট সম্পূর্ণরূপে Garofalo এর প্রতিভা একটি বর্জ্য।
এটার কোনও ইঙ্গিত ছিল না এবং এটি খুব কমই চলচ্চিত্রে ছিল।
যখন lucy একটি বার্টেন্ডার মধ্যে রান, বেন affleck দ্বারা অভিনয়, অন্য একটি উপপত্নী গঠিত হয়।
Monica এর পার্টি আসা Lucy দ্বারা বার্টেন্ডার আমন্ত্রিত হয়।
বারে, তিনি আরো দুটি মেয়েদের মধ্যে রান।
মেয়েদের এঙ্গেলা ফেদারথস্টন এবং নিকোল পার্কার দ্বারা অভিনয় করা হয়, কিন্তু দুর্ভাগ্যবশত, তাদের উভয়ের ভয়ানক অভিনয়ের কারণে, আমি তাদের অক্ষরের নামও মনে করি না।
বেন অ্যাফেলেক একটি ভাল অভিনেতা, কিন্তু তার চরিত্রটি যে কোন জায়গায় যায় না তাই তার ভাল পারফরম্যান্স দেওয়ার জন্য স্ক্রিনের সময় নেই।
প্যাথস্টোন এবং পার্কার তাদের ভূমিকা মধ্যে ভয়ানক, এবং তারা এত খারাপ কারণ কারণ অংশ।
ক্রিশ্চিনা ricci Val plays, এবং gaby hoffman stephie খেলে।
দুই মেয়ে পার্টি পেতে চেষ্টা করছেন কিন্তু অত্যন্ত হারিয়ে গেছে।
তারা কিছু ছেলেরা পূরণ এবং শেষ রাতে তাদের সঙ্গে যাচ্ছে।
এই subplot ঠিক ছিল, কিন্তু এটি stephie এর উচ্চারণ সঙ্গে বেশ বিরক্তিকর ছিল।
হফম্যান অভিনয় একটি ভাল কাজ করেছেন, কিন্তু ricci ভাল করেনি।
তিনি যেমন একটি বিস্ময়কর অভিনেত্রী বিবেচনা, underused ছিল।
সিনেমার আরেকটি উপপাদ্য হল সিন্ডির সম্পর্ক, সোনালি হাওয়ানের কন্যা এবং জ্যাক মাহের অভিনয় করেছেন জ্যাক।
জ্যাক এমন একজন অভিনেতা যিনি মেয়েদের নিয়ে বাইরে যাবেন না সে সম্পর্কে সে উদ্বিগ্ন না, সে শুধু এক রাতের জন্য তারিখ পছন্দ করে, এবং পরের দিন সে না।
কেট হডসন একটি বিশাল klutz হয়।
তিনি খুব মজার পরিস্থিতিতে নিজেকে পায়, যে সমগ্র সিনেমা সবচেয়ে মজার অংশ।
তারা সম্ভবত সমগ্র সিনেমা শুধুমাত্র এক মজার অংশ।
এই সাবপ্লটটি হুডসনের পারফরম্যান্সের কারণে বেশি ব্যবহৃত হতে পারে।
মোহর ভাল ছিল না, কিন্তু সে খারাপ ছিল না।
তিনি ঠিক ছিল, যা আমি গ্রহণযোগ্য খুঁজে পাওয়া যায় নি।
ফিল্মের পারফরম্যান্স সম্পর্কে অনেক কিছু বলার নেই।
অক্ষরগুলির কোনটি উন্নত হয় না বা অভিনয়টি ভাল কিনা তা সত্যিই জানাতে যথেষ্ট।
আমি বিচার করতে পারি এমন একমাত্র পারফরম্যান্স ক্রিশ্চিনা রিকি'র সর্বদা ভাল পারফরম্যান্স, কেট হডসনের মজার ভূমিকা, কোর্টনি প্রেমের মাঝারি পারফরম্যান্স এবং পল রুডের বিরক্তিকর ও অতিরঞ্জিত কর্মক্ষমতা।
আমি জাও মোঃ, বেন অ্যাফ্লেক, কেসি অ্যাফেলেক, গ্যবি হোফম্যান, ডেভ চ্যাপেল এবং বিশেষ করে জেননে গারফালো থেকে একটু বেশি আশা করি।
চলচ্চিত্রে দুটি শক্তিশালী জিনিস ছিল মহান সাউন্ডট্র্যাক এবং আসল পোশাক।
মার্থা প্লিম্পটন এবং ক্রিশ্নাই রিনির খুব ভিন্ন ও মূল দলিল ছিল, যা আমাকে 1981 সালে মনে হয়েছিল।
সাউন্ডট্র্যাকটি 1980 এর সুরগুলির সাথে পূর্ণ, "আমি চাই ক্যান্ডি" থেকে "ক্ষিপ্ত প্রেম" পর্যন্ত।
চলচ্চিত্রের গানগুলি আপনাকে 1980-এর দশকে ফিরে আসার অনুভূতি তৈরি করতে সহায়তা করেছিল।
চলচ্চিত্রের সময়, আমি প্রায়ই নিজেকে প্রশ্নগুলি জিজ্ঞেস করলাম, "এইটার কোন কারণ আছে?
কোন নৈতিক গল্প আছে?
একটি বিন্দু আছে কি?
এই ছবিতে কোন ঘটনা ঘটছে?
আমি কি lucy এবং কেভিন মাধ্যমে যাচ্ছে কি যত্ন? "
সিনেমাটি অত্যন্ত বিরক্তিকর, এবং মধ্যরাতের এক ঘন্টা আগে তারা 11 টার দিকে পৌঁছেছিল, আমি সিনেমাটি শেষ হওয়ার জন্য অপেক্ষা করতে পারিনি।
প্লট ঠিক আছে, কিন্তু subplots এটা ভয়ানক করা।
হয়তো পার্টিটি পার্টি সম্পর্কে জনগণের পক্ষে না হলেও, এটি আরও ভাল হতে পারত।
নিচের লাইন: শুধু একটি স্ল্যাশার সিনেমা মত, এই? 80 এর কমেডি মাত্র একটি খুব অনেক।