ত্রি-তারকা; রেট (ভাষা, যৌন পরিস্থিতিতে, সহিংসতা); 87 মিনিট
পরিচালক ও লেখক ডারেন স্টিন
কাস্টঃ গোলাপ ম্যাকগওয়ান, রেবেকা গেহার্ট, জুডি গ্রেয়ার, জুলি বেনজ, চ্যাড ক্রিস, ইথান এরিকসন, ক্যারোল কানে, পাম গ্রেয়ার, তাতায়ানা মি। আলী
পর্যালোচনা: জিওফ berkshire
Jawbreaker একটি "রিপ অফ অফ" খুব সংজ্ঞা।
এই অনিচ্ছাকৃত টিন কমেডি সমান অংশ ক্যারেরি (1976), হিথারস (1989) এবং ক্ল্যুলেস (1995) এবং সমস্ত প্রয়োজনীয় কিশোর চলচ্চিত্রের মধ্যে মিশ্রিত হয়? গুলি
পথিমধ্যে পরিচালক / পরিচালক ডারেন স্টেইন এই ছবিটিকে নিজের জীবন দিতে ভুলে গেছেন।
চলচ্চিত্রটি রিগন উচ্চের চারটি জনপ্রিয় মেয়েরা সম্পর্কে গেইকি ফার্ন মায়ো (জুডি গের) থেকে একটি কণ্ঠস্বর দিয়ে খোলা হয়: কোর্টনি শায়েন (রোজ ম্যাকগওয়ান) যারা মূলত হিটস মধ্যে শয়তান হিসাবে সংকলিত হতে পারে, জুলি ফ্রিম্যান (রেবেকা গেহার্ট) ভাল সুপারমোডেলের মুখোমুখি মেয়ে, মার্সি ফক্স (জুলি বেনজ) একটি ধীরে ধীরে স্বর্ণকেশী যা দাবি করে যে লোকেরা তাকে তার "ফক্সি" এবং লিজ পেরর (চার্লোট রোডান) ছদ্মবেশে একটি দেবদূত বলে।
লিজ সবাই প্রিয় কারণ তিনি সুন্দর এবং সদয় উভয়।
লিজ 17 টার দিকে চলে আসছে এবং, একজন ভদ্রমহিলা হিসাবে, কোর্টনি তার মেয়েদের জন্মদিন সকালে অপহরণে তাকে সাহায্য করার জন্য অন্যান্য মেয়েদের বিশ্বাস করে।
লিজকে ঠাট্টা করার আগে তার মুখের মধ্যে কোনও কৌতুক করণীয় জাভ্রেকারকে স্টাফ করার জন্য।
তারা তখন কোর্টনিয়ের গাড়ির ট্রাঙ্কে লিজ রাখে কিন্তু পরে যখন এটি খুলবে, তখন পোলারয়েড ক্যামেরা মুহূর্তটি ধরে রাখার জন্য অপেক্ষা করবে, তাদের জীবন কখনো একই রকম হবে না: দরিদ্র লিজ জাভ্রেকারকে গ্রাস করেছে এবং তার গলাতে এটির সাথে মৃত্যুদণ্ড দিয়েছে ( দর্শকদের লিজের মৃতদেহে কয়েকটি গ্রাফিক বর্ণের সাথে চিকিত্সা করা হয়)।
কোর্টনি, দ্রুত চিন্তা, ধর্ষণ / হত্যা এবং মার্সি হিসাবে মৃত্যুর পাস করার সিদ্ধান্ত নেয় এবং একটি অনিচ্ছুক জুলি তাকে সাহায্য।
ফার্ন তিনটি মেয়ে আপ কি আবিষ্কার করে যখন জিনিস জটিল পেতে।
তার শান্ত কোর্টনি অন্য পরিকল্পনা নিয়ে আসে এবং গেইকি ফার্নকে "ভ্যলেট" রূপে রূপান্তরিত করে, আশা করে যে তিনি বিধ্বংসী ছাত্রদের মনের মধ্যে লিজ প্রতিস্থাপন করতেও সাহায্য করবেন।
এই বিন্দু পর্যন্ত পর্যন্ত ফিল্ম যথেষ্ট কার্যকর।
যাইহোক, একটি তদন্ত Liz এর মৃত্যুর মধ্যে শুরু হয় এবং ফিল্ম অত্যধিক নিস্তেজ হয়ে ওঠে।
পাম গ্রেয়ারের সম্প্রতি আবিষ্কৃত প্রতিভাগুলি গোয়েন্দা ভেরা ক্রুজের ভূমিতে পুরোপুরি নষ্ট হয়ে গেছে এবং এই দীর্ঘ মধ্যম প্রান্তের সময় চলচ্চিত্রটি এবং শ্রোতাদের উভয় চরিত্রের চরিত্রে চলচ্চিত্রটি নিরপেক্ষভাবে অনুপ্রাণিত।
একটি sleazy লোক ফ্রেম করার courtney এর পরিকল্পনা (একটি সংক্ষিপ্ত ক্যামিও মধ্যে marilyn মানসন) একটি দ্বিতীয় জন্য বিশ্বাসযোগ্য হয় না।
এদিকে, শ্রোতারা র্যান্ডম ইভেন্টগুলির একটি স্ট্রিং দেখে আটকা পড়ে যা চরিত্রগুলি বিকাশে ব্যর্থ হয় অথবা প্লটটিতে আগ্রহের কিছু যোগ করে।
জুলি গ্রুপ ছেড়ে এবং উচ্চাকাঙ্ক্ষী অভিনেতা জ্যাক (চাদ খ্রিস্ট) সঙ্গে একটি পঙ্গু রোম্যান্স শুরু।
সে দৃশ্যত তাকে কোর্টনি চালু করার সাহস দেয় কিন্তু জিনিসগুলি বিকাশের পথেই জুলিকে বোকা বানায়।
জনপ্রিয়তা ফার্ন এর বৃদ্ধি সমানভাবে পঙ্গু হয়।
এই বিভাগের সময় আমরা চলচ্চিত্রের সেরা দৃশ্যটি (মৌলিকতার স্পার্ক দিয়ে একমাত্র) পেয়েছি।
এটি একটি স্মার্ট এবং বিধ্বংসী বিট যেখানে কোর্টনি হাই স্কুলে বাসিন্দা জক স্টুডিও ড্যান (ইথান এরিকসন) কে একটি পপ্সিকাল ব্যবহার করে, তার সাথে যা করতে চান তা ঠিক করে দেওয়ার জন্য।
এটি অন্তত কোর্টনিয়ের ব্যক্তিত্বের নজর দিয়ে আমাদের প্রদান করে তবে দৃশ্যটি শেষ হওয়ার উপায় কোনও ধারনা দেয় না।
Stein তিনি কাজ করছে টিন মুভি ঐতিহ্য খুব সচেতন এবং শুধুমাত্র বিনামূল্যে চক্রান্ত উপাদান borrows না কিন্তু কিছু স্টান্ট ঢালাই সঙ্গে এই সরাসরি স্বাক্ষর অন্তর্ভুক্ত।
উইলিয়াম ক্যাট এবং পি। জে। জোলি ক্যারাওয়ে (গ্রীসে (1978) থেকে জোলি কনভয়ে (কেরিতে ছাত্ররা) লিলের বিরক্তিকর বাবা-মা, জেল কনভয়ে (জুলিয়েস (1978)) হল জুলির অস্পষ্ট একক বাবা এবং ক্যারল কানে (ভয়ঙ্কর দোষীকে যখন একজন নবজাতক কল করে (1979)) প্রধান মিস শেরম্যান হিসাবে ক্যাম্প করে।
কখনও কখনও জাভbreaker দুর্দশা সিনেমা এর সর্বশ্রেষ্ঠ হিট মত মনে হয় কিন্তু শ্রোতা এই শ্রেষ্ঠ অফার আছে সেরা watered ডাউন ব্যাখ্যা সঙ্গে প্রতারিত হয়।
Jawbreaker একমাত্র উল্লেখযোগ্য দৃষ্টিভঙ্গি অবিশ্বাস্যভাবে আড়ম্বরপূর্ণ চেহারা।
ভিকি ব্রিঙ্কফোর্ডের পোশাক নকশা এবং জেরি ফ্রিমিংয়ের উত্পাদন নকশা উভয় উজ্জ্বল এবং প্রাণবন্ত।
তারা স্পষ্টভাবে একটি jawbreaker রঙ প্যালেট থেকে কাজ করার নির্দেশ দেওয়া হয় এবং পর্দা সবসময় স্পন্দিত রঙ বিট সঙ্গে splashed হয়।
ফটোগ্রাফি পরিচালক অ্যামি ভিসেন্ট, যিনি সুন্দরভাবে লেন্সযুক্ত ইভের বায়ু (1997), এখানেও একটি অসাধারণ কাজ করেছেন।
শট রচনা এবং ক্যামেরা আন্দোলন ধারাবাহিকভাবে চিত্তাকর্ষক।
পারফরম্যান্সগুলি বেশিরভাগ উপ-সমাবস্থা ম্যাকগোয়ানের সাথে কয়েকটি ভাল মুহুর্ত সরবরাহ করে (ডুমম প্রজন্মের (1995) এবং চিত্কার (1996) এর চমৎকার কাজের সাথে তুলনা করে) এবং গাইহার্ট তার চরিত্রের মিষ্টি প্রকৃতির কারণে তার সবচেয়ে বড় ছাপ তৈরি করে এবং তার সুস্পষ্ট সৌন্দর্য।
অভিনেত্রী / গায়ক তাতায়ানা আলীর ব্যতিক্রমের সাথে গত পাঁচ বছরে তারা হাই স্কুলে ভেতরে পা রেখেছেন বলে মনে হয় না, যাদের চিয়ারলিডার হিসাবে ছোট ভূমিকা আছে।
পুরুষ কাস্ট সমস্ত পুরুষ মডেল অনুরূপ এবং "স্বয়ংক্রিয় অশ্বপালনের," "কলেজ অশ্বপালনের," এবং "উচ্চ বিদ্যালয় অশ্বপালনের # 2।" নাম দিয়ে ক্রেডিট করা হয়।
সাউন্ডট্র্যাকটি সৎ এবং সাম্রাজ্যবাদী তরুণদের আকর্ষণপূর্ণ "ইয়ু হু" চলচ্চিত্রের অন্য কোন দিকের চেয়ে বড় ছাপ ফেলে।
