আজ বাচ্চাদের, তারা শুধু heartthrob এবং মাস্টার থিস্পিয়ান freddie প্রিন্স জুনিয়র দেখতে চান না। মহিলাদের উপর প্রেমময়।
না, তারা এমন কিছু করতে চায় যা অভিনয় বিভাগে আরো কিছু নেয়: যেমন বেসবল বাজানো।
ড্রপপি ভয়েসওভারের একটি সিরিজের মাধ্যমে, আমাদের জানা যায় যে কেপ কোড গ্রীষ্মের বেসবল লিগগুলির চেয়ে বড় লীগ বেসবলের জন্য কোনও ভাল প্রমাণীকরণ স্থল নেই, যেখানে কলেজগুলিও প্রচুর পরিমাণে প্রত্যাশিত এবং আশাযোগ্য ড্রপআউটগুলি বড় লীগ মনোযোগ আকৃষ্ট করার প্রত্যাশায় চলে যেতে পারে।
আমাদের লোক ফ্র্রেডি মর্যাদাপূর্ণ chatham এ একটি pitcher হিসাবে একটি স্পট ল্যান্ড করেছে, যেখানে তিনি তার বড় বিরতি আশা করা হয়।
এটি কেবলমাত্র একটি মহিলার গলা মধ্যে তার ABO এবং scamper দেখানোর জন্য যথেষ্ট সময় দেওয়া হয় (আমরা জিজ্ঞাসা না) যে আমরা গ্রীষ্মের ধরা প্রকৃত গল্প কি জানতে হবে: যে রাজকুমারী রায়ান Dunne নামক একটি দরিদ্র শহরবাসী, সংগ্রামরত নিজের জন্য একটি নাম তৈরি করা; যে তার বাবার (ফ্র্যাড ওয়ার্ড) না ভাই (জেসন জেড্রিক) তাদের নীল কলকারের চাকরি থেকে নিজেদেরকে টেনে নিয়ে যায় এবং চেষ্টা করে যে কেউ চেষ্টা করে; এবং যে স্থানীয় সৌন্দর্য Tenley - Tenley!
 (জেসিকা বাইল) - তার লিগ থেকে এত দূরে যে তিনি সম্ভবত এমনকি বিরক্ত করা উচিত নয়। । ।
কিন্তু অবশ্যই তিনি তার জন্য একটি খেলা করে তোলে।
গ্রীষ্মে ধরা পড়ার আরেকটি অর্ধ ডজন সাবপ্লটস-এ সহকর্মী টাউনি এবং ব্র্যাঞ্জান ফ্লুট দে দে (ব্রিটিনি মুরফি) এর ঈর্ষাও ঘটেছে, রায়ানের নন-বেসবল খেলার সেরা বন্ধু (গ্যাব্রিয়েল ম্যান) বা চর্বি কুকুর সহকর্মী প্লেয়ার মাইল (মার্ক ব্লাকাস) এর প্রতিমা।
এর মধ্যে সবচেয়ে খারাপ একটি 'বিংশ শতাব্দীর শো' উইলমার Valderrama এবং Beverly d'Angelo, যা উভয় চলচ্চিত্রের মধ্যে কেবল একটি বাদাম মিস্টার প্রদানের সাথে জড়িত একটি হাস্যকর বিট। রবিনসন-এর মতো পদার্থবিজ্ঞান এবং আপনাকে স্মরণ করিয়ে দেওয়া যে কতটা ভাল কাজটি বাজ দুরহামে করা হয়েছিল।
আসলে, গ্রীষ্মকালে প্রায় সবই এটি অন্য কোথাও ভালো করা হয়েছে বলে মনে হয়।
প্রারম্ভিকদের জন্য, চলচ্চিত্রটির পরিচয় একটি বড় প্রশ্ন।
এটি স্পষ্টভাবে একটি স্পোর্টস মুভি নয়, এবং এটি রোম্যান্সে খুব খারাপভাবে ব্যর্থ হয়।
সবচেয়ে খারাপ অংশ হল অপেশাদারি স্ক্রিপ্ট (একটি Arli $$ লেখার প্রাক্তন ছাত্র এবং সহকর্মী যে leprechaun অভিনয় একটি লোক দ্বারা co-লিখিত 3), ভয়ানক আবেগ chock-পূর্ণ।
শেষ পর্যন্ত, এটি প্রতিটি চরিত্রের জন্য একটি প্ল্যাটফর্ম হয়ে ওঠে, যাতে রায়ানকে হৃদয় নিতে বাধ্য করা যায়।
পিতামাতি এখনও মাতাল পরামর্শ দিতে হাতে।
কোচ (ব্রায়ান ডেনহেই, বড় স্ক্রীনে কিছু কাজ পেয়েছেন সেটি কেবলমাত্র প্রেমময়) হঠাৎ করে কমনপন্থী কাউন্টারপয়েন্ট দেওয়ার পক্ষে।
রায়ান এর ক্যাচার (ম্যাথু লিলার্ড, নিজেকে আবার বাজানো) রায়ানকে তার সাথে "ধরা খেলতে" বলার জন্য এবং ফ্যাট ফেটিশ লোকটির মজা করার কথা বলছে।
রায়ান এর স্টোনার সেরা বন্ধু হ'ল go-get -em-tiger-আমরা-পিছনে আপনি কথা বলতে হাতে হাতে আছে।
এবং বান্ধবী হাতাহাতি-nuzzly-অনুসরণ আপনার স্বপ্ন পরামর্শ দিতে হাতে আছে।
দীর্ঘ আগে, আপনি আশ্চর্য শুরু: Freddy Prinze জনাব। তার নিজস্ব চিন্তা করার ক্ষমতা কি?
যে উত্তর না।
ফিল্মের একমাত্র আসল আনন্দ জৈবের চরিত্রের মধ্যে পাওয়া যায়, কেবলমাত্র স্কিমি দলগুলোর কারণে নয়, যা সাধারণত ভিজা।
তিনি চলচ্চিত্রে একমাত্র যে তার ভূমিকা নিয়ে অনেক কিছু করতে সক্ষম, অন্তত একটি পাসিং গ্রেড থেকে বিদ্রোহী-বিরোধী-বাবা চরিত্র গ্রহণ।
যখন সে স্ক্রিনে থাকে, তখন সময় চলে যায়।
যখন সে না হয়, তখন আপনি বুঝতে পারেন যে এই চলচ্চিত্রটি প্রায় দু ঘন্টা দীর্ঘ।
একটি pg-13 কিশোর রোম্যান্সের জন্য (কাছাকাছি ধ্রুবক যৌন নিরপেক্ষতা সত্ত্বেও), সতর্ককারী ভাইদেরকে জিজ্ঞেস করতে হবে: আপনি কী ভাবছেন? ? ?
তার অংশের জন্য, জৈব তার সপ্তম স্বর্গের শিকড় থেকে এতদূর পতিত হয়েছে যে সে প্রায় ধনী হয়ে গেছে।
হলিউড তার জীবিত খাওয়া সম্পর্কে হয়। । ।
্য মচক্সফন্দক্স .
উভয় উপায়, সৌভাগ্য কামনা করছি, জেসিকা।
Freddie হিসাবে, যদি তিনি দুই বছরের হারে দু: খ রোম্যান্সিং পাম্পিং রাখে, প্রিন্স এর পরের "গ্রীষ্ম ধরা" একটি venereal রোগ হতে দায়ী।