প্লট রূপরেখা - ওয়েঞ্জি (সামান্ত প্রেস), একজন জ্যাজ গায়ক, ম্যাক (হুগো রেস) কে একজন অপরাধীকে ভালবাসে এবং শিলা গায়ক হতে চায় যিনি ব্যাংক ব্যাংকে পরিকল্পনা করছেন।
ম্যাককে কয়েক পুলিশ পুলিশ, একটি অনভিজ্ঞ রুকি (ডাব্লুভীয় সুইনি), অন্য জন (জন ফ্লাউস) একটি জনাকীর্ণ জ্যেষ্ঠ ব্যক্তি যিনি ওয়েন্ডির জ্যাজ ক্লাব ঘন ঘন করেন।
তারা ম্যাক tailing করছি, কারণ তিনি একটি audiotape আছে যা সরকারী দুর্নীতির প্রমাণ দেখাতে পারে।
এদিকে ওয়েন্ডির যৌন জাগরণী, পনের বছর বয়সী বোন (রেবেকা এলমলোগ্লু) তার সাথে চলে গেছে, এবং গোপনে ম্যাক এবং ওয়েন্ডির শেষ রাতে প্রেমের চেষ্টা করছে? অনেক প্রাণবন্ত ensues
পর্যালোচনা: প্রধান সমস্যা প্রথম - রড রক তারকা প্রায় 2% ফিল্মমেড অভিনেতা রূপান্তর কখনও সত্যিই কাজ।
দুর্ভাগ্যবশত, একটি হিংসাত্মক, সেক্সি অপরাধী হিসেবে হুগো জাতিকে নিক্ষেপ করার চেষ্টা করছে "98% বিশ্রামের যে বিভাগটি তারা ভাবছে" বিভাগে পড়ে।
কিন্তু, জাহান্নাম, এটা ঠিক এই ইচ্ছাকৃত একমাত্র সমস্যা নয় তবে অবশেষে গড় অস্ট্রেলিয়ার থ্রিলারের মতো নয়।
লিড, রেস এবং সামান্থা প্রেস কাঠের এবং নরম, প্রাথমিকভাবে কথোপকথনের সময়ে কিছু দুর্ভাগ্যজনক প্রচেষ্টা দ্বারা ব্যাহত।
যদিও তারা তাদের প্রেম দৃশ্যে পরে কিছু তাপ পরিচালনা করে, তাদের মুখের বন্ধ রাখা তাদের কোন সন্দেহ নেই।
গল্পটি প্রতিবারই ভুগছে, গল্পটি এই দুটোতে ফিরে যায়।
দুর্ভাগ্যবশত, অন্য প্রধান গল্প হয় যে কোনো মহান shakes হয় না।
দ্বিতীয় অংশ, দুই পুলিশ সম্পর্কিত, রাজনৈতিক দুর্নীতি এবং যে ছদ্মবেশী টেপ অবিশ্বাস্যভাবে muddled হয়।
সিনেমা চলাকালীন অনেক পয়েন্টে আমার কোন ধারণা ছিল না যে, কী ঘটছে, একটি পরিস্থিতি যা পুনরাবৃত্তি দেখার ক্ষেত্রে উন্নত হয়নি।
এই ছবির অ্যাকিলিস হিল তার স্ক্রিপ্ট কোন সন্দেহ নেই।
বাকি কাস্টের জন্য, এটি একটি মিশ্র ব্যাগ।
অস্ট্রেলিয়ার সবচেয়ে অপরাধীভাবে অন্তর্ভূক্ত অভিনেতা জন ফ্লোস হ'ল উচ্ছ্বাস, মদ্যপ জ্যাজ ফ্যান পুলিশ, যিনি সর্বোচ্চ দরকষাকষির জন্য বিক্রি করেছেন বা নাও থাকতে পারে।
যদিও তিনি এক পর্যায়ে ব্যর্থ হন, যখন স্ক্রিপ্ট তাকে পর্যায়ে উঠতে এবং মাতাল বীট উপদেশ প্রদানের জন্য আহ্বান জানায়, তবে বিশ্বাস করি, তারা যেভাবে লিখিত ছিল, কেউ এটি টেনে আনতে পারত না।
দার্শনিক সুইনি জরিমানা, যদিও তিনি লেন্সের সামনে অস্বস্তিকর বলে মনে করেন তবে তিনি আসলেই পুরোপুরি কিছু করার নেই।
প্রাক হোম এবং দূরে elmaloglou inquisitive jojo হিসাবে প্রশংসনীয় ভাল, কিন্তু তার চরিত্র, অন্তত চূড়ান্ত দৃশ্য পর্যন্ত, গল্পের বহিরাগত মনে হয়।
আমি স্বীকার করতে হবে, খুব গভীরে কিছু চিত্তাকর্ষক গুণাবলী আছে, যা অন্তত এটি চাক্ষুষ উপাদান নয়।
সিনেম্যাটোগ্রাফারস মার্ক জিফলডার এবং পিটার জাকাররাভ প্রায়শই অসম্ভব অর্জন করেছেন যার ফলে মেলবোর্ন একটি ঘামের ড্রেঞ্চেড ট্রপিক সিটির মত হয়ে যায়, যা লন্ডনের সান পাওলোতে পরিণত করার মতো।
বারটি একটি অত্যাচারী লাল, যেমন তার সমস্ত পৃষ্ঠপোষকেরা পান করার সময় সেগুলোকে বেকড করা হচ্ছে, দিনের বাইরে অদ্ভুত কমলা এবং রাতে নীল নীল।
যদি শুধুমাত্র deborah পার্সনের স্ক্রিপ্টটি এই ধারণাটি সমর্থিত হতে পারে।
দুই পরিচালক (কোলিন সাউথ এবং জন তাতুলিস) হ'ল কোনও সাহায্য করে না, যার মধ্যে সবচেয়ে আকর্ষণীয় উদাহরণ হচ্ছে চূড়ান্ত প্রতিবাদ / যুদ্ধের দৃশ্য, যেখানে কিছু কারণে ক্যামেরা অনস্ক্রীন অ্যাকশন থেকে দূরে সরে যায় এবং আরো গুরুত্বপূর্ণভাবে এটি অন্য কিছু দূরে টান।
যুদ্ধ ঠিক দূরত্ব হিসাবে এটি স্ট্যাটিক থাকে।
এটা কোন কারণ আছে; এটা শুধু খারাপ দিক।
এবং, পরিশেষে, যা খুব গভীরভাবে আপেক্ষিক হয়, এটি ভাল হতে চেষ্টা করে এবং আপনি এটি কাজ করতে চান তবে এটির পিছনে প্রতিভা অভাব রয়েছে, এটি সফল হওয়ার প্রয়োজন।