"আপনি নোংরা apes!"
এটি শুধু সময়ের সাথে একটি কমেডিক প্রসঙ্গে নেওয়া apes গ্রহ থেকে unadvertingly আনন্দদায়ক লাইন এক।
চার্লসটন হ্যস্টনের অভিনয় শৈলীটি কেমন ছিল তা উপলব্ধি করার পরে কেউ কেউ বুঝতে পারল না, বিশেষ করে এই "রহস্য বিজ্ঞান থিয়েটার 3000" ওয়াংবে যেটি একটি চলচ্চিত্রের শ্রেষ্ঠত্বের জন্য নেওয়া হয়েছিল, প্রকৃতপক্ষে একটি ওস্কার জিতেছে মেকআপ জন্য, কোন কম) এবং কয়েক দম্পতি জন্য মনোনীত হচ্ছে।
এটি বানরগুলির গ্রহের নিচে একাধিক সিগেল, apes গ্রহ থেকে অব্যাহতি, apes গ্রহ ফিরে, apes গ্রহ, apes গ্রহের ফিরে থেকে অব্যাহতি নীচে: পরবর্তী প্রজন্মের , apes এর পুলিশ একাডেমী। । ।
তালিকা যায়।
হস্টন একজন আমেরিকান মহাকাশচারী যিনি তার তিনজন সঙ্গীর সাথে মহাকাশে কয়েক হাজার আলোকবর্ষ অতিবাহিত করেন এবং পৃথিবী থেকে খুব ভিন্ন নয় এমন গ্রহের উপর শেষ হয়ে যান।
জিনিসটি এই গ্রহে, মানুষ কথা বলতে বা চিন্তা করতে পারে না এবং গরিলা মাস্কগুলিতে ছেলেরা প্রভাবশালী প্রজাতি।
হিউস্টন এর সহচর নিহত হয় বা আপন দ্বারা সবজি মধ্যে পরিণত হয় কারাগারে।
তিনি তাদের বক্তৃতা উপহার দিয়ে সবাইকে অবাক করে দিয়েছিলেন, দুই প্রাণবন্ত বিজ্ঞানী (রড্ডি ম্যাকডাউল এবং কিম হান্টার) তৈরি করেছেন বিশ্বাস করেন হেস্টন এপ এবং ম্যানের মধ্যে অনুপস্থিত লিঙ্ক।
বিশ্বাস করি, আমরা চলচ্চিত্র সমালোচকরা বছর ধরে একই জিনিস চিন্তা করে আসছি।
যখন দুটি অ্যাপস বিচার বিভাগীয় পরামর্শের (মাথা শিরোপা শেক্সপীয়ার অভিনেতা মরিস ইভান্স হবার আগে) ধারণাটি উপস্থাপন করে, তখন এটি বৈধর্ম্য হিসাবে গ্রহণ করা হয়, কারণ সকল ভাল বানর ঈশ্বরকে "তার ভাবমূর্তিতে আঙুর তৈরি করে"।
কিন্তু হিউস্টন ইতিমধ্যেই এমন একটি গুহা দেখেছেন যার প্রমাণ রয়েছে যে মানুষ মূলত প্রভাবশালী প্রজাতি ছিল, এপিস কখনও কখনও প্রেসিডেন্টের কথা বলার এবং চালানোর ক্ষমতা অর্জন করেছিল।
এবং তিনি সেখানে একটি শিশু পুতুল ধরার এবং yelling, সেখানে তাদের নিতে, "মানুষ যদি কথা বলতে পারে না, তাহলে কিভাবে আপনি এই কথা বলা পুতুল জন্য হিসাব করবেন?"
এবং কিভাবে আপনি আপনার অভিনয় ক্ষমতা জন্য হিসাব করবেন, মি। হস্টন?
পরম সবচেয়ে হাস্যকর দৃশ্য সিনেমা এর বিস্ময়কর উপসংহার সঙ্গে আসে।
আমি হেসনকে সমুদ্র সৈকতে হাঁটু গেড়ে বলার ব্যপারে বলার ব্যপারটি প্রকাশ করব না এবং "ঈশ্বর তোমাকে নরকে সন্তুষ্ট করবেন!"
উত্তরাধিকার বহুবার।
সিনেমাটি হতাশাজনক এবং শুধুমাত্র সমাজের সেই সদস্যদের দ্বারা দেখা উচিত যারা খারাপ সিনেমা দেখতে এবং তাদের হাসতে পছন্দ করে।
অ্যাপসের গ্রহটি আরও বেশি আকর্ষক করে তোলে যে এটি সামাজিক ধরণের বিদ্রূপের মতো কাজ করে যা মূলত বিবর্তনের তত্ত্বগুলিকে অস্বীকার করে এমন মৌলিক নীতিগুলির নিন্দা করে।
কিন্তু ডারউইন যদি এপের মুখোশ দেখতে পায় এবং দুর্লভ কথোপকথন বিনিময় শুনতে পারেন (হেস্টন [মহিলা এপ]]: আমি যাব আগে আমি আপনাকে চুম্বন করতে পারি?
এপি: কিন্তু। । ।
তুমি তাই । ।
কুৎসিত ), তিনি ঘটনাস্থলে সৃষ্টিবাদ রূপান্তর করতে চান।
সৌভাগ্যক্রমে আমাদের জন্য, বিজ্ঞান-কথাসাহিত্য চলচ্চিত্রগুলি সময়ের সাথে সাথে বিবর্তিত হয়েছে যার মধ্যে কিছু আসলেই ভাল।