এটা নিখুঁত ধারণা মত লাগে।
আপত্তিজনক বিষয় নিয়ে কমেডি লেখার এবং পরিচালনার জন্য বিখ্যাত, দূরবর্তী ভাইদের জন্য কি ভাল, একটি বিভক্ত ব্যক্তিত্বের সাথে একটি লোক সম্পর্কে একটি সিনেমা তৈরি করার চেয়ে?
এটি ঠিক এমন জিনিস যা ভাইয়েরা পছন্দ করে: কিছুটা মজাদার মজা (এই ক্ষেত্রে মানসিক অসুস্থতা), হাসতে হাসতে সমস্ত যত্ন নিক্ষেপ করে।
জিম ক্যারেরিও কি স্বাক্ষর করেছে?
আর ভালো .
মানসিকভাবে অসুস্থতার জন্য জাতীয় জোট এমনকি খোলা হওয়ার আগে ভাইদের নতুন চলচ্চিত্রের বিরুদ্ধে অভিযোগগুলি গ্রহণ করেও সাহায্য করেছিল, দাবি করে যে এটি বিভক্ত ব্যক্তিত্বের অবস্থার ভুল প্রতিনিধিত্ব করে এবং এটি "সিজোফ্রেনিয়া" হিসাবে ভুলভাবে লেবেল করে।
এই ধরনের প্রতিবাদ শুধু এমন কিছু মনে করলো, যা অবশ্যই দূরবর্তী ভাইয়ের আগুনে আরও জ্বালানী যোগ করবে, প্রমাণ করে যে কিছু লোক শুধু রসিকতা নিতে পারে না, এবং যে দূরদর্শীরা আরও আলোকিত দর্শকদের সাহায্য করবে তাদের উজ্জ্বলভাবে বিচ্ছিন্ন কমেডি আরেকটি মাত্রা।
হ্যাঁ, এটি সমস্ত নিখুঁত বলে মনে হচ্ছে, কিন্তু এক জিনিস ভুল হয়েছে: তাদের সিনেমা মজার নয়।
এটা চেষ্টা অভাবের জন্য নয়।
বহিঃপ্রকাশগুলি "আমার, আমার এবং আমার" মধ্যে তাদের সবচেয়ে উচ্চ ধারণা ধারণায় ব্যবহৃত হয়েছে: ক্যারে চার্লি বেলেগিয়েটস খেলেছে, একজন মানুষ যিনি তার স্ত্রী দ্বারা বামে লিমো ড্রাইভারের জন্য ছুটে যাওয়ার পর, তার সমস্ত আক্রমনাত্মক অনুভূতি ভিতরে গভীরে ঢুকে ফেলার সিদ্ধান্ত নেয় এবং তাদের মুক্তি না।
এই, অবশ্যই, তার সব প্রতিবেশী তার সম্পূর্ণরূপে ক্ষমাশীল প্রকৃতির শোষণ মানে, একটি Rhode দ্বীপ রাষ্ট্র trooper হিসাবে তার কাজ ক্রমবর্ধমান কঠিন ক্রমবর্ধমান।
শীঘ্রই যথেষ্ট, চার্লি এর দমন করা আগ্রাসন হংকং নামে একটি স্বাধীন, স্বতন্ত্র ব্যক্তিত্বের মধ্যে নিজেকে প্রকাশ করে, একটি গভীর কণ্ঠস্বর, অলস অজগর তার পূর্বসূরিকে জোরদার করতে অক্ষম হয়ে যাওয়ার জোরালো পদক্ষেপ গ্রহণের থেকে বিরত।
এই লোকটি রাস্তায় ঝুলন্ত রোপণ বন্ধ করতে অস্বীকৃতি জানানোর কারণে নৈশভোজের দোকানের প্রাচীরের মধ্য দিয়ে গাড়িটি বিপর্যস্ত করছে না, যার মধ্যে তাকে অপমান করা হয়েছে, বা ছোট্ট মেয়েটির মাথার নিচে পানি রাখা হচ্ছে।
তারপরে জিনিসগুলি সবচেয়ে জটিল চক্রান্তের মধ্যে হারিয়ে যাওয়া শুরু করে, যা কখনও কখনও চেষ্টা করেছে, এবং চলচ্চিত্রটি তার ট্র্যাকগুলি বন্ধ করে দেয়।
কেউ কেউ পরামর্শ দিয়েছেন যে এটি কোনও সমস্যা নয়, কারণ আপাতদৃষ্টিতে ভাইয়ের মনের ব্র্যান্ড কাজ করার চক্রান্তের প্রয়োজন নেই।
তারা ভুল, অবশ্যই: 1996 সালে "মেরি সম্পর্কে কিছু আছে।"
(1999 এর "বাইরে সরবরাহ" টেকনিক্যালি একটি পূর্ববর্তী প্রকল্প ছিল।)
ভাইয়ের পূর্বের চলচ্চিত্রটি কেবল মজার ছিল না কারণ এটি ক্ষতিকর জগাখিচুড়ি ছিল (যদিও কোন নিউজম্যাগেজের নিবন্ধগুলি আপনাকে বিশ্বাস করতেন) সত্ত্বেও, বরং এটির সর্বাধিক আক্রমণাত্মক জগাগুলি সম্পূর্ণ অপ্রত্যাশিত ছিল।
"মেরি" -র মধ্যে বেশ কয়েকবার পরিচালিত হয়েছিল একটি সুদৃঢ় স্টাইল অফ হ্যান্ড ট্রিক বন্ধ করার জন্য: তারা আপনাকে ভাবছে যে গল্পটি একদিকে যাচ্ছিল, তারপর আনন্দের আশ্চর্যজনক ফ্যাশনে তার আসল দিকটি প্রকাশ করে।
অন্যদিকে, "আমি, আমার এবং irene", বিপরীতভাবে, যারা "মেরি" দেখেছিল এবং কেবলমাত্র পৃষ্ঠের ক্ষয়ক্ষতি দেখেছিল, তারা আসলেই এটি তৈরি করে এমন সব সূক্ষ্ম কৌশলগুলিকে হারিয়ে ফেলেছে বলে মনে হচ্ছে।
"মারি," "আইরিন" তৈরি করা একই ছেলেরা দ্বারা উত্পাদিত হচ্ছে এমনকি একটি বড় হতাশা মত মনে হয়।
ভাইরা আপত্তিকর হাস্যরসের উপর দুলিয়ে, জাতি, মিডগেট, এলবিনো, মানসিক অসুস্থতা, এবং বাথরুমের সমস্ত রসিকতা নিয়ে শট গ্রহণ করে।
কিন্তু তারা এটির কোনও নতুন তাজা তৈরির উপায় নিয়ে আসেনি, "আমি, আমার এবং আইরিন" বেশিরভাগই রোট, বাই-অন-নাম্বার, কিশোর কমেডি হিসাবে আসে।
কার্টির সাথে চক্রান্তের অভিযোগে অভিযুক্ত ফেরিভিট আইরিন পি। জলের (রিনি জেলিভিজার), যে কেউ জানে না তার চেয়ে বেশি সমস্যায় পড়ে, নিউ ইয়র্কে ফিরে, শেষ হয়ে যাওয়া থেকে সম্পূর্ণরূপে প্রত্যাশিত।
(চার্লি এবং আইরিন প্রেমের মধ্যে পড়ে মনে হবে?
হ্যা আমিও . )
তারপরে অনেকগুলি অক্ষর বিভিন্ন অক্ষর পরিচয় করিয়ে দেয় এবং তাদের কেউই এমন কিছু করার জন্য পরিচালনা করে না যা আপনি ইতিমধ্যেই তাদের করার প্রত্যাশা করেন নি, তাদের ক্রিয়াকলাপগুলি কতটা অবমাননাকর হতে পারে।
কার্ভবলগুলি তুলনামূলকভাবে নিক্ষেপ করার জন্য ব্যবহার করা হয়, এই স্টাফ প্রায় পুরোপুরি নরম-টসড, একটি সুস্পষ্ট সমস্যা উপস্থাপিত করা হয়: যখন সামগ্রিক হাস্যরস তার শক মান হারায়, তখন এটি আর মজার, কেবলমাত্র মোটামুটি নয়।
কাজ করে যে জোকস তাদের কার্যকারিতা শুষ্ক রান না হওয়া পর্যন্ত ওভার দুধ দুধ হয়।
উদাহরণস্বরূপ, চ্যার্লির তিনটি কালো পুত্র (এন্থনি অ্যান্ডারসন, মোনো ব্রাউনলি, জেরড মিক্সন) জড়িত সাবপ্লটটি গ্রহণ করুন।
এটির অসঙ্গতি কিছুদিনের জন্য মজার, তিনটি ধীরে ধীরে কালো পুরুষরা গেটটো ভাষার উচ্চতর গণিত নিয়ে আলোচনা করে এবং সাদা রুটি ক্যারেরি মুখের মুখে মুখে মুখে মুখে হাসি দিয়ে হাসিখুশি বলে।
কিন্তু চলচ্চিত্রের শেষে, তারা এখনও একই স্কিট করছেন যা একে অন্যকে, মজাদার স্তরে উন্নীত করা হয়নি এবং এটিও বাদ দেওয়া হয়নি।
যে খুব খারাপ, কারণ এটি প্রায় অর্ধেক amusing সম্পর্কে ceases।
"আমি, আমার এবং irene" নষ্ট সুযোগ reeks।
চার্লির নতুন ব্যক্তিত্বের প্রতিক্রিয়া কীভাবে অন্য লোকেরা প্রতিক্রিয়া জানাতে পারে এবং কীভাবে চার্লি হ্যানকের ক্রিয়াগুলির পরিণতির সাথে কীভাবে আচরণ করে সে সম্পর্কে আরও বেশি মনোযোগ দেওয়া উচিত।
এই সত্যিই প্রায় প্রতি সমর্থনকারী অক্ষর চার্লি এর অবস্থা সম্পর্কে শিখতে না ঘটে, তাই তারা এটি দ্বারা অবাক হওয়ার কোন সুযোগ নেই।
চলচ্চিত্রটি মিডওয়ে পয়েন্ট (একটি অ্যালবিনো সহচর চার্লি এবং আইরিনকে যুক্ত করা, যথোপযুক্তভাবে, "সাদা") সহ একটি দৃশ্যের মধ্যে একটি পেটেন্টের অপেক্ষাকৃত বক্ররেখা বলে মনে হয়, তবে স্ক্রিপ্টটি তার সাথে কোথাও যায় না অদ্ভুতভাবে ক্লিম্যাক্স সময় এটি আপ টাইম আগে বাতাসে থ্রেড twisting।
জিম ক্যারি শারীরিক ও কণ্ঠস্বর উভয়, একটি প্রতিভাধর কমেডিয়ান, কিন্তু এখানে তিনি কিছুই করার জন্য বাকি আছে ছাড়া "নিজেকে সব" স্টিভ martin অনুরূপ নিজেকে contort ছাড়া।
এটি নমনীয়তা এবং বিভক্ত-দ্বিতীয় ভূমিকা স্থানান্তর একটি মহান শোকেস, কিন্তু এটির কোনটি খুব মজার।
ক্যারে কোনও স্টান্ট টানতে পারে না যে আমরা তাকে টেনে আনতে আশা করি না, এবং অপ্রতিরোধ্য 'স্ক্রিপ্ট তাকে আরো কিছু করার জন্য দেয় না: যে পরিস্থিতিতে সে ভূমিকা স্থানান্তর করতে পারে সেগুলি কোনও অর্থপূর্ণ উপায়।
সম্ভবত ক্যারেরি তার সমর্থক অভিনেতাদের কোন ভাল ভাগাভাগি করতে পারেন না যে সান্ত্বনা নিতে পারেন।
Zellweger এর irene "মেরি" একটি শক্তিশালী মহিলা সীসা মেরি না অংশ কিশোর কল্পনা হতে পারে, কিন্তু তিনি বুদ্ধিমান এবং শক্তিশালী ইচ্ছাকৃত ছিল।
আইরিন বিশেষ করে কিছুই নয়, কারণ চলচ্চিত্রটি কখনোই স্পষ্ট করে দেয় না যে সে কি নির্মম, চতুর, না না।
যেমন, তিনি আমাদেরকে চলচ্চিত্রের একমাত্র "সেনে" ব্যক্তি হিসেবে অভিহিত করার জন্য কিছুই দেন না।
ক্রিস কুপার দুর্নীতিবাজ এফবিআই এজেন্ট হিসাবে ঠিক এক নোট খেলে আটকে আছেন, এবং তার চরিত্র সম্পূর্ণভাবে খুব ভালো লেগেছে এইরকম একটি মুভির জন্য।
তিনি, অন্যদের মত, একে অপরের অপ্রত্যাশিত কিছুই না।
"আমি, আমার আর আমার" অবশেষে দ্রবীভূত হয়ে আসা আকৃতির জগাখিচুড়ি দেখে পরে, আমি অবাক হয়েছি যে, বহির্মুখীরা নিজেদেরকে আলাদা করে ফেলেছিল কিনা।
সম্ভবত তাদের ধরনের কমেডি কেবলমাত্র এতক্ষণ পর্যন্ত কাজ করতে পারে যে পর্যন্ত না শ্রোতাদের কাছে এটি বিজ্ঞাপিত হয় এবং হতাশ হওয়া বন্ধ করে দেয়।
কিন্তু আমি এটা বিশ্বাস করি না - ভাল চলচ্চিত্র নির্মাতারা তাদের দর্শকদের আকৃষ্ট হওয়ার পরেও তাদের শ্রোতাদের বিস্ময়ের উপায় খুঁজে বের করে।
যদি দূরদর্শিতা প্রকৃতপক্ষে ভাল, স্মার্ট চলচ্চিত্র নির্মাতারা (এবং আমি এখনও মনে করি তারা), তারা ঠিক জরিমানা করবে।
এমনকি এর পরেও, যদিও আমি এখনও "আমার, আমার এবং irene" একটি উচ্চ ক্ষমতাশীল misfire হতে বিবেচনা করবে।
