আসল স্বর্ণকেশী (র) একটি মহিলার মুখ, একটি হাত, কিছু pumped আপ pectorals, স্বর্ণকেশী চুল, একটি মানুষের দু: খিত মুখ, পাতলা পা, একটি র্যান্ডম হাত এখানে এবং সেখানে।
টম ডিকিলোর আসল স্বর্ণকেশী প্রকাশের খোলার কৃতিত্ব হিসাবে, এই বিচ্ছিন্ন, ভেঙে যাওয়া চকচকে অবশেষে এক গর্ভধারণকারী মহিলার ছবিটিকে তার হাঁটু গেড়ে হাঁটতে থাকা একজন মহিলার কাছে আটকে থাকা, তার মাথা তার উল্লাসহীন স্তন গোপন করার জন্য একত্রিত হয়।
যদি কেবল এই অসম্মানহীন, লক্ষ্যহীন আনুষঙ্গিক কমেডি এত সুসংগত হয়।
জো (ম্যাথু মডিন) একজন ওয়েটার / সংগ্রামকারী অভিনেতা, যিনি বিজ্ঞাপনে বা সাবান অপেরাগুলিতে গিগস নিতে গর্বিত।
তিনি তার লাইভ-ইন প্রেমে, মেরি (ক্যাথারিন কেইনার) সাথে তার সম্পর্কের সাথে কিছুটা অসন্তুষ্ট বোধ করছেন, যিনি পুরুষ লিঙ্গ দিকে কিছু অবচেতন বৈষম্য বজায় রাখেন।
ম্যারি, একটি মেকআপ শিল্পী, নিয়মিত মডেল সাহার (ব্রিজেট উইলসন) কাজ করেন, যিনি ডিজনি এর সামান্য মৎসকন্যার অন্তর্গত বার্তাগুলির সাথে আচ্ছন্ন।
বোতল স্বর্ণকেশী আবার বারবার একটি অশান্ত, আবার বোব (ম্যাক্সওয়েল Caulfield) সঙ্গে সম্পর্ক, একটি সাবান অভিনেতা যারা একটি বাস্তব স্বর্ণকেশী, যা তিনি সহ তারকা তারকা কেলি (Daryl হানাহ) মধ্যে স্বাদ জন্য আকাঙ্ক্ষা সঙ্গে বারবার সম্পর্ক আছে।
ফিল্ম অস্পষ্ট হিসাবে, অন্যান্য অক্ষর বিভিন্ন মাধ্যমে পাস: ফ্যাশন ফটোগ্রাফার ব্লেয়ার (Marlo thomas); মেরি এর সঙ্কুচিত (বন্য হেনরি) এবং স্ব-প্রতিরক্ষা প্রশিক্ষক (ডেনিস লেয়ারি); জো এর কাস্টিং এজেন্ট (ক্যাথলিন টার্নার) এবং হার্ডাস বস (ক্রিশোফার লয়েড); এবং একটি রহস্যময় মহিলা (এলিজাবেথ বার্কলে) যিনি জো এর পথ অতিক্রম করতে থাকেন।
ঠিক এই সব যেতে যেখানে?
লেখক-পরিচালক ডিকিলোকে সবচেয়ে ভাল প্রশ্ন করা হয়েছে, যিনি নিজেকে সামান্যতম সূত্র বলে মনে করেন না।
তার ভীতিকর, বেশিরভাগ অদ্ভুত স্ক্রিপ্ট এবং দিক হতাশাজনকভাবে হারিয়ে যাওয়া ড্রাইভারগুলির মত, মৃত শেষের গল্পের রাস্তায় রূপান্তরিত করার জন্য শুধুমাত্র বিপরীত দিকে এগিয়ে যাওয়া এবং অন্য সৃজনশীল কুল-ডি-সিক আঘাত করা।
এবং অন্য .
এবং অন্য .
এক পর্যায়ে বব, সাবান স্ক্রিপ্টগুলির সাথে হতাশ, মাথা লেখক (জিম ফয়েফ) -এর কাছে অভিযোগ করেন যে তার এবং কেলির অক্ষরগুলি বিকাশে বা বৃদ্ধির কোন ইঙ্গিত ছাড়াই চেনাশোনাগুলিতে চলতে থাকে।
যে এখানে অবশ্যই অবশ্যই।
জো একটি কাজ পায় এবং অবশেষে জিনিস botches; তিনি এবং মেরি bicker; তারা তৈরি, শুধুমাত্র প্যাটার্ন নিজেই পুনরাবৃত্তি আছে।
তার বোতল স্বর্ণকেশী সঙ্গে অসন্তুষ্ট, bob তার বাস্তব স্বর্ণকেশী পায় কিন্তু অসন্তুষ্ট হয়; তিনি ভুল ফিরে এবং এখনও অসন্তুষ্ট।
যদি এই সব একটি বিন্দু আছে, Dicillo এটি প্রায় নাচ, স্পষ্ট digressions উপর তার সময় ব্যয় যে, এটি সক্রিয় হিসাবে, সব digressions হয় না।
বাস্তব স্বর্ণকেশী কিছু amusements ছাড়া হয় না।
এটা মাঝে মাঝে মজার লাইন এবং পরিস্থিতি আছে; লেয়ারি, হেনরি, লয়েড, স্টিভ বাসসেমি, এবং ডেভ চ্যাপেল তাদের ছোট ভূমিকাগুলিতে উজ্জ্বল। keener একটি likable, refreshingly মাটির সীসা; বারক্লি এর চেহারা ক্ষমাশীলভাবে সংক্ষিপ্ত (তিনি দশ মিনিটের ভূমিকা জন্য জঘন্যভাবে বিশিষ্ট বিলিং এবং বিজ্ঞাপন বসানো পায়); এবং কৌফিল্ড একটি বন্যপ্রাণী জনপ্রিয় সাবান তারকা খেলতে পারে, যা রেটিং স্কেকেট (গত বছর, অভিনেতা আগ্রহের অভাবের কারণে অভিনেতাকে ছয় মাস পর আমার সমস্ত সন্তানদের দিনমালার নাটক থেকে বহিষ্কার করা হয়েছিল) খেলতে বিরক্ত।
কিন্তু সামগ্রিকভাবে, সত্যিকারের স্বর্ণকেশী হতাশাজনক একটি বিট যা তার শিরোনামের স্টেরিওোটাইপগুলিতে থাকে - এটি পৃষ্ঠতলের চকচকে হতে পারে তবে ভিতরে কিছুই চলছে না।
 (ফেব্রুয়ারী 27 খোলে)