আমার ছেলে এবং আমি খারাপ সিনেমা জন্য একটি বিপরীত predilection ভাগ।
আমরা সস্তা থ্রিলস, corny সংলাপ, হাস্যকর প্রাঙ্গনে এবং খারাপ অভিনয় দ্বারা amused এবং বিনোদন করা হয়।
যেহেতু অন্য পরিবারের সদস্যরা বিনোদনের উচ্চতর রূপ ধারণ করে, আমরা সাধারণত একসঙ্গে আমাদের প্রচারের সাথে জড়িত হয়ে উঠি।
প্রজাতি 2 বরাবর আসা পর্যন্ত আমরা একটি clunker এর আপেক্ষিক গুণাবলী উপর অসম্মতি যখন মনে করতে পারে না।
তিনি amused ছিল না।
অন্য দিকে আমি সহজেই প্রযোজ্য প্রয়োজনীয়তা স্থগিত করতে সক্ষম হয়েছিলাম এবং নিজেকে যথাযথভাবে বিনীত ঘোষণা করেছিলাম।
সম্ভবত একটি খারাপ পণ্য উৎপাদনের প্রক্রিয়াতে যে স্পষ্ট দক্ষতা আনা হয়েছিল তা তাকে মধ্যস্থতা থেকে মজাদার করা থেকে বিরত রাখে।
অন্যদিকে আমি প্রযোজক ও পরিচালক সত্যিকারের জানতাম যে তারা কি করছে: আমার বুদ্ধিমত্তার অপমান, এবং প্রকল্পে পর্যাপ্ত চলচ্চিত্র তৈরির দক্ষতা আনা হয়েছে, চলচ্চিত্রটিকে ভালভাবে ভাল করতে হবে না, অন্তত খসড়া পদ।
সিনেমা এত ভাল ছিল না, যদি এটি খুব brusque ছিল না।
এই চলচ্চিত্রটি শৈশবের জন্য বিরতি ছাড়াই আপনি দৃঢ়ভাবে গর্ভধারণ, গর্ভাবস্থা, ডেলিভারি এবং তরুণ ফ্রেমগুলিতে শৈশব বজায় রাখেন।
Nescafe এর প্রযোজক এই এলিয়েন রেসে কিছুই নেই যার মধ্যে পুরুষের প্রচণ্ড উত্তেজনা পরে একজন মহিলা এর গর্ভ বেলুন, এবং কয়েক সেকেন্ড পরে একটি ছোট শিশু তার পেট থেকে বেরিয়ে আসার ভেতরের আউটস-আউট সিজারিয়ানের পলাতক এবং গরিব সংস্করণে অশ্রু প্রকাশ করে।
একটি অটোপস দৃশ্য যা একটি কব্জি কানিয়াম মাধ্যমে কাটা দেখেছি আমি যে অনুতাপ যে ধরনের condone, এটা বৈজ্ঞানিকভাবে ভুল ছিল না কিছুই বলতে না।
একটি বাস্তব অটোপসিতে শিলা স্কাল্প মাধ্যমে কাটা না; খুলুন খোলা হয়েছে শুধুমাত্র পরে এটি ব্যবহার করা হয়।
মঙ্গলদের অনুসন্ধানের খোলার ক্রম খুব ভাল ছিল।
লেখক আনুষ্ঠানিক বক্তৃতা লেখার জন্য চমৎকার দক্ষতা দেখিয়েছেন কিন্তু স্বতঃস্ফূর্ত কথোপকথনটি একটি উপশিরোনামের জন্য যোগ্যতা অর্জন করবে: 'এটি যতটা খারাপ হবে'।
সিনেমাটি অগ্রগতির সাথে সাথে আমি সেই লাইনগুলি মনে রাখার প্রতিশ্রুতি দিয়েছিলাম, যা আমাকে ক্রিং করেছে কিন্তু শুধুমাত্র এক আটকে গেছে।
ইভ (নাতশা হেনস্ট্রিজ) মূল এলিয়েন যৌন শিকারী, শিলা থেকে ক্লোন করা হয়েছিল, কিন্তু তার সঙ্গী প্রবৃত্তিটি কৃত্রিমভাবে ক্ষয়প্রাপ্ত হয়েছিল, যা তাকে একজন উন্নতচরিত্র ও সমবায় বন্দি হিসাবে পরিণত করার জন্য প্রয়োজনীয় ছিল।
পদত্যাগ ও বোঝার এক ব্যাপক প্রদর্শনীতে তিনি তার বন্ধু এবং জেলখানার (মার্জ হেলেনবার্গার) বলেছেন: 'আমি এমন সব জায়গার কথা মনে করি যা আমি কখনও দেখব না এবং যে সকল লোককে আমি কখনো দেখা করব না। '
এটা সবচেয়ে নিষ্ঠুর হৃদয় দ্রবীভূত করা যথেষ্ট।
অন্যদিকে তিনি প্রতিবাদ করেন: 'আমিও মানুষ, তুমি জানো। '
তিনি মাত্র অর্ধেক অধিকার।
পিটার মেডাক, পরিচালক, তার ব্যবসা জানেন।
নিখোঁজ মহাকাশচারী হিসাবে Justin Lazard তার হলিউড credentials উন্নত কিছুই না।
জেমস ক্রোমওয়েল, তার পিতা, একটি সংক্ষিপ্ত ভূমিকা নিখুঁত।
মার্জ হোল্ডারেনগার, ডিএনএ বিজ্ঞানী সুন্দর এবং সুন্দর।
নাতশা একটি সূক্ষ্ম অলঙ্কার।
জর্জ dzunza জানত এবং জিনিস messed যে বোকা সাধারণ হিসাবে তাকে প্রত্যাশিত ছিল বিতরণ।
মাইকেল মাদেন সেখানে ছিল।
কালো বন্ধুদের সাধারণত এই ধরনের চলচ্চিত্রের মধ্যে বেঁচে থাকে না তবে মাইকেললি উইলিয়ামসন চূড়ান্ত ক্রেডিটগুলির জন্য কাছাকাছি থাকতে পরিচালিত করেন, যা আমরা লজ্জার জন্য বলতে পারি। ।