ওয়েসলি snipes খারাপ কর্ম ভূমিকা নির্বাচন করার একটি মাস্টার।
1600 এ হত্যা, তুমি। গুলি মার্শাল, অর্থ ট্রেন, ড্রপ জোন, উকিল বিন্দু, এবং চূড়ান্ত ক্যাম্প ফিল্ম - যাত্রী 57।
যুদ্ধ শিল্প এই খুব কুৎসিত এবং অনন্য বিভাগে অন্য এন্ট্রি।
অবশেষে, এটি একটি হাস্যকর অ্যাকশন ফিল্মের তুলনায় একটু বেশি, যা ওয়ারেন রিপোর্ট হিসাবে বিশ্বাসযোগ্য, কুৎসিত সহিংসতা যা পীকিনপা ক্রিংকে তৈরি করে এবং মাইকেল বিহেন এবং অ্যানা আর্চারের মত বি-তালিকা অভিনেতাগুলির দ্বারা ভয়ানক অভিনয়।
অদ্ভুত, এটি অন্য স্নাইপার "অগ্নিকুণ্ড," ক্রমবর্ধমান সূর্য অন্বেষণ সিগেল মত মনে হয়।
এই সিনেমাটি একটি বিশেষ অপ্রাপ্তবয়স্কের সুবিধার্থে একটি চীনা রাষ্ট্রদূত, চীনা ত্রৈমাসিক ভ্রাতৃত্ব, একটি সমৃদ্ধ চীনা ব্যবসায়ীর সাথে জড়িত একটি গোপন খুনের ষড়যন্ত্রে ধরা পড়ার সুবিধাজনক গল্পের চারপাশে ঘুরে বেড়াচ্ছে (ক্রমবর্ধমান সূর্যের থেকে খারাপ লোক, ক্যারি-হিরোইকি ট্যাগা) চীনা অ দোভাষী, এবং, অসম্ভব, ডোনাল্ড Sutherland।
িলিস দ্বীপে নিবন্ধন করার চেষ্টা করে চীনা অভিবাসীদের নৌকাচালনের চেয়ে চলচ্চিত্রটি আরও বিভ্রান্তির সাথে শেষ হয়।
অথবা আমি কি বলব যে এই চলচ্চিত্রটি ম্যাট্রিক্সের সর্বাধিক নমনীয় রিপোফ এবং জন জু'র হং কোং চলচ্চিত্রগুলির যৌথভাবে মিলেছে।
ওয়েসলি স্নিপদের এই কর্মকাণ্ডে কেবল তারকা নন, তবে চলচ্চিত্রের প্রযোজক হিসেবেও কাজ করেছেন কেন তা আমি বুঝতে পেরেছি।
আমি সাধারণত স্নিপের চলচ্চিত্রগুলি উপভোগ করি - যদিও তার নাটকীয় ভূমিকা তার অভিনয় চলচ্চিত্রগুলির ঝলকানির চেয়ে অভিনেতা হিসাবে তার সৃজনশীলতাকে আরও ভালভাবে দেখায়।
সহজভাবে, আমি স্ক্রিপ্ট কতটা inane দ্বারা বিস্মিত, ভয়ানক cliches ভরা এবং অত্যন্ত সহিংস কর্ম ক্রম।
পরিচালক ক্রিশিয়ান ডুগুয়ে (চেঁচামেচি) সহিংস ক্রিয়াকলাপের ক্ষোভের একটি অদ্ভুত আকর্ষণ রয়েছে - স্প্ল্যাটারিং মস্তিষ্ক দেখানো, গ্লাসের ভাঙা শাড়ি দিয়ে চুরি করা মানুষ এবং রক্তে ছড়িয়ে পড়ার মতো প্রচুর গালাগাল এবং গগিং।
আজকের দিনে যে মহান পরিচালকেরা কাজ করছেন, তার মধ্যে অলিভার পাথরটি সম্পর্কে জানাতে আমাকে অসুস্থ করে তুলেছে, এই নৃশংসতার উৎপাদনে তার হাত ছিল।
আমি মনে করি ষড়যন্ত্রের কোণে পাথর বিক্রি করা হয়েছে এবং পাথরটি স্ক্রিপ্টটি পড়তে, ডেইলিগুলি দেখতে, কাস্টিংয়ে জড়িত থাকা বা অন্য কিছুতে না নেওয়া বেছে নেওয়া হয়েছে - নাকি অন্যথায় সে ক্রেডিট থেকে তার নাম মুছে ফেলার জন্য আদালতের আদেশ দায়ের করবে।
এটাও স্পষ্ট মনে হয় যে গত কয়েক বছরে হোলিউডের নতুন আন্তর্জাতিক শত্রু কমিউনিস্ট চীনা হিসাবে আমাদের নতুন বসো বন্ধুদের এবং মধ্য প্রাচ্যের সন্ত্রাসী কোণকে মেরে ফেলা হচ্ছে।
আমি নিশ্চিত যে আগামী কয়েক মাস ধরে, এমনকি আরও "চীনা ষড়যন্ত্র / মার্শাল আর্টস অ্যাকশন ফ্লিক্স" আপনার স্থানীয় মাল্টিপ্লেক্সে পপিং করা যাচ্ছে।
আশা করি তারা ওয়েসলি snipes অন্তর্ভুক্ত হবে না।