রাগ করতে প্রস্তুত ফিল্ম একটি শ্রেষ্ঠ রচনা নয়; আমি একটি ফিল্ম হিসাবে এটি সম্পর্কে একটি সমস্যা আছে।
এটি একটি শো এর বেশি, টিড টার্নারের ওয়ার্ল্ড চ্যাম্পিয়নশিপ রেস্টলিংয়ের জন্য একটি বড় বাণিজ্যিক (wcw)।
সিনেমা প্রায় সম্পূর্ণরূপে এবং সম্পূর্ণরূপে হীরা ডালাস পাতা, সোনারবার্গ, এবং স্টিং মত wcw এর কুস্তিগীর প্রদর্শন করা হয়।
গল্প খুব সংক্ষিপ্ত এবং মৌলিক।
এই দুটি ছেলেরা আছে, গর্ডি (ডেভিড আর্কেট) এবং সান (স্কট কান)।
তারা ভিয়োমিং থেকে দুই বিশ কুস্তিগীর ভক্ত।
যখন তারা বড় ম্যাচের জন্য একটি লাইভ ইভেন্টে যান, সেখানে প্রিয় কুস্তিগীর জিম্মি রাজা (অলিভার প্লেট) পরাজিত হয় এবং তার কর্মজীবনের অর্থ কমিশনার টাইটাস (জো প্যান্টোলিয়ানো) দ্বারা শেষ হওয়ার ঘোষণা দেওয়া হয়।
Gordy এবং Sean জিম্মি খুঁজে পেতে এবং তাকে ফিরে শীর্ষে আনা এবং মন্দ Titus 'পরিকল্পনা পরাজিত একটি অনুসন্ধানের উপর যেতে সিদ্ধান্ত।
পথে, তারা কিছু লোকের সাথে দেখা করে, কিছু মজা করে এবং কিছু পোর্ট-ও-পটি পরিষ্কার করে।
খুব ভাল লাগছে, ভাল না।
সিনেমাটি হাস্যরসের অনেক চেষ্টা করে, তাদের মধ্যে কয়েকটি কাজ করে।
আপনি যে হাসতে হাসতে হাসছেন, তবে চলচ্চিত্রের অনেকগুলি কুসুমকে ছাড়িয়ে যায় না।
Arquette এবং আহমেদ Zappa দ্বারা অভিনয় একটি সুবিধার দোকান ক্যাশিয়ার মধ্যে একটি মজার repertoire আছে।
ক্যাশিয়ার তাকে ফিরে পেতে উপায় তাই arquette স্বপ্ন arquette খুব অর্থ।
আমি বিশেষভাবে একটি সংস্করণ উপভোগ করেছি যেখানে তাদের একটি রেস্টলিং ম্যাচ রয়েছে এবং আর্কিটেটসের ট্যাগ টিমের অংশীদার 'মাচো ম্যান' রান্ডি বর্বর।
তারা cans উপর knocking এবং মেঝে উপর slammed পেয়ে aisles মধ্যে কুস্তি।
ফিল্মের অন্য ভাল অংশটি আর্কিটেট এবং গোলাপ এমসিগোয়ানের মধ্যে যৌন দ্বন্দ্ব।
ম্যাকগোওয়ান সাসা মাথায় নাইট্রো মেয়ে, wcw এর চিয়ারলিডার।
তিনি gordy আকৃষ্ট হয়ে ওঠে এবং তারা কিছু চমৎকার, মজার দৃশ্য একসঙ্গে বিশেষ করে এক দৃশ্য যা arquette mcgowan এর স্তন বিদেশে বস্তু সরাসরি তার মুখের মধ্যে punches চেয়ে কল।
এখন এই সিনেমা কি কাজ করে না?
যে বাকি হবে।
ফ্ল্যাটটি ফোর্ট এবং টয়লেট সম্পর্কে মূঢ় পটি হাসির ভরা ছিল।
দুটি প্রধান অক্ষর একটি পোর্ট-ও-পটি পরিষ্কার কোম্পানির জন্য কাজ করে এবং যখন তারা ট্রাকটি ক্রাশ করে, তখন নিষ্কাশনগুলি রাস্তা জুড়ে বিস্তৃত হয়।
এটা মজার না ; এটা দয়ালু এবং বুদ্ধিমান।
ফিল্ম তাদের কুস্তিগীরদের কিভাবে অন্ধভাবে বিশ্বস্তভাবে শ্রদ্ধা জানাচ্ছে কিন্তু সব কুস্তিপ্রিয় ভক্তরা এভাবেই নয়।
আমি বিনোদন জন্য এটি দেখতে এবং আমি মনে করি কিছু সিনেমা জুড়ে বলা হয় কি অপরাধ নিতে হবে।
চলচ্চিত্রে মূল চরিত্রগুলি আসলেই কুস্তি পায়, যেমন কোনও ফ্যানের সাথে ঘটবে, বিশেষ করে 2 যে একটি কুস্তিগীরকে আটকাতে পারে এবং সেটটির দিকে ফিরে তাকে চিট করে।
এছাড়াও, আমি বিস্মিত কিভাবে তারা সহজে backstage মধ্যে পেয়েছিলাম; তারা শুধু অধিকার পদচারণা।
আমি কুস্তি পছন্দ।
আমি ঘরে বসে ও হাসি।
এটা ক্রমাগত মজার এবং মহান অক্ষর আছে অন্যথায় আমি এটা দেখতে হবে না।
এই সিনেমাটি টিভিতে কুস্তির মতো দেখতে মজার বা মজাও ছিল না।
মুভিটিতে আমার একমাত্র মজা ছিল আমি যে কুস্তিগীরদের জানতাম তা তুলে ধরেছিলাম।
মজার জিনিস হল যে অনেকগুলি ওয়াচডুবিতে শ্যাটন এবং ক্রিস বেনোয়েটের মতো কুস্তিগীররা আরও অর্থের জন্য ডাব্লুসিবি ছেড়ে চলে গেছেন তবে এখনও ছবিতে অভিনয় করেছেন।
সিনেমা খুব মজাদার হতে dim-witted ছিল।
সম্ভবত এটি সম্ভবত সবচেয়ে নিরর্থক এবং বিকাশমান ফিল্ম।
ভক্তদের এই ধারাবাহিক একটি সাম্প্রতিক ফিল্ম চুম্বন ফ্যান ফিল্ম, Detroit শিলা শহর হবে।
যে সিনেমা আকর্ষণীয় ছিল, ভাল কাজ এবং এই ফিল্ম অসদৃশ মজার।
অভিনয় ভাল প্লাস জোকস ছিল হাস্যরস এবং আপনি হাসা।
এখন যে চিত্কার ট্রিলজির শেষ হয়ে গেছে, আর্কিটেকের আর কিছু করার নেই তাই তাকে এইরকম বাজে কাজ করতে হবে এবং 1-800-কল-এট বিজ্ঞাপনে একজন মুখপাত্র হতে হবে।
অন্তত তিনি Courtney cox একটি গরম স্ত্রী আছে।
তিনি ছবির মজার অংশে আছেন তবে তাকে ভাল দেখানোর জন্য যথেষ্ট নেই।
সঙ্গীত খারাপ ছিল যেমন ছদ্মবেশী সুর যেমন ছাগল রক এর "ববিতদবা" এবং "কাউবয়"।
মার্টিন ল্যান্ডাউও একটি ক্লাসিক, হার্ড-নাসড কুস্তি প্রশিক্ষক হিসাবে একটি মহান কায়ো আছে যা সাল নামক রাজাটি সিংহাসনে ফিরে আসার জন্য চিত্কার করে।
স্ক্রিপ্টটি একটি চলচ্চিত্রের জন্য গুরুত্বপূর্ণ তবে ব্যান্ডের এই অংশটি একটি স্নাতকের উপর স্ক্রিব্লিংয়ের সাথে তৈরি করা যেতে পারে।
সম্ভবত চলচ্চিত্রে বৈশিষ্ট্যযুক্ত কুস্তিগীরদের একজন ভক্ত সম্ভবত এটি লিখেছেন।
কখনও কখনও চলচ্চিত্র এমনকি কুস্তি হিসাবে বাস্তব প্রদর্শন করার চেষ্টা করে।
কুস্তিগীররা জোট গঠন করে, জনগণের ঘরে যায় এবং তাদের মারধর করে।
এটা সম্পূর্ণরূপে হাস্যকর।
পুরো ছবিটি একটি অপমানজনক, dumfounding অভিজ্ঞতা ছিল।
চলচ্চিত্রটি ভক্তদের প্রতি শ্রদ্ধা জানানোর জন্য তৈরি করা হয়েছিল, কুস্তিগীরদের নয়, তাদেরকে কুস্তিগীর বানিয়েছিল।
পল্লী-হাস্যরস চলচ্চিত্র দেখার জন্য 5 ডলার পরিশোধ করে ভক্তদের জন্য ভক্তদের ধন্যবাদ জানাতে কুস্তিগীররা আরো অর্থ উপার্জন করছে।
wcw sucks এবং এই সিনেমা এটি দেখতে একটি দু: খজনক দু ঘন্টা বাণিজ্যিক হয়।
যদি আপনি কুস্তি ঘড়ি wwf দেখতে যাচ্ছেন, এটি আসলে বিনোদনমূলক।
কুস্তি betters হয়, তারা funnier, আরো বৈচিত্র্যময়, এবং ভাল অনুপ্রবেশ থিম আছে।
ওহ মেয়েরা এবং গরম হয়।
এই সিনেমা কি হয়ে গেছে, ২ ঘন্টা দীর্ঘ বিজ্ঞাপনের জন্য আপনাকে কি দিতে হবে?
আপনার টাকা নষ্ট করবেন না।
