ডেভিড স্কুইমার (টেলিভিশন সিরিজের "বন্ধুদের" থেকে) একটি সংবেদনশীল (এবং সামান্য নিউরোটিক) একক লোকের মতো তারকা যিনি তার সহপাঠীর দুঃখী মা (বারবারা হারেশি) থেকে প্রত্যাশিত হওয়ার চেয়ে বেশি পেয়েছেন, তিনি মনে করতে পারেন না।
হ্যালো মিস্টার। রবিনসন!
যদিও একটি রোমান্টিক কমেডি হিসাবে বেশ চতুর, pallbearer একটি অন্ত্যেষ্টিক্রিয়া মার্চ মত paced হয়।
চরিত্র অভিনয়, প্রতিক্রিয়া, এবং অর্ধ-গতিতে মিথস্ক্রিয়া, এক * বিরক্তিকর * দীর্ঘ বস তৈরীর জন্য।
 (এবং dreary আলো সঙ্গে কি?)
সহ-লেখক / পরিচালক ম্যাট রিভেস গল্পের মধ্যভাগে কিছু ছবি তুলেছেন; আমাদের হিরো অন্য * সহপাঠী (খুব আকর্ষণীয় gwyneth paltrow) জন্য তার অনুভূতি সমাধান করার প্রচেষ্টা যখন ফিল্ম সংক্ষিপ্তভাবে জীবন আসে।
এই সময় দ্বারা, যদিও, বেশীরভাগ দর্শক পালিয়ে যায় বা ঘুমিয়ে পড়ে।
যারা কঠিন আত্মার সাথে থাকুক তারা ঘুমের চোখে পড়লে স্নায়বিক, মাথা ঠান্ডা একটি শরীরে কুকুরের বিস্ময়কর হতে পারে, যিনি কখনোই তার অভিব্যক্তি পরিবর্তন না করে এক ঘন্টারও বেশি সময় কাটাতে পারেন।