বাই-ই-সংখ্যার: একটি চলচ্চিত্র যা অক্ষর, পরিস্থিতি, দ্বিধা এবং বিকাশগুলিকে প্রবর্তন করে যা আমরা অন্য চলচ্চিত্রগুলির একটি প্যারেডে আগে দেখেছি।
ফ্রেম নাম্বার শেষে একথা সহজেই অনুমান করা যায় এমন একটি চলচ্চিত্র।
একটি ফিল্ম যা ভবিষ্যদ্বাণীযোগ্যতার সাথে টুপি থেকে প্যাক করা হয়, যার ফলে খুব অল্প টান, উত্তেজনা, রহস্য বা তার শ্রোতাদের অংশে আগ্রহ দেখা দেয়।
সংক্ষেপে, একটি clich? নিষিদ্ধ সূত্র ফিল্ম।
সাধারণ কন্যা আমার পর্যালোচনা স্বাগত জানাই।
চক্রান্ত: একটি গোপন সেনা গোয়েন্দা এবং ধর্ষণ কাউন্সিলর কিছু বড় বিদ্রোহী জেনারেল কন্যার ধর্ষণ, নির্যাতন ও হত্যার তদন্তে নিজেকে তালাবদ্ধ করে।
এই হতাহত হত্যার পিছনে ষড়যন্ত্রের চিত্র খুঁজে বের করার জন্য তারা অবশ্যই অশিক্ষিত সেনা বিধি ও হুস-হিউসেসের মধ্য দিয়ে ঢুকে পড়বে।
সমালোচনা: সংখ্যার দ্বারা (উপরে দেখুন)।
এই ছবিটি ঠিক আছে।
এটি কয়েক ঘণ্টার জন্য বড় স্ক্রিনে বসে থাকে, প্রায় ভাসে যায়, দূরে চলে যায়, প্রত্যাশা করে আর কখনও শুনতে পাওয়া যায় না।
এটা এতটাই আন্দাজযোগ্য যে এমনকি একজন অন্ধ লোকও তার প্লট পয়েন্টকে এক মাইল দূরে দেখতে পারে।
এটি একটি গাছ থেকে ড্রপ একটি পাতা হিসাবে suspenseful হিসাবে।
এটি একটি কানাডিয়ান কার্লিং টুর্নামেন্ট হিসাবে অ্যাকশন-প্যাক হিসাবে।
ছবিটি নাও ?
আমি নিশ্চিত। । । এটা
এতটুকু খারাপ যে আমার বন্ধুটি নিয়ে গেল এবং আমি পুরো প্লটটি বের করতে দুই মিনিটেরও কম সময় নই, এমনকি এটি সম্পূর্ণ হওয়ার আগে প্রতিটি দৃশ্য ভেঙে ফেলতে।
পাই হিসাবে সহজ।
এটি দুর্ভাগ্যজনক কারণ জেমস ওডস এবং জন ট্রাভোল্টা আসলে চলচ্চিত্রটির শুরুতে একসাথে উপভোগ্য এক দৃশ্য উপভোগ করেছেন, কিন্তু হ'ল, তা হতে হবে না (এই দৃশ্যটি আমার চারটি পয়েন্টের মধ্যে দুটি স্কোর করেছে।)
ট্রাভোল্টা পরীক্ষায় পাশ করে, ট্রভোল্টা পরীক্ষা করে, ক্রোমওয়েল নাটকগুলি, ভাল, ক্রোমওয়েল, এবং স্টোভটি হাসি দিয়ে উইন্ডো ড্র্রেসিং (12 টি বানর (8/10) থেকে মিয়া (মনে হয়) মনে হয়।
এবং এই ভবিষ্যদ্বাণীযোগ্যতা কেবল তাদের জন্য সংরক্ষিত নয় যারা আগুনের সাহায্যে সাহস বা কয়েকজন ভাল পুরুষের মতো চলচ্চিত্র দেখেছেন, এটি আমাদের প্রত্যেকের ভিতরে গভীরভাবে পরিচালিত করে, যত তাড়াতাড়ি তারা বড় স্ক্রীনে তাদের সুস্পষ্ট দোষী মগ দেখতে পাবে। ।
এটি একটি সাইকেল চালানোর মত।
অন্য কোন পরিস্থিতিতে যা এই চলচ্চিত্র থেকে কোনও উত্তেজনা, গোপনতা বা আগ্রহকে স্পঞ্জ করে, তার মধ্যে রয়েছে প্রতিটি একক চরিত্রের পরিশেষে তদন্তকারীদের কাছে অনেকগুলি কারণ ছাড়াই "ভাঙ্গা" দেওয়া, আমার দুই দাদা-পিতার শয়নকক্ষের মতো ক্রিয়া হিসাবে দুইটি চরিত্রের মধ্যে একটি হাস্যকরভাবে স্থাপিত ব্যাকগ্রাউন্ড সম্পর্ক রাতের বেলা, এবং একটি ডিরেক্টরিয়াল স্টাইল যা শুধুমাত্র পরিচালক সিমন ওয়েস্টকে পুরস্কৃত করতে পারে "সেরা গরীব লোকের মাইকেল বে তার টনি স্কটের সেরা গরিব মানুষের ছাপ ফেলে" এর জন্য দৃঢ়ভাবে মনোনয়ন দিয়ে। এবং অখণ্ডতা, এবং আরো বিশৃঙ্খলার জন্য শেষ জন্য একটি অল আউট বৃষ্টি, এবং আপনি একটি মহান পরিচালক।
জাভা।
হ্যাঁ, যাই হোক না কেন টনি। । । আমি
মানে, সিমন। )
এবং আমরা কি এই সেনাবাহিনীর "খারাপ ছেলেদের" এবং তাদের অতিরিক্ত "নীরবতার কোড" সম্পর্কে শ্রবণ করার অসুস্থ নই? !
ইতিমধ্যে যথেষ্ট !
পরবর্তী বিষয়, দয়া করে।
একজন অফিসার এবং একজন ভদ্রলোকের মতো ভালো চলচ্চিত্র দেখার পরে আপনি ঘুমাতে চাইলে ভিডিওটিতে এটি দেখুন (8। 5/10)।
অন্যথায়, নিজেকে রক্ষা করুন এবং পরিবর্তে একটি বাজে নিতে যান।
আপনি পরে অনেক ভাল বোধ করব।
আমাকে বিশ্বাস কর .
এই চলচ্চিত্র এবং তার তারার সম্পর্কে সামান্য পরিচিত তথ্য: বিদ্বেষপূর্ণভাবে, জন ট্রাভোল্টা একজন কর্মকর্তা ও একজন ভদ্রলোকের প্রধান ভূমিকা অবলম্বন করেছিলেন, যা অবশেষে একটু ডিকি গেরে গিয়েছিল।
জেমস কাঠের অংশে বিস্ময়করভাবে, তিনি টিভির "স্বাগতম ব্যাক, কোটার" তে তার প্রথমতম অভিনয় ভূমিকা সম্পন্ন করেছিলেন, যেটি জন ট্রাভোল্ট ছাড়া আর কেউ না।
অভিনেতা জেমস উডস সম্প্রতি হোয়াইট স্টারের রেডিও প্রোগ্রামে তার "বড় শিশ্ন" এর প্রতিবেদন নিশ্চিত করেছেন।
রকবার টমি লেইর বিপরীতে, কাঠের 180 টি আইকও আছে বলে অভিযোগ করা হয়।
তিনি স্পষ্টভাবে তার মৌখিক Sats উপর একটি নিখুঁত 800 এবং গণিত বিভাগে একটি 779 স্কোর।
কি মানুষ !
জন ট্রাভোল্টা অভিনেত্রী কেলি প্রস্টনকে বিয়ে করেছেন, এবং তাদের একটি ছেলে জেট নামে আছে (ট্রাভোল্টা তাদের প্লেনে ভালবাসে!)।
রাস্তায় শব্দটি হ'ল ছাগলটি দেমি মুরে এবং ব্রুস উইলিসের ঘরে একটি ছুটির দিনে দৃশ্যত কল্পনা করা হয়েছিল।
পরিচালক সিমন পশ্চিমের প্রথম চলচ্চিত্রটি ছিল জেরি ব্রুকহেইমার উত্পাদিত কন বায়ু (6। 5/10)।
এর আগে, তিনি নৃত্যশিল্পীদের সাথে বুদুইজার বিজ্ঞাপন সহ টিভি বিজ্ঞাপনের নির্দেশ দেন।
Yippee!
প্রবীণ পরিচালক জন ফ্রাঙ্কেনহেইমার (রনিন (7। 5/10),
ম্যানচুরিয়ান প্রার্থী) এই ছবিতে জেনারেল সোনাবেনবার্গের চরিত্রকে চিত্রিত করেছেন।
আইএমডিবি রিপোর্ট করে যে, সেনেটর রবার্ট কেনেডি যখন লস এঞ্জেলেসের রাষ্ট্রদূত হোটেলে 5 ই জুন, 1968 তারিখে গুলি চালায় তখন তিনি তার ফ্রেন্ড ফ্রেন্ড হেন ফ্রাঙ্কেনহেইমার যিনি সেই দিন তাকে ব্যক্তিগতভাবে চালিত করেছিলেন।
এই চলচ্চিত্রে কার্নেল ফাউলারের ভূমিকা পালনকারী ক্ল্যারেন্স উইলিয়ামস আইইআই, "মোড স্কোয়াড" টিভি সিরিজের "লিন্ক" হিসাবে তার ভূমিকা থেকে কিছু পরিচিত।
অল্পবয়সী মানুষ তাকে প্রিন্সের বাবাকে রক্তবর্ণ বৃষ্টি হিসাবে মনে রাখতে পারে।