একটি অ্যালফ্রেড হিটকোচ চলচ্চিত্রের কোনও পুনরাবৃত্তি সেরা অনিশ্চিত প্রকল্প, যা নিখুঁত খুনের চিত্র হিসাবে চিত্রিত।
স্পষ্টতই, হত্যা করার জন্য ডায়াল করুন মাস্টার পরিচালক এর সর্বশ্রেষ্ঠ প্রচেষ্টাগুলির মধ্যে একটি নয়, তাই উন্নতির জন্য পর্যাপ্ত রুম রয়েছে।
দুর্ভাগ্যবশত, স্ক্রিপ্টটি আপডেট করার পরিবর্তে, কিছু ত্রুটি দূর করে এবং দ্রুত গতি বাড়িয়ে তুলুন, একটি নিখুঁত খুনটি প্রায়শই প্রায়শই যা কিছু হত যা হত্যার জন্য ডায়াল এম সম্পর্কে যথাযথভাবে বাদ দিতে পরিচালিত করেছিল, প্রায়-অবাঞ্ছিত ধ্বংসাবশেষের পিছনে চলে গিয়েছিল একটি 90 'থ্রিলার হবে।
প্রায় সব suspense ছায়াছবি চক্রান্ত অনিবার্য সঙ্গে লোড করা হয়।
সেরা থ্রিলার দর্শকদের কী ঘটছে তা যথেষ্ট পরিমাণে জড়িত রাখে যাতে লজিকের এই ত্রুটিগুলি চূড়ান্ত ক্রেডিটগুলি ঘূর্ণায়মান হওয়ার পরে অনেকক্ষণ পর্যন্ত স্পষ্ট হয় না।
দুর্ভাগ্যবশত, একটি নিখুঁত খুনের মধ্যে, ফল্টগুলি প্রায়শই এত বেশি হয় যে আমরা তাদের ঘটনার সাথে তাদের সচেতন হয়ে উঠি।
এটি একটি খুব খারাপ সাইন।
কেবল এই ধরনের ঘটনাগুলিই অবিশ্বাসের কোনও স্থগিতাদেশকে বিঘ্নিত করে না, তবে তাদের কাছে পরবর্তীতে এই ধরনের ভুল বোঝার জন্য উন্মাদ দর্শক রয়েছে।
অবশ্যই, একটি নিখুঁত খুনের ক্ষেত্রে, অন্তত যেটি শ্রোতা সদস্যকে কিছুটা চক্রান্তের চক্রান্ত এবং বেহেস্ত, কার্ডবোর্ড অক্ষরের উপর মনোযোগ দেওয়ার পাশাপাশি কিছু করতে দেয়।
একটি নিখুঁত খুন হত্যাকাণ্ডের জন্য ডায়াল এম এর কঠোর পুনর্নির্মাণ নয়, তবে এটি ফ্রেডেরিক নোটের খেলার (যা হিটকোকের সংস্করণটির জন্য উত্স উপাদান এবং 1981 সালে তৈরি করা-জন্য-টিভি রিটেলিংয়েরও উৎস ছিল) থেকে প্রচুর পরিমাণে ধার দেয়।
এমিলি হেইস (gwyneth paltrow) শক্তিশালী প্রাচীর রাস্তায় মুভার-এবং-shaker স্টিভেন hayes (মাইকেল ডগলাস) ধনী স্ত্রী হয়।
তাদের বিয়ে ভালভাবে চলছে না - এমিলি স্টিভেনের নিয়ন্ত্রক প্রবৃত্তিকে বিরত রাখে, এবং বিদ্রোহের রূপ হিসাবে, সে একজন চিত্তাকর্ষক চিত্রশিল্পী, ডেভিড শও (উইগগো মার্টেনসেন) এর সাথে সম্পর্কযুক্ত।
যখন স্টিভেন সম্পর্ক সম্পর্কে শিখেন, তখন তিনি ডেভিডকে মোকাবেলা করার সিদ্ধান্ত নেন, কিন্তু তার পদ্ধতিটি সাধারণত একটি অসহায় স্বামীর নয়।
চেঁচামেচি বা হুমকির পরিবর্তে স্টিভেন ডেভিডকে এমন প্রস্তাবের প্রস্তাব দেন যা প্রতিহত করার পক্ষে খুব ভাল: $ 500,000 নগদ (তার পরে বাকি 100,000 ডলার), তিনি স্টিভেনের নিউ ইয়র্ক অ্যাপার্টমেন্টে ব্রেকিং করতে এবং এমিলিকে হত্যা করতে পারেন।
 (অবশ্যই, প্রথম পেমেন্ট পাওয়ার পর, ডেভিড কখনই বিশ্রাম পেতে পারে বলে জিজ্ঞাসা করতে বিরক্ত হয় না।)
অবশেষে, আমি নিশ্চিত নই যে তিনটি প্রধান চরিত্রগুলির মধ্যে আমরা সহানুভূতিশীল হতে চাই: ঠাণ্ডা হৃদয় স্বামী, যিনি তার স্ত্রীকে মৃত অবস্থায় চান তাই তিনি তার ভাগ্য তার হাতে পেতে পারেন; তার ভাড়াটে প্রেমিকা, যিনি অর্ধ মিলিয়ন জন্য কাজ করতে ইচ্ছুক; অথবা নারী, আনন্দের সাথে একটি বিয়ের ব্যাপার বহন করে।
শুধু এই ব্যক্তি সব গভীরভাবে অপছন্দনীয় নয়, কিন্তু তারা আকর্ষণীয় না।
 (ঘৃণ্য অক্ষরগুলির সাথে একটি ভাল চলচ্চিত্র তৈরি করা সম্ভব - জলাধার কুকুরগুলি দেখুন - তবে তাদের সম্পর্কে কিছু আকর্ষনীয় হতে হবে, যা এই ক্ষেত্রে নেই।)
স্টিভেন, এমিলি এবং ডেভিড সরাসরি স্ট্রাইরেক্টোটাইপগুলির 101 টি পাঠ্য বইয়ের স্ক্রিপ্ট্রিটিং থেকে সরাসরি তুলে নিয়েছেন।
এই ছবির অভিনেতা সম্ভবত তাদের paychecks পেতে ঠিক আছে।
মাইকেল ডগলাস তার ঘুমের মধ্যে যা করতে পারেন তা নির্মম টাইকোনের খেলা করছে - তিনি অবিশ্বস্ত স্ত্রীর সাথে গর্ডন গেকো।
gwyneth paltrow, সম্প্রতি আনন্দদায়ক এবং দরজা স্লাইড আপ আকর্ষণীয় ছিল, এখানে সহজভাবে ভয়াবহ।
1998 এর সবচেয়ে খারাপ থ্রিলার (অন্যটি হাশ) হ'ল অভিনয় করেছেন তার সন্দেহভাজন পার্থক্য।
অন্তত viggo mortensen (জি।
জেন) তার অংশ নিয়ে একটু মজা করেছে, তবে তারপরেও তিনি সাধারণত খারাপ চলচ্চিত্রেও আকর্ষণীয় বিষয়গুলি করেন।
পাতলা সমর্থক কাস্টে ডেভিড সুচেট, একজন পুলিশ ইন্সপেক্টর হিসাবে "পিরোটার", এবং সরিতা চৌধুরী (কাম সূত্র) এর এমিলির সেরা বন্ধু হিসাবে অন্তর্ভুক্ত।
একটি নিখুঁত খুন একটি plodding উত্পাদন যে শুরুতে থেকে প্রায় কোন রহস্য উৎপন্ন হয়।
অপ্রত্যাশিতভাবে রৈখিক স্ক্রিপ্টে অনেক twists এবং সক্রিয় হয় না, যা শুরু থেকে প্রায় অনিবার্য শেষ করে তোলে।
পরিচালক অ্যার্রু ডেভিসকে দেখে অবাক হওয়ার কিছু নেই, এই জগাখিচুড়িতে থাকা লোকটি, এই জগাখিচুড়িতে জড়িত, কিন্তু, তার তারার মতো, তাকেও জীবিকা অর্জন করতে হবে।
এটা শুধু হিটকোকে রিমাক করা এবং এটিকে খুব খারাপভাবে করা, খুব কমই হাঁস পেতে যাওয়ার জন্য একটি সম্মানজনক উপায় বলে মনে হয়।