প্রায়শই এমন একটি ছোট্ট ছেলেটির মতোই যে একটি পার্কে হারিয়ে গিয়েছিল, যার মধ্যে তার কোন অধিকার ছিল না, ওবয়ে (ও টোক ডু অবে) কলটি হতাশাজনক বলে মনে হচ্ছিল।
চলচ্চিত্রের অনেকগুলি উপাদান দৃঢ়, এবং পরিচালক ক্লডিওও ম্যাকডোভেলের তুলনায় অনেক বেশি সম্ভাব্য আছে, তবে তারা কেবল একটি কঠিন কাজ রূপে রূপান্তর করে না।
যদিও একটি সেটিং প্রতিষ্ঠিত হয় না, এটা স্পষ্ট হয়ে ওঠে।
এই ছবিটি বর্তমান দিনের ল্যাটিন আমেরিকান গ্রামে কোথাও থাকে।
সম্প্রদায় একটি নিস্তেজ এক, যেখানে প্রতি দিন শেষ থেকে একটি স্রোত স্লাইড হয়।
সময়ের সাথে সাথে, মানুষ নিজেদের গ্রহণ করেছেন।
শহরের সিনেমা বন্ধ, বছরের মধ্যে কোন পর্যটক পাস করেনি, এবং দৈনিক অন্ত্যেষ্টিক্রিয়া সমাধি সমাধি digger ছাড়া অন্য কেউ বরাবর হয়।
তাহলে কি হবে যখন একজন "পর্যটক" (পাওলো বেটি) একদিন আসবে?
তিনি মাহাত্ম্য এবং শক মধ্যে এই রুটিন এবং নিস্তেজ শহর পাঠায়।
এটি একটি সঙ্গীতশিল্পী যিনি একটি শখ হিসাবে oboe খেলেছেন যে প্রকাশ করা হয়।
একদিন একাকী পার্কিং করার জন্য পার্কটিতে বসে যখন পুরো সম্প্রদায়টি অগণিত বছরে তাদের প্রথম বিনোদনের জন্য প্রায় সংগ্রহ করে।
এটি থেকে সংগীতকার গ্রামবাসীদের কিছু পূরণ করে, এবং একটি নীরব ফিল্ম সঙ্গীতের সাথে স্থানীয় সিনেমা এ খেলতে রাজি, এইভাবে বয়সের প্রথম সময় থিয়েটার খোলা।
এই বুদ্ধিমান কাজে তাকে যে মহিলা বলছে সেটি হল সিনেমা মালিক (লেটিকিয়া ভোটা), যিনি শহরের পুলিশ ইন্সপেক্টরকেও জড়িত বলে মনে করেন, যিনি খুব শীঘ্রই এই সংগীতকারের সাথে তার বাগদত্তের জড়িত হওয়ার সন্দেহ পোষণ করেন।
প্লট বাকি ঘনিষ্ঠভাবে একটি ভীতিকর শো অনুরূপ রহস্যজনক ভ্রান্ত চলে গেছে।
এটি এমন একটি চরিত্রকে চিত্রিত করে, যিনি আক্ষরিকভাবে তার কবর থেকে উঠেছেন, একজন মহিলা যিনি ঈশ্বরের সাথে ফোন কথোপকথন করেছেন, এবং একটি নিরীহ এবং গুরুতর চরিত্র থেকে, যা প্রায় হাস্যকর মাতাল হয়ে যায় তার উপরে উল্লিখিত পরিদর্শক।
টেকনিক্যালি, এই ফিল্ম একটি দুঃস্বপ্ন।
সঙ্গীত স্কোরটি দুর্বলভাবে ফিল্মে সম্পাদনা করা হয়, তাই এটি প্রায়শই চটচটে, রুক্ষ, এবং আকস্মিক।
আলোটি দারুণ দরিদ্র, যা অনেক দৃশ্যে মনোযোগ দেওয়ার জন্য এটি ক্রমশ কঠিন করে তোলে এবং ইংরেজী সাবটাইটেলগুলি বানানহীন বানানযুক্ত শব্দগুলির দ্বারা পূর্ণ হয় এবং প্রায়শই অনুমিত হয় যে শ্রোতা কিছু সহজ পর্তুগিজ এবং স্প্যানিশ বাক্যাংশ বুঝতে সক্ষম হবেন ।
কোনও প্রাসঙ্গিক যুদ্ধ কথোপকথন দ্বারা ভরা হয় বলে মনে হয় যখন এই অনুবাদ ত্রুটিটি চলচ্চিত্রের শুরুতে সেরা হাইলাইট করা হয় তবে সাবটাইটেলগুলি 25 টিরও কম শব্দগুলিতে সীমাবদ্ধ।
উপরন্তু, ফিল্ম গতির অসম্মান মনে হয়।
এটি দীর্ঘ প্যানোরামিক শটগুলির একটি সিরিজের সাথে খোলে যা কেবল নিজের ধৈর্য পরীক্ষা করতে পারে।
চলচ্চিত্রটি তখন দ্রুত গতিতে চলে আসে, যা আবার শেষ দিকে ধীরগতিতে থাকে, কারণ পরিচালক দুই ঘন্টা চিহ্নে পৌঁছাতে দৃঢ়সংকল্পবদ্ধ।
তবে, এই ফিল্মের জন্য সম্ভাব্য ছিল।
এটি একটি টুকরা সিনেমা এবং সঙ্গীত সৌন্দর্য, এবং মানুষের পুনরায় একীকরণ অন্বেষণ করা হয়।
এই সব বিষয় যা সহজেই একটি চলচ্চিত্র পূরণ করতে পারে।
সম্ভবত, যদি কোন ফিকাক শো না থাকে এবং প্রযুক্তিগত দিকগুলি উন্নত করা হয় তবে শেষ পর্যন্ত সৌন্দর্যের বিষয় হতে পারে।
তবে সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ বিষয় হল, পরিচালককে চক্রান্তটি প্যাচ আপ করতে হবে এবং এটি আরও ভালভাবে প্রবাহিত করতে হবে যাতে দুই ঘণ্টা এমন একটি বোন না হয়।
তারপরেও, এই টুকরাটির জন্য একটু বেশি আশা আছে বলে মনে হচ্ছে, যে ছেলেটি কেবল "মমি" কে কাঁদতে চেয়েছিল, যখন তিনি একটি পার্কে ভ্রান্ত পথচারী ছিলেন।