ক্যাপসুল: বিরক্তিকর unentertaining, সুস্পষ্ট এবং কাগজ পাতলা বন্ধু / পুলিশ / ড্রাগ / সেক্সি সাক্ষী সিনেমা।
পরিচালক মাইকেল বে উপস্থিত ছিলেন রক মধ্যে প্রদর্শিত প্রতিভা কোন দেখায়।
আমি ইতিমধ্যেই এই সিনেমাটি দেখেছি, আমি বললাম, আমি বক্স আর্টে তাকিয়ে ছিলাম।
না, আমি চলচ্চিত্রের জন্য একটি ট্রেলারও দেখেনি; আমি এটা সম্পর্কে কি জানি না, কিন্তু আমি এটি প্রচার করছি উপায় তাকান, এবং আমি জানি আমি এটা ইতিমধ্যে দেখা করেছি।
আমি ভেবেছিলাম: এই দুই পুলিশ সম্পর্কে।
এবং তারা বন্ধু, সাজানোর।
তারা একে অপরের throats অনেক আছে, কিন্তু তারা সত্যিই একে অপরের মত।
এবং তাদের বিভাগে অন্য সবাই তাদের ঘৃণা করে কারণ তারা হট শট।
এবং তারা তাদের সম্পর্কের মধ্যে diametric বিরোধী কিছু ধরনের আছে।
এবং একদিন তারা কপিকল ব্যবসায়ের মাঝখানে থাকে যখন তারা এই চক্রান্তে মিশ্রিত হয়ে যায়, যার মধ্যে অনেক হেনচেনম্যানের সাথে সত্যিই দুষ্ট লোকের সাথে জড়িত থাকে, যারা কোটি কোটি রাউন্ডের সাথে কখনও আঘাত করতে পারে না তারা সবসময় বহন করে।
এবং খারাপ লোক একটি ড্রাগ প্রভু।
এবং একটি সাক্ষী আছে, এবং তিনি এই সেক্সি জিনিস যারা উভয় ভুল উপায় rubs।
এবং তাদের সুপারভাইজার এই লোককে নিচে আনতে শহরে অর্ধেক শহর উড়িয়ে দিলে সকালের নাস্তা করার জন্য তাদের ব্যাজ চায়।
আমি শুধুমাত্র ব্যাজ সম্পর্কে বিট মিস।
বাকি আমি মৃত উপর পেয়েছিলাম।
এবং আমি এখনও পর্যন্ত ভিডিও স্টোর বাকি ছিল না।
এই চলচ্চিত্রের পুলিশগুলি স্মিথ এবং মার্টিন লরেন্স, এবং খারাপ লোকটি অত্যন্ত অন্তর্নিহিত তেজস্ক্রিয় কারিও।
স্মিথ এমন একজন পুলিশকে অভিনয় করেন যার ট্রাস্ট ট্রাস্ট তহবিল রয়েছে এবং এইভাবে অর্থের জন্য সে একজন পুলিশ নয়; মার্টিন এল। একটি পরিবার মানুষ (এখানে এখন গতিময় প্রাণঘাতী অস্ত্র গতির শেড) যার স্ত্রী এবং তিনি মোট বিজোড় হয়।
এটি লরেন্সের "কোনও না পেয়ে" সম্পর্কে কিছু বিরক্তিকর দৃশ্যের দিকে পরিচালিত করে, এবং তার সাথে কিছু সম্পূর্ণ অযৌক্তিক বিট তার নিজের ঘরের আশেপাশে ঘুরে বেড়ায়, মনে করে তার সঙ্গী এখন তার স্ত্রীর "ব্যাক ডোর ম্যান"।
মজার না ; ক্লান্তিকর .
খারাপ ছেলেদের স্মিথ এবং মার্টিন লরেন্স উপস্থিতি উপস্থিত থেকে তার অবিশ্বাস্যভাবে ক্ষুদ্র বিক্রয় পয়েন্ট কিছু পায়।
smith একটি প্রাকৃতিক, এবং ছয় ডিগ্রী মত সিনেমা তাকে দেখতে খুশি। । ।
এবং কালো পুরুষদের।
তিনি হতে চেষ্টা করে মজার এবং কমনীয় হয়; তিনি সত্যিই নিজেকে উপভোগ করা বলে মনে হচ্ছে না।
মার্টিন লরেন্স একটি ভিন্ন গল্প; তিনি এত উঁচু এবং মৌখিকভাবে আবদ্ধ যে তার improvised riffs মাধ্যমে বসা একটি বিচার হয়।
এই মত সিনেমা মৌলিকত্ব সম্পর্কে না।
আমি এটা জানি .
তারা স্টাইল এবং শক্তি এবং অভিনেতা মধ্যে synergy সম্পর্কে।
আমি খুব জানি।
এবং এখনো, খারাপ ছেলেদের দেখার সময়, যা তার মুগ্ধকর ফটোগ্রাফি এবং অসম্ভব সঠিক স্টান্ট নৃত্যোগ্রাফি, আমি বিরক্ত বোধ।
আমি কান বাতাস দেখলাম, যা পুরোপুরি অসম্ভব ছিল, এখনও অনেক মজার ছিল, কারণ এটি কিছুটা নতুন জীবনকে মিশ্রিত করার চেষ্টা করেছিল।
খারাপ ছেলেদের একটি শুষ্ক রান - এবং অত্যধিক, অত্যধিক, মাত্র দুই ঘন্টার মধ্যে ঘড়ি ঘন ঘন অনেক বেশি খেলা দ্বারা আমি অনুভূত আমি অনুভূত হতে পারে।
আমি এই সিনেমা লিখতে পারে।
আপনি এই সিনেমা লিখতে পারে।
অনেক মানুষ আছে।
অনেকেই আবার এই সিনেমাটি লিখতে থাকবে।
অন্য লোকেরা তাদের কাছ থেকে এটি কিনবে এবং এটি তৈরি করবে, এবং আমরা এটি দেখতে অর্থ প্রদান করব।
আরো বোকা আমরা সব।
তার বই থেকে একটি ভয়ঙ্করভাবে prescient লাইন একটি অন্ধকারে স্ক্যানার, ফিল কে। ডিক একবার একমত যে ম্যাকডোনাল্ডবার্গার (যেমনটি তিনি এটি বলেছিলেন) অবশেষে সাংস্কৃতিক ও আর্থিক বিনিময়য়ের টোকেন হিসাবে অর্থ গ্রহণ করবে।
একদিন আমরা সবাই শুধু আমাদের জীবিত কক্ষে বসে থাকব এবং একে অপরকে একই বারগার বিক্রি করে দেব।
একই সিনেমা সম্পর্কে বলা যেতে পারে।
আমি ডুবন্ত অনুভূতি আছে আমরা এটা আবার দেখতে যাচ্ছেন।
শীঘ্রই .