প্রথম মৃত্যুর কামনা চলচ্চিত্রে, নীরব-মানসিক নিউ ইয়র্ক স্থপতি পল কার্সি, চার্লস ব্রান্সন দ্বারা অভিনয় করেছিলেন, তার স্ত্রীকে মৃত্যুদণ্ডের দায়ে অভিযুক্ত করা হয়েছিল।
দ্বিতীয়, সে তার মেয়েকে বদলাচ্ছিল।
তৃতীয়, তিনি পুরোনো বন্ধুর প্রতিশোধ নেওয়ার জন্য ছোট যুদ্ধ জাগিয়ে তুলেছিলেন।
অন্যদিকে, চতুর্থ সিনেমা, তার সহিংস ক্রুসেডের বিন্দুতে সন্দেহ করে কার্সির সাথে শুরু করে এবং তার বান্ধবী কারেনের সাথে শান্ত জীবন যাপন করে, কে লেনজ দ্বারা অভিনয় করে।
যাইহোক, এই মৃত্যুর ছায়াছবি সিনেমা, আমরা জানি যে শীঘ্রই বা পরে কিছু Kersey মানুষের জন্য কিছু খারাপ হবে ঘটতে যাচ্ছে।
এই সময় কেরেনের কিশোরী মেয়েটি ক্র্যাক ওভারডোজের মৃত্যুবরণ করে এবং কার্সিকে তার পুরানো ভিজিল্যান্ট পথে ফিরে যেতে বাধ্য করা হয়।
পূর্বের চলচ্চিত্রের বিপরীতে কার্সির নতুন লক্ষ্যগুলি সাধারণ রাস্তার পাখি নয় বরং ধনী, ভারী সশস্ত্র এবং সুপরিচিত মাদক ব্যবসায়ী।
এমনকি কার্সারের মতো এই অস্থির হত্যাকাণ্ডের যন্ত্রটিকেও কিছু সমর্থন দরকার এবং এটি প্রকাশক নাথান হোয়াইট (জন পি। রায়ান) থেকে আসে, যা তার নিজের মেয়েটির মাদক সম্পর্কিত মৃত্যুর প্রতিশোধ নিতে দৃঢ়প্রতিজ্ঞ।
সাদা পরিকল্পনাটি দুই প্রতিদ্বন্দ্বী ড্রাগ ডিলিং সংস্থার প্রধান খেলোয়াড়কে হত্যা করে এবং এইভাবে তাদের মধ্যে যুদ্ধকে জাগিয়ে তোলে।
পরিকল্পনাটি আকৃতি নিতে শুরু করে, কিন্তু কার্সির কর্মকাণ্ড দুটি পুলিশ গোয়েন্দাদের মনোযোগ আকর্ষণ করে - রেইননার (জর্জ ডিকারসন) এবং নোজাকি (শীঘ্রই টেক-ওহ)।
চতুর্থ (এবং, দুর্ভাগ্যবশত, চূড়ান্ত নয়) মৃত্যুর কামনা সিরিজে কিস্তি, সম্ভবত ক্যানন গ্রুপের আদর্শ চলচ্চিত্র হিসাবে মনে করা হবে, উৎপাদন সংস্থাটি গত দশকের সবচেয়ে খারাপ চলচ্চিত্রের কিছুটা ক্ষতির জন্য দায়ী।
যাইহোক, যদিও কিছু সমালোচক যুক্তি দিতে পারে, মৃত্যুর ইচ্ছা 4: ক্র্যাকডাউন মৃত্যুর ইচ্ছায় সামান্য উন্নতি প্রতিনিধিত্ব করে 3। 1970-এর দশকের সবচেয়ে চিত্তাকর্ষক (এবং সম্ভাব্য বিতর্কিত) চরিত্রগুলির মধ্যে একজন, পল কার্সি এখনও মধ্যযুগীয় স্ক্রিপ্টের দ্বারা নিমজ্জিত হয়েছেন এবং চার্লস ব্রান্সন তার অভিনয়গুলিতে অনেক প্রচেষ্টা করার প্রয়োজন বোধ করেন না।
তবে, একজন অভিজ্ঞ পরিচালক জ। লি থম্পসন মাইকেল বিজয়ীদের আরো সক্ষম বলে মনে হয় এবং অ্যাকশন দৃশ্যগুলি সামান্য কম আড়াল বলে মনে হয়, যদিও তারা এখনও সস্তা এবং পুনরাবৃত্তিমূলক এবং নিরঙ্কুশ বিরক্তিকর মনে করে।
চলচ্চিত্রটির সহিংসতার অসংখ্য দৃশ্যের মধ্যে একটি চক্রান্ত করার কিছু প্রচেষ্টা আছে, এবং এগুলির মধ্যে একটি প্রচেষ্টা শেষে সম্ভবত একটি সম্ভাব্য আকর্ষণীয় চক্রান্ত।
এই স্ক্রিপ্টটিও কিছু সামাজিক বিবেক জালিয়াতির চেষ্টা করে (অপরাধমূলকভাবে অন্তর্ভূক্ত ক্য লেনজের চরিত্রের মাধ্যমে) এবং ড্রাগস প্রচারাভিযানের যুদ্ধকে পূর্বাভাস দেয় যা পরবর্তী কয়েক বছরে অনেক হলিউড পণ্যকে অনুপ্রাণিত করবে।
হাস্যরসের কিছু অর্ধ-হৃদয়গ্রাহী প্রচেষ্টাও রয়েছে - উভয় ইচ্ছাকৃত এবং অচেনা, যেমন একটি দৃশ্য যেখানে ক্রিসি একটি মদ বোতল দ্বারা জনসংখ্যাকে হত্যা করে - তবে এই চলচ্চিত্রের গুণটি ব্রান্সনের 1970 এর ক্লাসিক থেকে অনেক দূরে।
 (এক্স-ফাইলে বিশেষ নোট: মিঠ পিলগি, এক্স-ফাইলে বিজ্ঞাপন স্নাইপার খেলে এমন অভিনেতা, ক্যানারি ল্যাব ফরমানের ছোট ভূমিকাতে দেখা যেতে পারে)।