এদিকে দেখা যায়ঃ এমসিসি পুরান পাসেদেন 8, পাসদেন, সিএ (সডগুলিতে)
পল ভেরোভেনের শেষ সিনেমা, শোগার্গের একটি খারাপ স্ক্রিপ্ট, খারাপ অভিনয় এবং একটি "চক্রান্ত" (আমি খুব কম অর্থে শব্দটি ব্যবহার করেছি) যা শুধুমাত্র যৌনতা ও নগ্নতার জন্য অনুমতি দেয়।
এটা stank।
Starship troopers একটি খারাপ স্ক্রিপ্ট, খারাপ অভিনয়, এবং একটি "চক্রান্ত" আছে যা শুধুমাত্র প্রচুর সহিংসতা এবং গোরের অনুমতি দেয়।
এটা অপ্রীতিকর .
কেউ এই চক্রান্তের জন্য এই চলচ্চিত্রটি দেখবে না, তবে এখানে একটি সংক্ষিপ্ত সারসংক্ষেপ রয়েছে।
কিছু বন্ধু সরাসরি হাই স্কুল থেকে ফেডারেল রিজার্ভ (সশস্ত্র বাহিনী) এর জন্য সাইন আপ করে যখন পৃথিবীর কালেন্ডথুর মন্দ ক্ষতগুলি ছায়াপথের অন্য দিকে পৃথিবীর দিকে আবহাওয়া পাঠাচ্ছে।
প্রতিরক্ষা মাধ্যমে এক স্লিপ পরে এবং বুয়েনোস aires (প্রধান অক্ষর হোম শহর) ধ্বংস, যুদ্ধ ঘোষণা করা হয়।
এই grunts পাঠাতে জড়িত, যারা johny রিকো (ভ্যান ডিয়েন) এবং dizzzy (meyer), বাগ 'গ্রহের পৃষ্ঠের নিচে।
অনেক হত্যাকান্ড ensues।
সৈন্য প্রত্যাহার করা হয় এবং একটি দুর্যোগ কল উত্তর দিতে অন্য গ্রহ পাঠানো হয়।
আরো হত্যাকাণ্ড ensues।
উদ্ধারের পর, তাদের পরিকল্পনাগুলি "মস্তিষ্কের বাগ" ক্যাপচারে পরিবর্তিত হয় যা অ্যালিয়েন্সের যুদ্ধ পরিকল্পনাগুলি নিয়ন্ত্রণ করতে বলে মনে হয় (দেখুন, আমি এটি লিখিনি, ঠিক আছে?)।
এখনো আরো হতাহতের ensues।
ছবিটি নাও ?
এই সমস্ত জুড়ে বিভক্ত ফেডারেল নেটওয়ার্ক থেকে সংক্ষিপ্ত "বিজ্ঞাপন", যা একটি নিউ-ফ্যাসিবাদী রাষ্ট্রের ছবি উপস্থাপন করে, যা ভেরোভেনের রোবোকপের মত।
Starship troopers সঙ্গে অনেক সমস্যা আছে।
চক্রান্ত, যেখানে একটি সিনেমা পরের ড্রাইভ বিদ্যমান, মূর্খ।
হ্যারিস (টিভির ডোগি হোয়াসারের তারকা, এমডি) চলচ্চিত্রে প্রথম দিকে তার ফার্টের সাথে কথা বলতে একটি মানসিক ক্ষমতা উপস্থাপন করেছেন, দৃশ্যত আমরা তার পরে "মস্তিষ্কের বাগ" দিয়ে মনের-ধারণ করার ক্ষমতা স্বীকার করব।
উপরন্তু, চলচ্চিত্রটির প্রথম ত্রিশ মিনিট (যতক্ষণ না অক্ষরগুলি পরিষেবার জন্য সাইন আপ না করে) বেভারলি পাহাড়ের খারাপ পর্বের মত টেনে আনবে, 90২10।
অক্ষর এক মাত্রিক, তাই অনেক, যে যখন মশাল মারা যায়, তিনি বলছেন ঠিক আছে কারণ তিনি রিকো সঙ্গে ঘুমাতে।
আমি আশা করতাম যে ভেরোভেনের কোনও নাম না cast ব্যবহার করলে তাকে শ্রোতাদের বিস্মিত করার জন্য কয়েকটি সীমিত অক্ষরকে হত্যা করতে দেয়, কিন্তু এমন একটি ধারণা তাকে এড়িয়ে চলেছে বলে মনে হয়।
সংলাপ বিব্রতকর এবং ঘন ঘন ভয়ংকর ডেলিভারি দ্বারা সাহায্য করা হয় না (হ্যারিস প্রজাতির মঙ্গলের জন্য শত শত লোককে বলিদান করার প্রয়োজন সম্পর্কে তার বক্তৃতা প্রদান করার সময় আমি প্রায় হাসি ফুরিয়ে গেলাম)।
অবশেষে, জাল "বিজ্ঞাপন" একটি উদ্বেগ হয়ে ওঠে।
যদিও তারা wwii-era moviotone reels (সম্ভবত সম্ভবত তারা বোঝানো হয়) প্রচারের উদ্ঘাটন করে, তবে তাদের সম্পূর্ণ অভাবগুলি তাদের প্রভাবকে নষ্ট করে দেয়।
কিছু লোক এটি অপ্রাসঙ্গিক বলে দেবে - চলচ্চিত্রটি যুদ্ধের দৃশ্যগুলির উপর নির্ভর করে।
তাই যুদ্ধ যুদ্ধের দৃশ্য কি?
ভাল, আমি প্রভাব ভাল স্বীকার করি - বাগগুলি বেশ দৃঢ়ভাবে চলে যায়, বিশেষত যখন তাদের অঙ্গগুলির কয়েকটি বঞ্চিত হয়ে যায়।
এবং মানুষ তাদের মস্তিষ্ক ফুরিয়ে গেছে, তাদের অঙ্গরাগ কাটা, এবং তাদের শরীরের বেশ চিত্তাকর্ষক উপায়ে দুই মধ্যে ripped।
কিন্তু এই আমার সমস্যা।
চলচ্চিত্রের বিনোদন মূল্য প্রায় সম্পূর্ণরূপে গোরের গ্রাফিক ছবির চিত্রের উপর নির্ভর করে এবং আমাদের ক্রমাগত চেষ্টা করার জন্য এটির ক্রমাগত প্রচেষ্টা (রিচার্ডস চরিত্রটি অন-স্ক্রীন ভোমিট করে যখন শুরু হয়)।
ভেরাইভন এমন একটি উপাদান তৈরির চেষ্টা করছেন যা একটি রবকোপটিকে সফল করে তোলে, তবে দর্শনীয়ভাবে ব্যর্থ হয়।
যখন রোবোকপ মানুষের মানুষের গুরুত্ব সম্পর্কে একটি বার্তা ছিল, এবং খারাপ লোকদের কিছু অনুপ্রেরণা দেয়, স্টারশিপ সৈন্যদের এমনকি এই সাধারণ বৈশিষ্ট্যগুলির অভাব রয়েছে।
যখন মস্তিষ্কের বাগ চলচ্চিত্রের শেষের দিকে একটি চরিত্রের মস্তিষ্ককে নষ্ট করে দেয়, তখন এটি আমাদের সাথে যা করেছে তা কেবলমাত্র একটি উপমা।
এই ছবি গ্রাফিক সহিংসতায় পূর্ণ এবং 16 বছরের কম বয়সী শিশুদের জন্য উপযুক্ত নয়।