দেখো! "সাইকো" এর নতুন সংস্করণ বেরিয়ে এসেছে এবং পৃথিবী শেষ হয়নি!
আমি অনুমান করছি যে ভ্যান সান আসলেই রহস্যোদ্ঘাটনকারী নয়!
দুর্ভাগ্যবশত, যদিও, "সাইকো" পৃথিবীকে শেষ করে নি, কারণ আমরা জানি এটি সর্বোত্তম জিনিস যা এটির জন্য বলা যেতে পারে।
ভ্যান সান্টের বিতর্কিত অ্যালফ্রেড হিটককের ক্লাসিক 1960 ফিল্মের "পুনরায়-কথোপকথন" সর্বত্র চলচ্চিত্রচালকদের মেরুদণ্ড করেছে (এমনকি এটি প্রিমিয়ারের আগেও।)
কোনও প্রকৃত দেখার সুবিধা ছাড়াই অনেকেই বলেছে যে, চলচ্চিত্র সেরা, স্তন্যপান করবে।
একজন (প্রায়) ভাল সমালোচক হওয়ার কারণে, আমি আসলেই এটি দেখেছি যে, চলচ্চিত্রটিকে সেরাভাবে স্তন্যপান করা (এবং এটি "স্তন্যপান" শব্দটি ব্যবহার করা শেষ করে এবং আশা করা যায় যে আমি মস্তিষ্কের মৃত অরঙ্গুটান।)
পরিচালক গাস ভ্যান সান্ট মূল হিটকোচ চলচ্চিত্রটি নিয়েছিলেন এবং এটি পুনঃনির্মিত করেছিলেন, শট-ফর-শট, একই, সঠিক স্ক্রিপ্ট ব্যবহার করে (কয়েকটি ছোট পরিবর্তন সহ)।
আত্মজীবনীমূলক ও ভীতিজনক চলচ্চিত্র তৈরির ক্ষেত্রে অন্তর্নিহিত চ্যালেঞ্জ ছিল, দর্শকদের একটি বড় দল ঠিক সময়ে সঠিকভাবে কী ঘটবে তা জানবে।
অভিনেতা মূল থেকে নতুন বা ভিন্ন কিছু তৈরি করতে সক্ষম হয়েছে যদি সম্ভবত রহস্য অর্জন করা হতে পারে।
দু: খিত, যে ঘটতে পারে না।
ভেরা মাইল এবং জন গ্যাভিন (মূল "সাইকো") থেকে এটি ছাপানো কঠিন, তবে জুলিয়ান মুর এবং ভিগগো মার্টেনসেনের সাথে এটিই ঘটেছে।
মুরের ক্ষেত্রে, ফিল্মটি যদি "এক্স-ফাইলস" জিলিয়ান অ্যান্ডারসনকে পরিবর্তে নিক্ষেপ করা হয় তবে এটি সাহায্য করা হতো। বিশেষ করে যেহেতু সমগ্র চলচ্চিত্রের মাধ্যমে মুরগি একটি স্কুলি ইমপ্রেশন করছেন!
ঠাণ্ডা অভাব এবং অভিব্যক্তি থেকে বাক্য গঠন করার তার কঠোর পদ্ধতিতে, moore scully হয়!
Mortensen (আমি কে "জি।
জেনে ") একটি কাউবয় / হিক হিসাবে স্যাম লুমিস খেলতে পছন্দ করে, যা যদি শুরু হয় তবে সেটি ভাল হয়ে গিয়েছিল।
স্যাম একটি twang এবং একটি cowboy টুপি আছে, কিন্তু যে এটি সম্পর্কে।
Mortensen সাম্প্রতিক মেমরি সবচেয়ে উষ্ণ কর্মক্ষমতা এক সক্রিয়।
Anne heche, Janet Leigh ভূমিকা, পর্দায় তার সংক্ষিপ্ত সময়ের কিছু ভাল জিনিস আছে।
অন্তত তার মেরিন ক্রেন তার মধ্যে একটি ছোট জীবন আছে, যা অধিকাংশ বাকি কাস্টের জন্য বলা যাবে না।
সেরা কাজ, যদিও, ভিনস ভন থেকে এসেছে, ডিমান্ড মামার ছেলে হিসাবে, আদর্শ বিট।
সে কেউ এন্থনি পেরিন্সকে ভুলে যেতে যাচ্ছে না, কিন্তু দুষ্টু এবং সুন্দর উভয়ই সে কার্যকর।
ফিল্মের সেরা অংশ ডিনার দৃশ্য হেই এবং ভন, যেখানে তারা কেবল কথা বলে।
সেখানে কিছু দৃঢ় অভিনয় আছে, যা কিছু বাকি চলচ্চিত্রের মাধ্যমে বহন করা হয় না।
ভ্যান সান্ত একটি বিরক্তিকর ফিল্ম তৈরি করেছে।
1960 সালে এত জোরালোভাবে ব্যবহৃত যে সমস্ত ক্যামেরা ট্রিকস এখন আকর্ষণীয় হিসাবে নয়।
উজ্জ্বলতার জন্য যা পাস করেছে তা অনেক পরিচালক দ্বারা এতবার অনুলিপি করা হয়েছে যে তারা প্রভাবিত বা উত্তেজিত হয় না।
ভ্যান সান্ত, আমি যা অনুভব করি তা হল মৌলিকত্বের একটি উপলব্ধি, কিছু বিখ্যাত দৃশ্যে কিছু স্ট্রিম-চেতনা চিত্রগুলি স্থাপন করার সিদ্ধান্ত নিয়েছে (যেটি রাস্তার মাঝখানে একটি মেষশাবক ছিল?)
এই ছবিগুলি, কিছু সন্দেহজনক সম্পাদনা পছন্দগুলির সাথে অন্তর্ভুক্ত, দৃশ্যগুলি থেকে দূরে সরে গিয়েছিল এবং প্রথমত, বিদ্রূপ এবং পরে, হাসি।
স্পষ্টভাবে হিটকোচ এর উদ্দেশ্য না!
অন্তত ড্যানি এলফম্যানের বernার্ড হেরম্যানের মূল বিখ্যাত এবং ভয়ঙ্কর স্কোরের সাথে জগাখিচুড়ি করার ভাল ধারণা ছিল না।
যদি "সাইকো" মত একটি চলচ্চিত্র ভীত হয় না, তাহলে বিন্দু কী।
আদর্শের পাশাপাশি, অক্ষরগুলি দর্শকদের সাথে কোনও সম্পর্ক রেখে না এমন লোকেদের টেনে নিয়ে যায়।
সেখানে ভ্যান সান্ত এবং জিনিসগুলি অন্তত তাদের বিনোদনকে আকর্ষণীয় করে তুলতে পারে।
শেষ পর্যন্ত যাইহোক, নতুন "সাইকো" একটি মহৎ প্রচেষ্টা, কিন্তু, দুর্ভাগ্যবশত, একটি ব্যর্থ ব্যর্থতা।