স্টিভ মার্টিন shines কিন্তু sgt। bilko
প্রভাবিত করতে ব্যর্থ হয়
জনপ্রিয় 50 এর সিটিকমের উপর ভিত্তি করে, সিজিট।
bilko পুরানো sitcoms টু মুভি রূপান্তর জ্বর স্ট্রিং অনুসরণ করে।
ব্র্যাডি গুচ্ছ চলচ্চিত্র বা বেভারলি হিলবিলি কিছুদিন আগে মুক্তি পেয়েছেন?
 (ব্র্যান্ডি গুচ্ছ আমাদের মধ্যে একটি মাঝারি আঘাত ছিল যখন পাহাড়তলির flopped)।
আমি সত্যিই জানি না যে হলিউডের মন ভালো ধারনা থেকে বা কেবল সরল অলস হতে চলেছে কিনা তা আমি জানি না, তবে টিভি রূপান্তর-চলচ্চিত্রগুলি মিশ্র সাফল্য সহ আমাদের পর্দাগুলিকে মারাত্মকভাবে আঘাত করছে।
এই ধরনের চলচ্চিত্রগুলি আমাদের দর্শকদের কাছে বেশিরভাগ লক্ষ্যবস্তুতে রয়েছে কারণ তারা সাধারণত সেখানে এমন সিরিজের অনুসারী এবং নীচেরটি বড়, সম্ভবত সিটকমটিকে মুভিতে পরিণত করা হবে।
sgt।
বিলোকো (সত্যি বলতে, আমি তার আসল টিভি সংস্করণটি দেখিনি), এমনকি মজাদার স্টিভ মার্টিন এবং দান আক্রয়েডের চকচকে এবং বন্য প্রতিভা নিয়েও; বিনোদনের ব্যর্থ হয়েছে।
sgt। এনারেস্ট বিলকো দুর্গটি হ'ল মোটর পুলের (গাড়ির স্টোরেজ এবং মেরামত স্থান) পিছনে লোক।
যদিও তিনি কাজের দায়িত্বে নিখুঁতভাবে অশিক্ষিত ছিলেন, তবুও তিনি অর্থোপার্জনের সুযোগগুলি সঙ্কুচিত করার জন্য প্রায় অলৌকিক ক্ষমতা ও উদ্যোগ নিচ্ছেন; সামরিক গ্যারেজে 4-ডি পুলে একটি জুয়া চালানো থেকে।
বস্তুতপক্ষে বস্তুবাদী মনে হলেও, বিলকোর পদ্ধতিগুলি দুর্গগুলির মানুষদের জীবনকে সমৃদ্ধভাবে সমৃদ্ধ করেছে, শিবিরগুলির মধ্যে তাদের প্রকৃত বিনোদনের কিছু রূপ দিয়েছে এবং মানুষ তার জন্য তাকে ভালবাসে।
কর্নেল হল পুরো দুর্গটি পরিচালনা করে এবং তার জন্মগত 'আনন্দিত বিভ্রান্তিকর' রাষ্ট্রের জন্য ধন্যবাদ, বিলকো তার অপারেশন লুকাতে পেরেছে, যদিও দুর্গের প্রায় প্রত্যেক জীবিত ব্যক্তি এটি সম্পর্কে জানেন।
বিলেকোর রাজধানীটি হঠাৎ অগ্ন্যুত্পাত হয়ে পড়েছিল যখন পঞ্চভূজটি 70 কিলোমিটার হওভারটক প্রকল্পের অগ্রগতির দিকে নজর দেয়, যা দুর্গের ভিতরের বিকাশের অধীনে একটি নতুন অস্ত্র তৈরির অগ্রগতি পরীক্ষা করার জন্য সেনা বিধিগুলির উপর একটি শক্তিশালী কাঁটা পাঠায়।
তার সমস্যাগুলি যোগ করার জন্য, কাঁটা তার ছোট সেনাবাহিনী সময় Bilko দ্বারা একটি বড় `sabo 'তার উপর realliation মধ্যে Bilko আনতে নির্ধারিত হয়।
পরিচালক জনাথন লিন, যিনি আমার চাচাতো ভাই উইনি (যার মধ্যে মারিসা টমেই সেরা সমর্থক অভিনেত্রীর জন্য একটি অস্কার জিতেছিলেন) পরিচালিত করেন, তিনি সিজ্টিকে পরিচালনা করতে সক্ষম হন।
উপযুক্ত pacing এবং হাসির কিছু ব্যতিক্রমী মুহুর্তের মাধ্যমে মাধ্যমে bilko, কিন্তু যে এটি সম্পর্কে।
sgt যথেষ্ট হাসি-বস্তাবন্দী-মুহুর্ত নেই।
Bilko গড় সিনেমা-গিয়ার সম্পূর্ণরূপে বিনোদনের জন্য।
এখনও, স্টিভ martin এর sgt।
বিলোকে বিখ্যাত কমেডিয়ানের দ্বারা চিত্তাকর্ষক এবং পূর্ণ শক্তি দিয়ে অভিনয় করা হয়।
তাকে ছাড়া, sgt।
Bilko শুধু তার মুখের উপর সমতল পড়ে ছিল।
sgt।
বিলকো এই বছরের শুরুতে আমাদের বক্স অফিসে মাঝারিভাবে ভাল ছিল কিন্তু আমি সন্দেহ করি যে এটি বিশ্বের অন্য কোথাও উপার্জন করবে।
যেমন টিভি রূপান্তর মিশ্র মিশ্রিত বর্তমান প্রবণতা ছদ্মবেশে একটি আশীর্বাদ হতে পারে, সত্যিই; অন্তত এটি হলিউডকে অন্য কোনও টিভি-ধারণা মুভিতে রূপান্তরিত করার জন্য বা অন্তত সৃজনশীলতার সাথে সেই ধারনাগুলির দিকে তাকাতে তার প্রাথমিক অভিপ্রায়গুলি পুনরায় ভাবতে বাধ্য করবে।
যদি আপনি টিভি-সিরিজের কোনও ফ্যান না হন এবং স্টিভ মার্টিনকে অ্যাকশন-এ দেখতে ভালবাসেন তবে আপনি স্থানীয় থিয়েটারগুলিতে কোন চলচ্চিত্রটি ধরতে পারবেন তা নির্ধারণ করার সময় আপনি এটি বাদ দিতে পারেন।
আমি নিশ্চিত চারপাশে ভাল বেশী আছে।