আমি unabashedly রোমান্টিক ছায়াছবি বিরুদ্ধে কিছুই নেই।
সঠিকভাবে সম্পন্ন হলে, কমপক্ষে সামান্য স্পষ্ট সংযম সহ, তারা আকর্ষক হতে পারে, সাঁতার কাটানো, আকর্ষণীয়।
কিন্তু এটি যখন লজ্জিত হয় তখন এটি লজ্জাজনক হয় যে কেউ নোরা এফ্রনকে সিয়াটেলের মধ্যে ঘুম থেকে বেঁধে রাখে, একটি ঠালা, বিরক্তিকর রোম্যান্স যা শুধুমাত্র দর্শকের সর্বাধিক অসহায়দের কাছে আবেদন করতে পারে; যারা জীবন এবং রোমান্স এর এফ্রন এর whiny মতামত কিনতে ইচ্ছুক।
টম হংকস এবং মেগ রায়ান, হলিউডের সবচেয়ে জনপ্রিয় তারকা দুটি সাম সামলিন্ড এবং অ্যানি রিড খেলে।
বালদুইনের স্ত্রী সম্প্রতি মারা গেছেন এবং তিনি তার ছেলে জনাহের সঙ্গে সিয়াটেলে চলে গেছেন, যা পরিচিত আশেপাশ থেকে দূরে সরে যাবার জন্য তার দেরী স্বামীকে স্মরণ করিয়েছে।
জোনাহ তীব্র ইন্দ্রিয় এবং তাদের সমস্যা সম্পর্কে বিশ্বকে জানাতে একটি টক রেডিও শোকে ডেকে আনে।
স্যাম তার ছেলেকে শোনার জন্য পঙ্গু করার জন্য প্রস্তুত বলে মনে হচ্ছে, কিন্তু যখন সে ফোনে পায় তখন সে তার হৃদয় ঢেলে দেয়।
এফ্রন তাকে এই কাজ করেছে যাতে Annie Reed (মেগ রায়ান) এটি শুনতে পারে।
Annie একটি সুখী মহিলা।
তিনি walter, একটি এলার্জি প্রবণতা কাজ মানুষ জড়িত এবং পুরোপুরি কন্টেন্ট বলে মনে হয়।
কিন্তু রেডিও শোতে বিধবাকে শোনার পর, তিনি দৃঢ়প্রত্যয়ী হয়েছিলেন যে তিনি তার ভাগ্য এবং এর জন্য তার প্রবৃত্তি ঝুঁকি নিতে ইচ্ছুক।
এই চলচ্চিত্রটি হিট থিয়েটার, হংকস, রায়ান এবং এফ্রনকে আরও ভালোভাবে আবারও দলবদ্ধ করবে পাঁচ বছর পরও, যদিও উপ-সমাবস্থা রোমান্টিক কমেডি আপনার কাছে মেল পেয়েছে, যা এমন লোকেদের সম্পর্কে যারা ভালবাসার মধ্যে পড়ার পর একে অপরের ঘৃণা করে ইন্টারনেট .
অন্তত যে সিনেমা স্বতঃস্ফূর্ততা একটি ধারনা ছিল।
এখানে মনে হচ্ছে যে প্রথম একশত মিনিটের মধ্যে কেবলমাত্র শেষ পাঁচটি সেট আপ করার জন্য বিদ্যমান।
স্যাম এবং Annie পরিশেষে দেখা হবে যে সত্য তাই অপ্রাসঙ্গিকভাবে স্পষ্ট যে অন্য সব perfunctory হয়।
সিয়াটেল মধ্যে sleepless বিস্ময়কর অভিনয় পূর্ণ হয়; বিল দুই pullmen এবং Rosie O'Donnell মত সমর্থনকারী তার তার দুই নেতৃস্থানীয় থেকে।
কিন্তু তাদের কেউই সিনেমাটিকে বোরকা থেকে বাঁচাতে পারে না।
তার অক্ষর নিস্তেজ এবং খালি, তার স্ক্রিপ্ট মজার বা বিশেষ করে কমনীয় নয়।
স্ক্রিপ্টটি একটি মৌলিক সমস্যা রয়েছে: অ্যানি কিছুটা কারণে, তার জীবনকে "সিয়াটেলের নির্জনতা" অনুসরণ করার জন্য ওয়াল্টারের সাথে ছেড়ে দেয়, যাকে সে কখনও দেখা যায় নি।
এটি এমন এক ধরনের জীবন সিদ্ধান্ত যা বাস্তব মানুষ তৈরি করে না এবং এটি একটি প্রধান, ক্ষমাহীন যোগ্যতা sacrifice sacrifice।
পরিপ্রেক্ষিতে, এই চলচ্চিত্রের উদ্দেশ্য এমন একটি লক্ষ্যের দিকে এগিয়ে যাওয়া যা এমনকি অস্তিত্বও নয়।
এটি একটি দশ মিনিটের ছোট চলচ্চিত্র যা নব্বই মিনিটের ফিলারের সাথে।
যদি আপনি আমাকে সিয়েটালে অলসতা দেখাতে চান এবং আমাকে এটি পর্যালোচনা করতে না হয় তবে আপনি আমাকে "ফিলাডেলফিয়াতে ঘুমাতে" বলতে পারেন।
 ? 1999 ইউজিন নভিকোভ & # 137;