ঘোরের রাতের জন্য উপযুক্ত, মোটা মেয়েটি সরল, মোটা, নির্মিত অজুহাত দিয়ে মহিলা লোহা দৃঢ়ভাবে দাঁড়িয়ে আছে যে তার মহিলা পরিচালক কিশোরীদের কঠোর যৌন বাস্তবতাকে বন্ধ করে দিচ্ছে।
একজন ছেলে হওয়া, আমি হয়তো মহিলা আচরণ বুঝতে পারব না এবং এই বিশেষ ছদ্ম-নারীবাদী আগমনের কাহিনী বিশ্লেষণ করতে অক্ষম।
যথেষ্ট ন্যায্য।
আমি ম্যানেন্ডারেড পোস্টারিং এবং হেলথ ক্লাস 101 এ অবহেলা করবো "এটি একটি নং-নই" সংলাপ যখন বয়স্ক কিশোর বয়সে ছোট কিশোরী মেয়েকে তার গাধাকে যৌনসঙ্গম করার অনুমতি দেয়, বলার পরিবর্তে "এটি আঘাত করবে না!"
একটি দৃশ্য যে অন্তত দশ মিনিট স্থায়ী মনে হয় জন্য।
এই প্রায় সম্পূর্ণরূপে একটি অবিচ্ছিন্ন মাস্টার শট মধ্যে করা হয় যে unimaginative camerawork unblinking voyeurism বেশী প্রস্তাব।
শিশুরা আসলে বাচ্চাদের মত শব্দ শোনার সাহস না করেই তারা আপনাকে দেখানোর সাহস দেখায় (তারা লেখক-পরিচালক ক্যাথরিন ব্রেইলট্যাটের এক-নোট ক্লিনিকাল রাজনীতির মুখপাত্র)।
হরমোনাল পরিবর্তনের কঠোর পরিশ্রমের একটি এমনকি হস্তান্তরিত মূল্যায়ন দেখানোর পরিবর্তে, ব্রেইল্যাট (পূর্বে অপ্রত্যাশিত রোম্যান্সের জন্য দায়ী) ঘৃণা তার ঘন্টার মধ্যে আচ্ছন্ন করতে চায়।
জীবন ব্যথা, উচ্চতা।
এটা ব্যবহার করুন।
তিনি নিল ল্যাবুয়েট এবং টড সলন্দেজের অপ্রত্যাশিত বিছানায় ফেলবেন, অন্যসব সুলতানদের ভুলবশত যারা বলের অভাব বা সৎ হতে পারে।
শিশুদের জন্য, আঘাত এবং ব্যথা সঙ্গে ডিলিং জটিল।
বিরক্তিকর এবং একাডেমিক তত্ত্ব যে কবর দিতে সস্তা।
এই হিউম্যান্স (হুউটুরদের মতো বেশি) দুঃখ প্রকাশের অধিকার অর্জন করে নি, কারণ তারা এটিকে মানসিক সত্যের দিকে ঠেলে দেয় না (যেমন মাইক লেগ নীল মখমলের বেশ কয়েকটি দৃশ্যের মধ্যে নগ্ন এবং ডেভিড লিঞ্চ জুড়ে থাকে)।
অবশ্যই, আমি আবার এই সব (ভাল) পুরুষ পরিচালক সঙ্গে তার তুলনা যান।
আমি যত্ন না।
লিঙ্গ নিন্দা করা হবে, তিনি সীমাহীন সীমান্তরেখা।
আর্ট হাউস ভিড় থেকে হাঁটু-ঝাপসা প্রতিক্রিয়া (ব্রেড বা বাধ্যতামূলক সাধুবাদ যথেষ্ট) হবে, লেখক-পরিচালক ক্যাথরিন ব্রেইলেট ভালভাবে মানুষের উত্থান পেতে তার মিশন সম্পন্ন করতে পারে।
বোকা বানানো না।
আবেগ মধ্যে বেদনাদায়ক forays এর এই অসাধারণ oversimplification দ্রুত ভুলে যেতে পারে, শুধুমাত্র ঠান্ডা, বিরক্তিকর, দার্শনিকভাবে শুষ্ক, এবং অনিচ্ছাকৃতভাবে আলোকচিত্র হিসাবে স্মরণ।
হাইপারভায়োলেন্ট ক্লাইমেটিক ক্রম এত অসাধারণভাবে ভুল পথে পরিচালিত করে যে আমি সত্যি সত্যি বিস্মিত হয়েছি যে ব্রেইলটাকে একটি অসম্ভব স্বপ্নের ক্রমটিতে ফেলে দেওয়া হয়েছে কিনা।
বারো বছর বয়সী, একটি খামি পাউন্ড সঙ্গে আখরোট একটি বান্ডিল, চমত্কার আনা? এক হাজার yard দৃঢ় এবং একটি ঝলসানি insouciance সঙ্গে শিরোনাম চর্বি মেয়ে খেলে।
 (তার চরিত্র এছাড়াও নাম Ana? গুলি)
একটি কলা split নিচে slurping টেবিল এ বসা, তার উপস্থিতি গ্রাউন্ডেড এবং heartbreaking হয়।
15 বছর বয়সী এলেনা (রক্সনে মেসকুইদা) তাদের ভাগ করা রুমে একটি ট্র্যাফিক্রি প্রেমিক বাড়িতে আনতে তার দুষ্ট গল্পের বোন, 15 বছর বয়সী বালিকা বিরুদ্ধে আত্মরক্ষামূলক ছাড়া অন্য কোন কাজ করার জন্য তাকে কোনও দুঃখকষ্ট পাওয়া যায় না।
এই গ্রীষ্মে কুটির, আনা? র রোমান্স সঙ্গে সস্তা লিঙ্গের Elena এর depressing বিভ্রান্তিতে stoic bedside পর্যবেক্ষক হিসাবে তার অবস্থান থেকে কোন পালা আছে।
ছেলেটি প্রশ্ন করে, ফার্নান্দোর (লিবারো ডি রেইনজো) নামে একটি স্মগগ্ন ইতালিয়ান কলেজের শিশুটি কাজটির আসল অংশ, দাবি করে যে এটি একটি প্রেমের জন্য একটি blowjobর জন্য ভিক্ষা করার সময় প্রেমের ঘোষণা।
অনা? তার বেশিরভাগ অনুপস্থিত বাবা-মায়ের কাছ থেকে কোন উষ্ণতা পায় না, যিনি তার দুর্দান্ত গম্ভীর মজা করার জন্য এলেনাতে যোগ দেন।
সে একা সৈকতে ঘুরে বেড়ায়, গান গাইতে থাকে, মেটাল রেলিং চুম্বন করে পুলিংয়ে সাঁতার কাটায় এবং তার প্যারামাউরি বলে।
রিবুক্স পর্দায় আড্ডা দেয়, কিন্তু শুধুমাত্র একটি শিশু অভিনেত্রী নিজেকে প্ররোচিত monologues recount করতে পারেন।
যদি কেউ এই তরুণ অভিনেতাকে উদ্ধার করতে এবং তাকে একটি ভাল চলচ্চিত্রে রাখতে অনুপ্রাণিত হয়, অন্তত সে অন্য তরুণ প্রতিভা থেকে তীব্র প্রেমের দৃশ্যে সঞ্চালনের জন্য জিজ্ঞাসা করা হয় যা ন্যায্যভাবে বিভ্রান্ত না হলে ন্যায়সঙ্গত মনে হতে পারে।
এই 83 মিনিটের ভিনটেট একটি ভয়াবহ শো কিছু, কিন্তু ব্রেইলট তার শেষতম জন্য nastiest বিষ সংরক্ষণ করে।
দীর্ঘ যাত্রায় বাড়িতে পরিবারের সদস্যদের মধ্যে একটি অস্বস্তিকর নীরবতা দ্বারা punctuated, ঘন্টা অতিবাহিত হিসাবে দৈত্য ট্রাক swerve দ্বারা।
মা কি ঘুমাতে ঘুমিয়ে পড়বে?
সম্ভবত।
অথবা হয়তো কোণার চারপাশে মারাত্মক কিছু আছে, অপ্রত্যাশিত চর্বি মেয়ে উপর pounce অপেক্ষা অপেক্ষা মিথ্যা।
আরো কি, সে এমনকি এটা পছন্দ হতে পারে।
অপ্রতিরোধ্য এবং অনির্দেশ্য হওয়ার অভিপ্রায় নিয়ে, তার প্রাপ্তবয়স্কদের কাছে পৌঁছানোর জন্য সর্বাধিক উন্মাদিত কোণে তার নায়িকা স্থাপন করা, ব্রিলাটের চরমপন্থী তেজস্ক্রিয়তা এর চরম উত্সাহ তাকে অবমাননার প্রধান পরিপ্রেক্ষিত হিসাবে প্রকাশ করে।
চর্বি মেয়ে প্রকৃতপক্ষে একটি তিক্ত পিল হয়।
আকাশ? মা!
2001 সালে নিউ ইয়র্ক ফিল্ম ফেস্টিভালে প্রদর্শিত (বৈশিষ্ট্য শীঘ্রই আসছে)।