ঠিক আছে, আমি জানি না কেন, কিন্তু আমি ডিজনি তৈরি করা বাস্তব-জীবন অভিনেতা চলচ্চিত্রগুলিতে এই দ্বিধা পেয়ে যাচ্ছি বলে মনে হচ্ছে। । । যেমন
ভাল বাস্তব অভিনয় টাইম অ্যালেন সিনেমা হিসাবে ভাল।
আমি এমনকি "সান্তা ধারা" এর মাধ্যমে এটি তৈরি করতে পারিনি, তাই আমি কেন এটা দেখেছি?
 (শুধু একটি নিষ্ক্রিয় বিন্দু তৈরি করার জন্য, আমি "খেলনা গল্প" পছন্দ করি, কিন্তু এটি ভাল ছিল) এছাড়াও, আমার কাছে খারাপ ফরাসি ফার্স্টের এই বিরক্তি রয়েছে, এবং যদি তারা তাদের আমেরিকান চলচ্চিত্রগুলিতে পুনরায় তৈরি করে।
আচ্ছা, এটা আমার অজুহাত: এটি ছিল প্রারম্ভিক রাত, আমি একজন প্রমুখ ব্যক্তি নই, আমার সবচেয়ে ভাল বন্ধু এবং আমি অনুপ্রেরণাভোগী ড্রাইভ-ইনগুলিতে গিয়েছিলাম যেখানে তারা "দারুন পিন্ট ফাঁকা" খেলেছিল - এটি আবার দেখতে মন খারাপ করবে না - কিন্তু আমি এই প্রথম মাধ্যমে ভোগ করতে হয়েছিল।
আমি যেতে রাজি।
উ।
সব ন্যায্যতা, আমি বলতে পারি যে অন্তত এই উন্মাদ চক্রান্ত একটি আমেরিকান দ্বারা স্বপ্ন ছিল না।
এটি মূলত "সামান্য ভারতীয়, বড় শহর" (ফরাসি শিরোনাম - "অ ইন্ডিয়ান ডান্স লা ভিল") এর ছদ্মনাম অনুসারে আমেরিকায় প্রকাশিত একটি ফরাসি চলচ্চিত্র।
আমি এটি থেকে দূরে থাকলাম যেমন এটি লিমবার্গের ছিল এবং রাগার এবার্টের মতে এটি একটি ভাল ধারণা ছিল।
কিন্তু আমি কেবলমাত্র কল্পনা করতে পারি যে এটি যদি কোন উন্নতি হয় তবে কতটা খারাপ হবে।
মূঢ় চক্রান্ত একটি পিতা উদ্বেগ যিনি শুধু তার বর্তমান বিবাহ থেকে একটি পুত্র আছে শিখতে।
আমাকে স্পষ্ট করে দাও: তার স্ত্রী (জাবেথ উইলিয়ামস) তাকে কয়েক বছর আগে রেখে গেছে, এবং আমার মানে বছরের প্রায় 13 বা তারও বেশি - এবং ক্যারিবীয় বা কিছু কিছু দ্বীপে গিয়েছিলাম।
তিনি অবশেষে বিবাহবিচ্ছেদের কাগজপত্র স্বাক্ষরিত করার জন্য তার কাছে যান যাতে তিনি এই পুনর্বিবেচনা করতে পারেন। । । জিনিস
 (ললিটা ডেভিডভিচ, যিনি সাধারণত ভাল হয় উপর বেশী জোর দিয়ে অভিনয়)।
তিনি তাকে বলেছিলেন যে তার নৌকাচালক বন্ধ হয়ে গেলে তার একটি ছেলে আছে।
সে তাকে পূরণ করে, তার একটি অদ্ভুত নাম আছে (মিমি সেকু, আমি মনে করি ...
খারাপ মজাদার হ'ল - "মিত্সুবিশি" - ট্র্যাক ক্যু হাসি), তিনি ইংরেজি জানেন, মাছ, আরো খারাপ রসিকতা, পিরাহান্না তামাশা, বাচ্চাটি একটি পোষা মাকড়সা আছে, তিনি তাকে স্বাধীনতার মূর্তিতে নিয়ে যাওয়ার প্রতিশ্রুতি দেন। । । আপনি
ড্রিল জানি।
এখন এই চক্রান্তটি জটিল হয় (ভাল, কমপক্ষে এইরকমের জন্য জটিল): মাছের জলের তামাশা নিউইয়র্ক শহরের একটি দ্বীপে টাইম অ্যালেন থেকে তার দ্বীপের ছেলেটিকে সরিয়ে দেয়।
টাইম একটি স্টক ব্রোকার এবং তার কফি মুনাফা অবনত হয় কারণ তার ল্যাপটপ মারা গিয়েছিল এবং সে তার সহকারী বা যাই হোক না কেন সে সাথে যোগাযোগ করতে সক্ষম ছিল না - মার্টিন সংক্ষিপ্ত।
একটি রাশিয়ান ভিড় কোথাও চক্রান্ত মধ্যে tossed হয় (কিভাবে প্রতিটি hokey ফরাসি আমদানিতে, একটি ভিড় আছে?)
টাইম তার ছেলের কাছ থেকে জীবনের একটি পাঠ শিখেছে এবং আমরা আবিষ্কার করি যে সেলুলার ফোনগুলি দ্বীপে কাজ করতে পারে যদিও ব্যাটারির রিচার্জ করার জন্য কোন সকেট নেই।
গল্প বিষ্ঠা, জোকস হকি এবং সত্যিই মজার না, এবং অভিনেতা এটি আকর্ষণীয় করতে সংগ্রাম করতে হবে।
কিন্তু উপাদানটি এত ফাউল যে কোয়ান্টিন টার্যান্টিনোর দ্বারা একটি পুনর্লিখন এমনকি এটি সাহায্য করতে পারে না।
পুরো সময়, আমি ভাবছিলাম যে একজন বৃদ্ধ মানুষকে এটা ভাবতে হবে এবং অনেক বেশি বৃদ্ধ মানুষকে এটা করতে হবে।
চিত্রগ্রহণ শেষে, তারা কি সবাই চিৎকার করে বললো, "আমরা একটি দুর্দান্ত সিনেমা করেছি, ছেলেরা!"
আমি নিশ্চিত আশা করি না।
এই ছবিটি থেকে প্রাপ্ত বড় প্রশ্ন: কেন কেউ যদি এটিকে ঠিক একই ভাবে করতে যাচ্ছেন তবে সর্বকালের সবচেয়ে খারাপ চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি হিসাবে কী বিল পরিশোধ করা হয়েছিল তা পুনর্নির্মাণ করতে চান?
হাহ?
আমার (কিছু অভিনেতা নাম এবং একটি কৌতুক বা দুই জন্য যা আমাকে চকচকে, আমি অনুমান ... ঠিক আছে,
তাই আমি সত্যিই এটি জন্য খারাপ অনুভব, তাই আমি শুধুমাত্র এটি একটি তারকা দেওয়া)