এই চলচ্চিত্রটি এককভাবে হস্তান্তরের বাইরে "রহস্য বিজ্ঞান থিয়েটার 3000" আনতে পারে।
এটি এমন সিনেমাগুলির মধ্যে একটি যা খুবই খারাপ, এটি একেবারে হাসিখুশি, কারণ তার বড় তারকা কোনও ছোট অংশে, সুপারমডেল সিন্ডি ক্রাউফোর্ড।
যদি আপনি শুধুমাত্র ন্যায্য খেলা সম্পর্কে এক জিনিস মনে করেন, তবে এটি এককভাবে প্রমাণিত হওয়া উচিত যে ক্রাফফোর্ড স্পোর্টস স্লাইডুইটের সমস্যাগুলিতে থাকা উচিত।
আপনি যদি ক্যাথি আইল্যান্ডল্যান্ড এল থেকে এলিয়েন হাস্যকর ছিল। একটি। আপনি পরিষ্কার খেলা দেখতে যখন আপনি আপনার মন পরিবর্তন করব।
আইরিল্যান্ড যদি তার একমাত্র প্রতিযোগিতা হয় তবে অস্কারের মুঠোফোন জিতবে।
একটি বাস্তব ভোটদান অভ্যুত্থান, ক্রফোর্ড একটি সুপার বুদ্ধিমান আইনজীবী (অবশ্যই একটি jogging ব্রা, অবশ্যই) খেলে।
আমরা সবাই জানি এটি একটি প্রসারিত, ক্রাউফোর্ডের একমাত্র আইনি মতামত যে তিনি শ্রম দিবসের পরে সাদা পরেন এমন কারো জন্য মৃত্যুদন্ডের পক্ষে সমর্থন করেন।
তবুও কেউ কেউ মনে করতেন সে একজন ভাল আইনজীবী হয়ে উঠবে, কিন্তু সিনেমাতে তার সত্যিকারের ফাংশনটি স্মরণ করিয়ে দেওয়া হয় যখন সে বিশ মিনিটের মধ্যে দুটি ঝরনা নেয়।
এবং সেখানে আপনার জন্য শৃঙ্গাকার কিশোর ছেলেদের, আপনি আসলে অন্ধকারের মধ্যে দুই সেকেন্ডের জন্য তার টপলেস দেখতে পাবেন। । ।
এটা মনে করতে আসা, যে একটি শরীর ডবল হতে পারে।
সিন্ডি ক্রাউফোর্ড কালো নয়, তাই না?
যেমনটা আমি বলেছিলাম, ক্রাউফোর্ড একজন আইনজীবী যিনি তার পরে রুশিয়ানদের গুচ্ছ নিয়েছিলেন।
বিলি baldwin (বা এটা স্টিফেন?
আলেক?
আদম?
কিম basinger? ) পুলিশ গোয়েন্দা যিনি তার জীবন বাঁচাতে, সময় পরে সময়, চেজ পরে, বিস্ফোরণ পরে বিস্ফোরণ।
এই সিনেমা সম্পর্কে একেবারে কিছুই মূল আছে।
এটি 70 এর প্রতিটি প্রতিরূপ থ্রিলারের সাথে 70 এর মিশ্রিত প্রতি কপ শো এবং 90 এর প্রতিটি শোষণ চলচ্চিত্র।
ক্রোফোর্ডের অভিনয় প্রতিভা সম্পূর্ণ অভাব দ্বারা মাঠে আরোহণ করে এক এক জায়গায় তিন দশক বিষ্ঠা।
এবং এটা সব সম্পূর্ণ প্রত্যাশিত।
আপনি ব্যালডউইন এবং ক্রাউফোর্ডের ভুলগুলি জানেন, সেগুলি তৈরি করার আগে আপনি কী করতে যাচ্ছেন, আপনি জানেন যখন "যৌন উত্তেজনা" অবশেষে তাদের সম্পর্ককে শেষ করে ফেলবে, আপনি জানেন যখন ভিলেনরা ক্রাউফোর্ডকে ক্যাপচার করবে তখন বালদুইনকে তাকে উদ্ধার করতে হবে চূড়ান্ত এবং আপনি সিনেমা প্রথম দৃশ্য থেকে স্তন্যপান যাচ্ছে জানি।
চক্রান্ত সত্যিই শেষ পর্যন্ত ব্যাখ্যা করা হয় না।
আমরা জানি এইসব রাশিয়ানরা তাদের কম্পিউটারে ক্রাউফোর্ড সম্পর্কে প্রতিটি বিশদ আছে।
এক ভিলেনের কথার মধ্যে, "আমরাও জানি যে তিনি কোন প্যান্টহোজ পরিধান করেন।"
 (হ্যাঁ, আপনি এবং আমেরিকার প্রতি 14 বছরের ছেলে।)
তিনি যোগ করার জন্য, "আমরা তার চেয়ে তার সম্পর্কে আরো জানতে।"
 (_that_ আমি বিশ্বাস করা খুব সহজ খুঁজে পেতে।)
আমি আশা করি আপনি সেই দুটি নমুনা কথোপকথন উদ্ধৃতি উপভোগ করেছেন, কারণ আমি অনেক খারাপ বিষয় লিখেছি ("যদি এটি আমার জন্য না হয় তবে আপনি এখনও কিউবাতে আপনার গাধা থেকে কলাগুলি টেনে আনবেন!")
কারণ, আপনি দেখেন, ন্যায্য খেলা কেবল পুনর্ব্যবহৃত কর্ম ক্লিচ এবং ভয়ানক অভিনয়, কিন্তু কিছু গুরুতর খারাপ সংলাপের জন্য একটি শোকেস নয়।
এটি সব একটি সত্যিই ভয়ানক সিনেমা যোগ করে তোলে যে আমাকে প্রচুর জায়গাগুলিতে হাসতে বাধ্য করেছিল যেখানে আমি হেসে ছিলাম না এবং আমি হেসে অনুমিত ছিলাম।
একাধিক জিনিস মেলা খেলা এটি বিরুদ্ধে কিছু ভয়ানক কমিক ত্রাণ।
ক্রাউফোর্ড এমন একটি দৃশ্যের উপর হাসিবেন যেখানে দুবার enters যেমন "_Hard_ware তে আমার খুব আগ্রহ আছে" এবং তার জয়স্টিকের সাথে খেলার বিষয়ে অন্য কাঁপছে এমন কোনও কম্পিউটারকে নিরস্ত্র করে?
আমি না, কিন্তু কারণ আমি কম্পিউটার নিরব না।
এটা শুধু মজার নয়।
তথ্য বয়সে ক্রাফোর্ডের একমাত্র অবদান একটি নগ্ন ট্রেসি লর্ডসের শরীরের উপর তার মাথা দিয়ে ভাসমান কয়েকটি জিআইএফ ফাইল। । ।
নাকি জ্যাক লর্ডের শরীর ছিল?
আমি সিনেমাতে সংলাপের চূড়ান্ত লাইন দিয়ে যাব।
সমস্ত রুশিয়ানদের সাথে নৌকাটি শুধু উড়ে গেছে এবং ব্যালডউইন এবং ক্রাউফোর্ড একটি জীবন ছাদে ভাসছে।
ক্রাউফোর্ড কাঠগড়ায় বলে, "এটা আমার ক্লায়েন্টের নৌকা ছিল যা তুমি শুধু উড়িয়ে দিয়েছ।
আমি আপনার বিরুদ্ধে একটি মামলা দায়ের করছি।
আপনি বড় সমস্যায় পড়ছেন, "অথবা যে প্রভাব কিছু, এবং baldwin smugly উত্তর," এটা থেকে বের করতে আমি কি করতে হবে? "
তারা অবশ্যই তৈরি আউট এবং ক্রেডিট রোল শুরু।
আমি লাইন কেমন বা কিভাবে নির্বোধ সম্পর্কে কথা বলতে যাচ্ছি না, যদি তারা সত্যিই একটি খারাপ বন্ধের লাইনের জন্য যেতে চায় তবে তারা ব্যালডউইন বলতো, "আপনি কি মনে করেন আমি আদালতের বাইরে বসতে পারি?"
কিন্তু আমি আপনাকে বলব যে, যদি কেউ সুপারিশ করে যে আপনি তার সাথে মেলা খেলা দেখেন তবে আপনি এই চলচ্চিত্রটির চূড়ান্ত লাইনটিকে সেই ব্যক্তির কাছে উদ্ধৃত করেছেন: "এটি থেকে বেরিয়ে আমাকে কী করতে হবে?"
এক শতাব্দীর 1/50 তম ওভারে আমেরিকা!