90 এর সবচেয়ে অনাকাঙ্ক্ষিত থ্রিলার প্রবণতাগুলির মধ্যে একটি কবরের থেকে ফিরে এসেছে: এটি "নরক থেকে ___" চলচ্চিত্র!
নব্বইয়ের দশকের শুরুতে, আমরা সম্পর্কের প্রায় প্রতিটি কল্পনীয় সংমিশ্রণে আগত ছিলাম-নরক থেকে!
নরক থেকে বন্ধুবান্ধব, বন্ধুত্বপূর্ণ আশপাশের নরক থেকে পুলিশ, জাহান্নাম থেকে nannies, এবং এমনকি নরক থেকে সচিব ছিল।
কিন্তু হশ একটি পুরানো স্ট্যান্ডবাই খুঁজে পেয়েছে যে যেকোনোভাবে ভ্রান্তিতে ভুলে গিয়েছিল: শ্বশুর থেকে শাশুড়ী! ! ! ! !
শাশুড়ী প্রশ্নে মার্থা, জেসিকা লঞ্জ দ্বারা অভিনয় করা হয়।
তিনি একক হস্তান্তরিত পরিবার ঘোড়া খামার, kilronan চলমান হয়েছে।
তার ছেলে, জ্যাকসন (জননাথন স্কাইচ) এবং তার বান্ধবী, হেলেন (গুইনথ পল্ট্রো), নিউ ইয়র্কের বাসিন্দা, এবং দক্ষিণের গ্রামীণ কিলোনের দিকে দক্ষিণে ফিরে যাওয়ার কোনও ইচ্ছা নেই।
কিন্তু যারা অভিপ্রায় পরিবর্তন করতে হয়।
আপনি দেখুন, মার্থা ম্যানিপুলেশন দ্বারা জীবন।
তিনি অনেক চ্যাম্পিয়নশিপ ঘোড়া প্রজনন অতীতে এটি ব্যবহার করেছে।
এখন, তিনি বিশ্বাস করেন যে সে নিজেকে একটি নাতি প্রজনন করতে ব্যবহার করতে পারেন।
যদিও প্রথম দিকে, হেলেন মার্থাকে কমনীয় মনে করেন, শীঘ্রই তিনি প্রতারণার মাথার ওয়েবের প্রতারণার শিকার হন।
এটা বুঝা কঠিন যে কারও কারও কারও মার্থার পরিকল্পনার মুখোমুখি হয় না।
লিখিতভাবে, ফিল্মের বেশিরভাগ অক্ষর অবশ্যই খুব ধীরগতির হতে হবে।
কিন্তু তারপরও, চলচ্চিত্র নির্দোষ মত দর্শকদের আচরণ করে।
এটি চোখ দিয়ে ব্যাটিং না করেই জিনিসগুলিকে দূরে সরাতে চেষ্টা করে (যেমন একটি অসম্ভাব্য জায়গায় প্রমাণের সমালোচনামূলক অংশ রেখে)।
তারপরে আবার এমন শ্রোতা যা চরিত্রগুলিকে অগভীর হিসাবে গ্রহণ করে, কারণ এটি এমন একটি বিষয় নয় যা বিশদ বিবরণের সম্ভাবনা রয়েছে।
জেসিকা ল্যাঞ্জের মার্থা চলচ্চিত্রের একমাত্র আধা-বিকশিত চরিত্র, এবং সে যত তাড়াতাড়ি সম্ভব সেটি ভাঙ্গাতে তার প্রতিভা প্রয়োগ করে।
সহজভাবে ভয়াবহ হতে পারে যে একটি চরিত্র নিছক কৃপণ যোগ্য।
gwyneth paltrow উপর বিল্ড অনেক আছে না, হিলেন এর একমাত্র চরিত্র বৈশিষ্ট্য "কুলুঙ্গি" বলে মনে হচ্ছে।
তবুও তিনি জোনাথন স্কাইচের চেয়ে ভাল ভাড়া দেন, যার চরিত্রটি এতটাই অস্পষ্ট, তিনি বেশিরভাগ ফিল্মের জন্য অনুপযুক্তভাবে অনুপস্থিত।
এখনও, "নরক থেকে ____" অনেক খারাপ হয়েছে।
এমনকি তার কাগজ-পাতলা অক্ষর এবং হাস্যকর সেটআপের সাথে, হশ একটি রঙ-দ্বারা-সংখ্যা ফ্যাশনে কয়েকটি থ্রিল তৈরির পরিচালনা করে।
আপনি কি আসছে জানি, কিন্তু মাঝে মাঝে ফিল্ম একটি শক বা দুই প্রদান করবে।
পুরাতন সূত্র একটি কারণের জন্য প্রায় হয়, কিন্তু এর অর্থ তারা তাজা স্বাদ গ্রহণ করে না।