"একটি উচ্চ বাজেট হস্তমৈথুন কল্পনা চেয়ে কিছুই বেশি"
showgirls (এনসি -17) - গ্রাফিক নগ্নতা, কুসংস্কার, যৌন পরিস্থিতিতে এবং সহিংসতা রয়েছে।
কিছু মানুষ, তবে, তাদের জামাকাপড় রাখা।
আপনি তাদের বুদ্ধিজীবী মূল্য জন্য অশ্লীল সিনেমা দেখতে না, না আপনি তাদের উপর রিভিউ লিখুন।
কেন এই পর্যালোচনা সংক্ষিপ্ত হতে হবে।
মনে হচ্ছে এই ভিডিওটি পর্দার অংশে শেষ হবে যখন ভিডিও স্টোরগুলি হিট হবে।
কোন গল্প, স্ক্রিপ্ট, বিন্দু বা অভিনয় আছে।
শুধু নগ্ন সংস্থা, যা ঠিক বিন্দু।
এখানে তথাকথিত চক্রান্ত: নোমি, ২3 বছর বয়সী একজন হুকারের মতো অন্ধকার অতীত, পূর্বের কোথাও পূর্বের দিকে ছুটে এসেছেন যেখানে একটি নর্তকী পাউডারের হালকা আবরণের চেয়ে অনেক বেশি পরিধান করে না। একটি বড়, জাল হাসি।
কেউ নামি এর বাহু ঝাপসা হয়।
কেউ তার দাদীর জিম্মি ধরে রাখে না।
সে এটা করতে চায়।
এবং সে শেষ ক্রেডিট পর্যন্ত কি করছে।
তাহলে সমস্যা তখন কি?
আলোচ্য বিষয়টি কি ?
ফিল্ম কিসের?
এমন কেউ কি যার ইচ্ছা কম সহানুভূতি অনুপ্রাণিত করতে পারে?
এই ছবিটি এক বাক্যের মধ্যে বর্ণনা করা যেতে পারে: অশ্লীলতা অযোগ্যতা, গল্প লাইনের অত্যধিক মূঢ়তা, দর্শকদের বুদ্ধিমত্তাটির মোট অবহেলা, দ্রুত ক্ষতিকারক আগ্রহ।
আমাকে বিশ্বাস করুন, এই অক্ষর, অভিনয় এবং স্ক্রিপ্টের সাথে এক ঘন্টার পর, আপনি কাউকে কাউকে হত্যা করার আশা করছেন।
এলিজাবেথ বার্কলি এই চলচ্চিত্রের নায়িকা হিসাবে হাস্যকর চেষ্টা করে, এমনকি এজেটারহাসের স্ক্রিপ্টের জন্যও খারাপ।
তার চরিত্র একমাত্র অন্তত অর্ধেক লিখিত এবং তিনি সত্যিই ভাল কাজ করতে পারে।
তার চরিত্রটি হিংস্র জনসাধারণের ক্ষুধার্ত চোখগুলিতে তার শরীর বিক্রি করে শিল্পের জন্য বেশ্যা, এই বিষয়টি অস্বীকার করে।
 "আমি বেশ্যা নই!
আমি একজন নর্তকী নই ", সে চিৎকার করে, কিন্তু এটি এমন একটি নাটকীয় উপায়ে আপনি হাসতে শুরু করবেন।
আসলে "showgirls" অভিনয় একটি নতুন এবং পূর্বে অজানা স্তর ভয়ানক এনেছে।
প্রচলিত সিনেমাটোগ্রাফি ছাড়াও একক কৃতিত্ব উল্লেখযোগ্য নয়।
এটি সময় এবং অর্থ মোট বর্জ্য হয়।
আপনি বুদ্ধিমত্তা কল করতে পারেন কি এক মুহূর্ত নেই।
কথোপকথনটি প্রাচীন স্টিরিওোটাইপস এবং ক্লাইচগুলি পরস্পরের সাথে লাইনযুক্ত।
এমনকি একটি বিপর্যয়ের অর্ধেক মস্তিষ্কের ফলাফল আছে কল্পনা করার তার প্রচেষ্টা।
 "আমার চলচ্চিত্রগুলিতে," পরিচালক পল ভেরিওভেন ('মৌলিক প্রবৃত্তি', 'সম্পূর্ণ প্রত্যাহার') লিখেছেন, "আমি জীবনের আয়নাটি ধরে রাখি।"
আচ্ছা, আমাকে মাফ করবেন?
লাস ভেগাসের দৃশ্যগুলি পিছনে যাওয়ার তার প্রচেষ্টা, এবং যখন তিনি এটি "নগ্ন সত্য দেখান", সরলীকৃত এবং অবাস্তব।
মাঝে মাঝে, তার ভুল এবং যৌক্তিক অযৌক্তিকতাগুলির মধ্যে, চিত্রনাট্যকার জো এজ্টারহাস (হলিউডের ইতিহাসের সবচেয়ে খারাপ চিত্র প্রদর্শনের কিছু অংশীদার) গভীর নৈতিকতার কিছু লাইন সন্নিবেশ করান, যা এই রকম কিছু বলে: "আরে, আমি আপনাকে দেখি।
আমি দেখি তুমি লুকিয়ে আছো? " "
- " তোমার থেকে " .
হ্যাঁ, এবং এমনকি এই চলচ্চিত্রের একমাত্র শালীন লাইন: "নামি হল লাস ওয়েগাস এর সব কিছুরই"
এটি একটি অদ্ভুত ঘটনা।
এটা যৌনতা নেই, কারণ এটি যৌনতা অভাব।
নাটকীয় না, কারণ এটি অভিনয় অভাব।
এবং বুদ্ধিমান না কারণ এটি একটি গল্প অভাব।
এটা সহজে verhoven পর্নোগ্রাফি জন্য খারাপ অজুহাত।
আপনি নগ্ন মহিলাদের দেখতে চান?
বেয়ার স্তন?
পুরো ফ্রন্টাল?
এটা যে কিছুই ভুল।
কিন্তু সেই ক্ষেত্রে আমি আপনাকে আপনার স্থানীয় ভিডিও স্টোরের একটি অশ্লীল চলচ্চিত্র ভাড়া দেয়ার পরামর্শ দিচ্ছি, এবং এস্জতারাসের বিরক্তিকর কথোপকথনের মাধ্যমে সময় বাঁচাতে সময় নষ্ট করব না।
বি গুণাবলী, এটি শুধুমাত্র একটি উচ্চ বাজেট অশ্লীল-ফিল্ম।