"সমুদ্র সৈকত" একটি কাঠামোগত বিভ্রান্তিকর চলচ্চিত্র যা আমি কেবল বর্ণনা করতে পারি একাধিক ব্যক্তিত্বের ব্যাধি আছে।
এই দু-ঘন্টা চলচ্চিত্রের প্রতিটি চল্লিশ মিনিট একটি নতুন থিম দিয়ে শুরু হয়, যা পূর্ববর্তী আইনের মধ্যে সেট আপ করা হয়েছে।
এটি একটি বিপজ্জনক পরিবেশে নতুন থ্রিলস চাই একটি নিরপরাধ মানুষের সম্পর্কে একটি ফিল্ম হিসাবে উদ্দেশ্যমূলকভাবে বন্ধ শুরু।
তবে দ্বিতীয় পর্বে, চলচ্চিত্রের মেজাজ হঠাৎ পরিবর্তিত হয় এবং এটি একটি নীল দ্বীপের জান্নাতে প্রেমের ত্রিভুজ সম্পর্কে একটি গল্প হয়ে যায় যা "নীল লেগুন" দর্শনের সূচনা করে।
চল্লিশ মিনিট পরে, মেজাজ আবারো পরিবর্তিত হয়, এবং এটি "মু flies of lord" এর একটি বোকা বানানো সংস্করণ হয়ে যায় যেখানে একটি বিচ্ছিন্ন সম্প্রদায় আবিষ্কৃত হয়, যেখানে তাদের নৈতিক কোডটি সর্বত্র সুখের সুখ বজায় রাখে।
সময় শেষ হয়ে গেলে, আপনি কেবল আপনার মাথাটি খনন করতে পারেন এবং আশ্চর্য হবেন যে এই চলচ্চিত্রটি আসলে কি হতে চলেছে।
"সমুদ্র সৈকত" এর প্রধান চরিত্রটি এন্টস্ট-রাইড্ড রিচার্ড্ড (লিওনার্ডো ডিক্যাপ্রিও)।
তিনি ব্যাংকক এর নেটহেরল্ডে ভ্রমণ করেন যেখানে ফিরে এলি ব্যবসায়ীরা অনিচ্ছাকৃত পর্যটকদের উপর তাদের জিনিসপত্র ধাক্কা দেয় এবং অপ্রত্যাশিতভাবে পরিহিত নারীরা সাহসীভাবে জিজ্ঞেস করে যে আপনি কোনও ভাল সময় খুঁজছেন কিনা।
রিথার্ডের কণ্ঠস্বর শ্রোতাদেরকে বলে যে তিনি এই স্থানে এসেছেন কারণ তিনি তার জীবনের সাথে উদাস হয়েছেন এবং মনে করেন যে নিজেকে পুনরুজ্জীবিত করার এক উপায় হলো পরিচিতদের ছেড়ে যাওয়া এবং অজানা বিশ্বের প্রবেশ করা।
এই seedy পরিবেশের জন্য কি খুঁজছেন ধনী হয়।
তিনি একটি fleabag হোটেল মধ্যে চেক যেখানে তিনি crazed daffy (রবার্ট carlisle) পূরণ।
তিনি একটি raving পাগল মত মনে হয়, সম্ভবত ভারী ড্রাগ ব্যবহার থেকে উচ্চ এবং তিনি কিছু ধরণের মনোবিজ্ঞান সহিত হয়।
যদিও তার জঘন্য আচরণ আমাদের বেশিরভাগকেই কষ্ট দেয় তবে ধনী ব্যক্তি তার কথা শোনে যেহেতু তিনি এমন একটি রহস্যময় দ্বীপের কথা বলেন যা কখনও কখনও দেখা যায় এমন সবচেয়ে নিখুঁত সৈকত।
অধিকন্তু, দ্বীপটি যথেষ্ট পরিমাণে ময়দার উদ্ভিদ দ্বারা উদ্ভূত হয় যা জীবনের জন্য একটি ছোট শহরকে উচ্চতর করে তুলতে পারে।
ধারণা দ্বারা captivated, তিনি তার যাত্রায় তাকে যোগ দিতে দুই অন্যান্য হোটেল অতিথি জিজ্ঞাসা।
তারা বিশ্বব্যাপী etienne এবং লোভনীয় francoise, যারা richard এর অনুরূপ কারণে থাইল্যান্ড আসা আছে।
একবার তারা অবশেষে এই পরমদেশে পৌঁছাতে পারে, তবে গল্পের মেজাজ ফ্র্যাঙ্কোজির জন্য রিচার্ডের ক্রমবর্ধমান আকাঙ্ক্ষায় পরিবর্তিত হয়।
এই বিশেষ প্লট বিন্দু সবচেয়ে ভাল দুর্বল কারণ আমার মনের মধ্যে কোন প্রশ্ন নেই যে ফ্রাঙ্কোজাই ধনী ব্যক্তির সাথে বয়ে যাবে।
Etienne fluffy, সাদা বালি হিসাবে উত্তেজনাপূর্ণ সম্পর্কে হয়।
এটা অদ্ভুত যে এই আসছে কখনও অদ্ভুত, কিন্তু জান্নাতে শুধু দৃশ্য আউট সম্ভাব্য হুমকি লুকানোর একটি উপায় আছে।
এবং একবার তিনটি লুকানো সম্প্রদায় (মুড শিফট আসন্ন) জুড়ে stumble, আরো লুকানো বিপদ চিত্রিত যে আরো ইভেন্ট transpire।
উদাহরণস্বরূপ, সশস্ত্র রক্ষীদের দ্বারা গেট দ্বারা বন্ধ মারিজুয়ানা ক্ষেত্র আছে।
এবং তারা যা সাঁতার কাটান সামান্য হাঙ্গর আমন্ত্রণ জানায়।
"সৈকত" তে উপস্থাপিত বিভিন্ন ধারণা রয়েছে এবং প্রত্যেকে নিজের বৈশিষ্ট্য-দৈর্ঘ্যের চলচ্চিত্রটির যোগ্যতা অর্জন করতে পারে।
মানুষ বনাম আছে। প্রকৃতি কোণ, প্রেমের ত্রিভুজ কোণ, এবং utopia-gone-awry কোণ।
কিন্তু চলচ্চিত্রটি এত জোরালোভাবে মিলে যায় যে এর পুরো উদ্দেশ্য ধূসর হয়ে যায়।
Dicaprio, তার এবং ফিল্ম মাধ্যমে যায় যে মন বিভিন্ন রাজ্যের embody করার চেষ্টা প্রায় একটি অসম্ভব সময় আছে।
ফলস্বরূপ, শ্রোতা রাখা চেষ্টা সমানভাবে কঠিন সময় আছে।