আমি ক্রিপেনেন্ডর্ফের উপজাতি কতটুকু কাগজে দেখেছি তা কল্পনা করতে পারি।
এতে আমার অবাক লাগে না যে মহান মেধাবী ড্রেফাস এবং একজন ভালো পরিচালক (টড হল্যান্ড) পরিচালিত অত্যন্ত প্রতিভাবান অভিনেতাগুলির একটি দল সবাই এই চলচ্চিত্রটি চেয়েছিলেন।
প্রকৃতপক্ষে, এটি কেবল সেই দক্ষতা যার দ্বারা এই অস্পষ্টভাবে খারাপ স্ক্রিপ্টটি কার্যকর করা হয়েছে যা আমাকে আপনি ক্র্পপেন্ডর্ফের উপজাতি থেকে যতদূর সম্ভব দূরে থাকার পরামর্শ দিচ্ছেন।
বিপরীত দিকে, আমি কল্পনা করতে পারি যে এই চলচ্চিত্রটি কতটা খারাপ হতে পারে।
আমি ভয়ানক সম্ভাবনার উপর shudder এটি dreyfuss চেয়ে কম সক্রিয় অভিনেতা অভিনয় করেছিলেন।
ড্রেফাস জেমস ক্রিপপেন্ডর্ফকে অভিনয় করেন, যিনি একজন নৃবিজ্ঞানী যিনি তার গিনির একটি অন্বেষণকৃত উপজাতি আবিষ্কারের জন্য 100,000 মার্কিন ডলার প্রদান করেছেন।
অর্ধেক তার দুই বছরের অভিযান, তার স্ত্রী (দৃশ্যত) মারা যায়।
আমি স্পষ্টতই বলি কারণ কখন বা কিভাবে সে মারা যায় সত্যিকারের প্রতিষ্ঠিত হয় না।
পরে, আমরা দেখি যে বেশিরভাগ অনুদান অর্থ বিগ স্ক্রীন টিভি এবং অন্যান্য ধরনের আনন্দে ব্যয় করা হয়েছিল।
সুতরাং, যখন ক্রেপ্পেন্ডর্ফ খুঁজে বের করেন যে প্রফেসররা কীভাবে তাদের অনুদানের অর্থ বিজ্ঞতার সাথে ব্যবহার করে না, তখন তিনি একটি বিস্তৃত মিথ্যা রচনা করার সিদ্ধান্ত নেয়।
তিনি একটি ভিডিওতে অভিনেতাদের হিসাবে তার তিন সন্তানের ব্যবহার করে, তার নিজের উপজাতি তোলে।
তিনি কেবল এই উপজাতি সম্পর্কে কিছু অবিশ্বাস্য ঘটনা আপ তোলে (যা তিনি shelmickedmu কল)।
ক্রিপপেন্ডর্ফের বক্তৃতা শ্রোতারা তার ফলাফল দ্বারা অবাক হয়েছেন যে shelmickedmu অনুশীলন সুন্নত।
এবং সাধারণ পরিবার একক পিতা দ্বারা পরিচালিত হয় প্রমাণ যে নৃবিজ্ঞান সম্প্রদায়ের সত্যিই আশ্চর্যজনক।
এরকম সব চলচ্চিত্রের মতো, মিথ্যা আরো জটিল হয়ে ওঠে এবং আমাদের সাথে হুমকির সৃষ্টি হয়, যা আমাদের হিরো থেকে বেরিয়ে যাবার সময়ে অবাক হয়ে যায়।
Dreyfuss একটি মজার, প্রতিভাবান মানুষ, এবং তিনি এই ছবিতে মজার।
তার অনেক ইতিবাচক শক্তি রয়েছে এবং, বেশিরভাগ হাস্যরসাত্মক অভিনেতাগুলির বিপরীতে, প্রকৃতপক্ষে এই বাস্তবতার মতো মানুষকে পরিচালনা করতে পরিচালিত হয়।
এই চলচ্চিত্রটিতে অনেক শারীরিক হাস্যরসের প্রয়োজন রয়েছে যা আমি কখনো ড্রেফাসকে দেখিনি, এবং তিনি একটি দুর্দান্ত কাজ করেছেন।
জেরনা এলফম্যান, যিনি ভেরোনিকা ম্যাসিলি খেলেছেন, একজন বিজ্ঞানী যিনি ক্রিপপেন্ডর্ফের কাজটি করতে চান, তিনি এখানে খুব মজার এবং আকর্ষণীয়।
এবং ছাগল অভিনেতা মহান, পাশাপাশি।
কিন্তু আমরা নরক থেকে স্ক্রিপ্ট সম্পর্কে কথা বলছি।
এটি এমন গল্পগুলির মধ্যে একটি যা অবিশ্বাসের এমন চরম সাসপেন্ডের প্রয়োজন হয় যে তারা হয়তো প্রতিষ্ঠিত হতে পারে যে এই গল্পটি কেবলমাত্র একটি বিকল্প মহাবিশ্বের মধ্যে ঘটে যেখানে এই ধরণের জিনিসগুলি ঘটতে পারে।
কিন্তু গল্পের হাস্যকরতা আসলে এতো খারাপ নয়।
সমস্ত ক্লিচেস এবং বিরক্তিকর প্লট ডিভাইস সহজেই ড্রেফাস এবং ক্রু দ্বারা পরাস্ত হতে পারে।
না, এই স্ক্রিপ্টটি এত অদ্ভুত স্টিরিওোটাইপ এবং অর্থবোধক চরিত্রগুলির দ্বারা প্রভাবিত হয়েছে যা আমি দেখেছি অবিশ্বাসে ছিলাম।
অধিকন্তু, এই সমস্ত উপাদান যা আচ্ছাদিত করা হয় সেটি সত্যিই লজ্জাহীন।
উদাহরণস্বরূপ, ক্রিপেন্দর্ফের ভেরোনিকা মাতাল হয়ে যায় এমন দৃশ্যটি গ্রহণ করুন যাতে সে যৌন হয়রানি করতে পারে।
তারা উপজাতি getup সব decked পেতে, তাদের ত্বক অন্ধকার পেইন্ট সঙ্গে সম্পূর্ণ।
Krrippendorf এই কারণ তিনি তার উপজাতির mating অনুষ্ঠান ফুটেজ প্রয়োজন।
এখন, আমি এই দৃশ্যটি এক মাইল দূরে থেকে দেখেছি, কিন্তু আমি নিজেকে বললাম, "না, এটা খুব বেশি নির্বোধ হবে।
তারা যে যে কোন উপায় নেই। । । উহু
ঈশ্বর! "
তারা এটা করেনি।
এটা ওইখানে .
আমি এই চলচ্চিত্রটি দেখেছি এমন অন্যান্য শ্রোতা সদস্যদের বিরক্ত করে না এই বিষয়টি সম্পর্কে আমি প্রায় অবাক হতাম।
আমি এটা অসন্তুষ্ট খুঁজে পাওয়া যায় নি।
এবং যখন ক্রেপেন্ডোডর্ফ স্বীকার করেছিলেন যে তিনি এটি করেছিলেন, তখন তিনি কেবলমাত্র তার কণ্ঠে দৃঢ় প্রতারকতা ছাড়া ক্ষমা চেয়েছিলেন।
ফিল্ম এই মত দৃশ্যাবলী ভরাট করা হয়।
তারা শ্রোতাদের অপমান করে না, কিন্তু চলচ্চিত্র চিত্রিত করে এমন লোকজনের অপমান করে।
এটি বিজ্ঞানীদের একটি সম্পূর্ণ সম্প্রদায় বোকা বুদ্ধিমান ভিডিও convincing ভিডিও তৈরি করতে কিছু সত্যিকারের পেশাদার কাজ নিতে হবে, এখনো krippendorf এটি বিকেলে সহজে না।
এবং সম্পূর্ণরূপে unprepared বক্তৃতা উপর dreyfuss stumble পর্যবেক্ষক মজার এবং বিনোদনের, কিন্তু আমি মনে করি যে পর্দায় শ্রোতা অধিকাংশ সদস্যদের তিনি দেখতে হিসাবে সবকিছু আপ করতে পারবেন দেখতে সক্ষম হবে।
যদি আমি একজন নৃবিজ্ঞানী হতাম, এই ছবিটি আমাকে অসম্মানিত করবে।
বরাবর সরানো, ফিল্ম আমাদের সংস্কৃতি আফ্রিকান উপজাতিদের সম্পর্কে কখনও শিখেছি প্রতি stereotype বন্ধ নাটক।
নিশ্চিত, ডাইফাস একটি প্রধানের মতো পোশাক পরা সত্যিই মজার, এবং এটি কিছু বিনোদনের দৃশ্যের জন্য অনুমতি দেয়, তবে এই উপাদানটির হৃদয় এটি উদ্দীপ্ত থিম এবং চিন্তাগুলির মতো গভীরভাবে নির্বোধ।
এটি একটি অভিনেতা হিসাবে ড্রেফাসের কারণে আমি এই চলচ্চিত্রটি দেখতে সক্ষম ছিলাম।
এখানে তার চরিত্রটি একটি চলচ্চিত্রের জন্য একটি ভাল বিষয় নয় কারণ সে একজন লজ্জাজনক মিথ্যাবাদী, এবং একবার সে যা করে তার জন্য কোন ধরনের তাত্পর্য দেখায় না।
আমি মনে করি এই ক্ষেত্রে প্রযোজ্য সূত্রটি দেখতে আকর্ষণীয় ছিল, কিন্তু ভাল স্বাদের উদ্দেশ্যে, আমি কিছু আশা করতাম।
না, এই লোকটি তার বাচ্চাদের এবং সহকর্মীদের জন্য একটি ভয়ানক উদাহরণ স্থাপন করেছে, এবং চলচ্চিত্রের লেখক (চার্লি পেটার) একটি একক দৃশ্য অন্তর্ভুক্ত করে নি, যেখানে ক্রেপ্পেন্ডর্ফ তার বাচ্চাদের একপাশে নিয়ে যায় এবং বলে যে সে যা করছে তা খুবই খারাপ।
আসলে, তার বড় মেয়েটি প্রায়ই তাকে বলে যে সে ভুল কাজ করছে, এবং সে ক্রমাগত তার সতর্কতা অবলম্বন করে।
আমি মনে করি এটি একটি মজার ছবি স্বীকার করা গুরুত্বপূর্ণ।
ড্রেফাস এবং এলফম্যান, এবং সংকীর্ণ ও অপমানজনক দৃশ্যগুলির বেশিরভাগই বিরক্তিকর কিছু যা একটি ছবি আপ যোগ করুন।
এবং যদি আপনি আমার চেয়ে কম গুরুতর হন তবে আপনি সম্ভবত এটি উপভোগ করবেন।
আমি, তবে, এই উপাদান অতীত পেতে পারি না।
ক্রিপপেন্ডর্ফের গোত্রকে একটি পারিবারিক কমেডি হিসেবে বিক্রি করা হচ্ছে, কিন্তু এটি এমন এক ধরনের চলচ্চিত্র যা আমাদের সমাজের বাচ্চাদের শিক্ষা দেয় না, যা তাদের শেখানো উচিত নয়।
তার গল্প এবং থিমগুলিতে একটু বেশি অন্তর্দৃষ্টি সহ, এটি একটি ভাল চলচ্চিত্র হতে পারে।
