এই দিন, আমরা পুরাতন, সংস্কৃতি টিভি শো উপর ভিত্তি করে চলচ্চিত্রের জলপ্রবাহ সাক্ষী হয়।
বেশিরভাগ সময়ে, এই ভক্তরা হতাশ হচ্ছেন যে হোলিভিড হ্যাকগুলি তাদের অতীত স্মৃতিগুলির সাথে কী করতে পারে।
কিন্তু, পাঁচ বা ছয় বছর আগে, অনেকগুলি সিনেমা ছিল না এবং সেই প্রবণতাটি বিষণ্ণতা দেখছিল না।
তাই, যারা এই পর্যালোচনা লেখক পছন্দ করেন, তারা ফ্লিনস্টোনগুলি দেখিয়ে বড় হয়ে উঠলো, 1960 এর অ্যানিমেটেড সিরিজটি "আধুনিক পাথরের বয়স" পরিবার সম্পর্কে বিশেষভাবে চিন্তিত ছিল না, যখন এই শব্দটি লাইভ অ্যাকশন রিমিকাকে নিয়ে আসে।
সবশেষে, প্রকল্পের পিছনে প্রযোজক স্টিভেন স্পিলবার্গ এবং অন্য কিছু যদি অন্তত বিশেষ প্রভাবগুলি ভাল হয়।
প্লট ফ্লিনটোনস, ঘূর্ণিঝড়ের পাথর বয়স "শহর" পরিবারে সেট করে, যার সদস্যরা 1950 এর মধ্যবিত্ত আমেরিকার জীবনধারা উপভোগ করে।
ফ্রেড ফ্লিনস্টোন (জন গুডম্যান) কোয়ারিতে কাজ করে এবং একদিন তিনি তার সেরা বন্ধু এবং প্রতিবেশী বার্কি রুবেল (রিক মরানিস) এবং তার স্ত্রী বেটি (রোসি ওডনেল )কে শিশুর গ্রহণ করার জন্য সাহায্য করেন।
পক্ষে ফিরিয়ে আনতে, বার্নি ফ্র্যাডের সাথে দক্ষতার পরীক্ষার ফলাফল পরিবর্তন করে, এবং তার উপর ভিত্তি করে, ফ্রেড পরিচালনায় ভাল অর্থ প্রদান করে।
কিন্তু, অবশ্যই, এটি শুধু একটি শামস - দুর্নীতিবাজ অফিসিয়াল ক্লিফ ভ্যানডারক্যাভ (কাইল ম্যাক্লাক্লান) এবং তার উর্বর সচিব শরন পাথর (হেল বেেরি )কে তাদের আত্মসমর্পণের জন্য একটি স্ক্যাপগট দরকার।
ইতোমধ্যে, ফ্রেডের স্ত্রী উইলমা (এলিজাবেথ পেরিনিন্স) তার মা (এলিজাবেথ টেলর )কে মুখোমুখি হতে হবে, যিনি খাড়া থাকতে পারবেন না।
পৃষ্ঠপোষকতায়, ফ্লিনটোনগুলি অ্যানিমেটেড সিরিজকে জীবনের সাথে আনতে চমৎকার কাজ করেছে।
কম্পিউটার প্রভাব নির্লজ্জ, এবং পোশাক, সেটিংস এবং অন্যান্য বিবরণ শো সব ভক্তদের জন্য খাঁটি।
দুর্ভাগ্যবশত, এই চলচ্চিত্রের সমস্যাগুলি অপর্যাপ্ত কাস্টিংয়ের সাথে শুরু হয় - রিক মরানিস বার্নিয়ের ভূমিকার জন্য খুব পাতলা, কার্টুন বেটিটি রসি ওডনেলের চেয়ে অনেক বেশি স্কিনিয়ার ছিল।
কিন্তু সর্বাধিক সর্বাধিক সমস্যা হল চক্রান্ত, বা সুনির্দিষ্ট, চক্রান্তের অভাব।
কিছু ত্রিশ ছয় স্ক্রিপ্ট লেখক নিশ্চিত করেছেন যে এই চলচ্চিত্রের চক্রান্ত লাম, মূল চরিত্রগুলি এক মাত্রিক, এবং গল্পের অনেক উপাদান, যেমন আত্মবিশ্বাস এবং আন্তঃ অফিস রাজনীতি, এই ছোট্ট শিশুদের জন্য পুরোপুরি উপলব্ধিযোগ্য, এই চলচ্চিত্রের মূল লক্ষ্যবস্তু দর্শক ।
ফলাফল প্রায় অবাঞ্ছিত জগাখিচুড়ি, মাঝে মাঝে বেশিরভাগ চমৎকার অভিনয় (এলিজাবেথ পেরেকিনস উইলমা হিসাবে চিহ্নিত ছিল) এবং "উচ্চ ধারণা" নামে পরিচিত মারাত্মক হলিউড রোগের ক্লাসিক উদাহরণ।
মহান প্রচারের পরে, সিনেমা দ্রুত বিমোচন মধ্যে সঙ্কুচিত এবং শো ভক্ত অ্যানিমেটেড সংস্করণ ফিরে।
সর্বোপরি, চলচ্চিত্রটি খারাপ নয়, তবে শুধুমাত্র হার্ড কোর ভক্ত এবং নস্টালজিক্স এটির মধ্যে দোষী পরিতোষের চাইতেও বেশি খুঁজে পেতে পারে।