আমি মনে করি আমি গত গ্রীষ্মে যে সিনেমাটি চিত্কার করে চিত্কার করেছিলাম এবং চিত্কার করেছিলাম সেটি ২।
আপনি মনে করেন, যদিও, আমি সবচেয়ে খারাপ উপায় এই মানে।
আমি গত গ্রীষ্মে আপনি কি চিত্কার এর smarts ছাড়া একটি সাধারণ slasher flic কি জানেন।
ফলস্বরূপ, এটি আপনার আরও ভাল ক্যাম্পির ভয়াবহ ছবিগুলির চেয়ে আরও খারাপ (এলম রাস্তায় দুঃস্বপ্ন দেখুন) কারণ এটি মনে করে এটির তুলনায় ত্রিশ গুণ বেশি স্মার্ট।
একই নামে একটি টিন বইয়ের উপর ভিত্তি করে এবং, হতাশাজনক ভাবে, চিত্কার লেখক কেভিন উইলিয়ামসন দ্বারা অভিযোজিত, আমি জানি যে আপনি গত গ্রীষ্মে সঠিকভাবে আঙ্গুলের আধুনিক রক সংগীতের সাথে শুরু করেছেন যা মহাসাগর বরাবর একটি পাহাড়ের কিছু চমকপ্রদ চিত্রশিল্পী এবং সংকীর্ণ সাজানোর সাথে মিলিত উপরে .
যথোপযুক্ত সৃষ্টিকর্তা নির্ধারণ করা হচ্ছে (এটি 90 এর জন্য ক্ষিপ্ত হয়ে উঠেছে), আমরা একটি ছোট উত্তর ক্যারোলিনা শহরে জুলাইয়ের চতুর্থ প্যারেডে কাটলাম।
সেখানে থেকে, আমরা দেখতে পাচ্ছি স্বর্ণকেশী, মহিলা নাট্যকার, হেলেন শেভারস (কাঠের সাথে সারাহ মিশেল গেলার দ্বারা অভিনয় করা), কৌতুকের রাণীকে "পুরুষের নায়ক" ব্যারি কক্স (কাঠিন্যভাবে রায়ান ফিলিপের দ্বারা অভিনয় করা হয়েছে) হিসাবে পরাজিত করা হয়েছে, , জুলি জেমস এবং রাই ব্রান্সন (কাঠের পঞ্চাশের জেনিফার প্রেমের হেভিট এবং ফ্রেডডি প্রিনজ জুনিয়র পার্টির দ্বারা অভিনয় করেছেন), তার উপর আনন্দিত।
পার্টিতে মাতাল হওয়ার পর, বিচারাধীনভাবে শহুরে কিংবদন্তির বিষয়ে আলোচনা করতে এবং কিছু পূর্বাভাসের সাথে জড়িত থাকার এবং কিছু অর্থপূর্ণ যৌন সম্পর্ক (যদি আপনি বিশ্বাস করেন যে অক্ষর কী বলে), চারজন লোক রাতে বায়ুচলাচল রাস্তা অতিক্রম করে চারজন রান করে ।
তার মুখটা ছিঁড়ে গেছে, তাই তারা কে বলতে পারে না, এবং তারা সমুদ্রে ডাম্প করার সিদ্ধান্ত নিয়ে আসে যাতে তারা পৃথিবীর সাফল্যের জন্য ভবিষ্যতে কোনও সম্ভাবনা ধ্বংস না করে।
এক বছর পরে কাটা।
আমাদের নায়কের জীবন খারাপ থেকে বিরক্ত হয়ে গেছে।
প্রধান মহিলা মহিলা, গুচ্ছের উজ্জ্বল এক, অপরাধে ভুগছে এবং কলেজের প্রায় ব্যর্থ হয়েছে।
স্বর্ণকেশী মহিলা নির্দেশিকা আলোর উপর অভিনয় তার স্বপ্ন জব্দ করেছে, এবং এখন শহরে পরিবারের দোকান কাজ করে।
শ্যামাঙ্গিনী পুরুষ একটি মাছ ধরার নৌকা, জমি বন্ধ বসবাস।
স্বর্ণকেশী পুরুষ কিছু কলেজ ফুটবল দলের উপর একটি সম্পূর্ণ ঝাঁকুনি এবং quarterback পরিণত হয়েছে।
তারপর, predictably, তাদের অতীত ফিরে তাদের ফিরে আসে।
এটি একটি অযৌক্তিক খুনের সাথে শুরু হয়, এর পরে রহস্যজনক হত্যাকারী কর্তৃক কিছু অভিনয়কারীর অভিনয়, ভাল অভিনেত্রী (অ্যানি হের) দ্বারা অসাধারণ অভিনয়, অসম্ভব চক্রান্ত, খারাপ অভিনয়কারীরা খারাপ অভিনয়, আরও কিছু হত্যাকাণ্ড, ক্লাইমেটিক দৃশ্য, বেশিরভাগই চলচ্চিত্রের শেষে ত্রাণে ক্লাইমেটিক।
সব সময়, অভিনেতা এবং অভিনেত্রী খারাপ লাইন বন্ধ spout, এবং প্রধান শ্যামাঙ্গিনী পুরুষ তার সেরা keanu reeves অনুকরণ করে।
না যে সিনেমা পরিতোষ ছাড়া ছিল।
কিছু মজা জন্য অযৌক্তিক চক্রান্ত twists এবং খারাপ লাইন গণনা।
বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই, প্রধান মহিলাগুলির পোশাক এবং কীভাবে তারা অন্যথায় আকর্ষণীয় চোখে দেখাশোনা করে তা অদ্ভুত করে।