1998 এর সবচেয়ে নির্বোধ রিমিককে?
এটি গাস ভ্যান সান্টের মনোবিজ্ঞান এবং জোরালো জো তরুণদের মধ্যে একটি টস আপ, পুরানো রোকো ছবির উপর ভিত্তি করে নতুন ডিজনি ছবি।
 (আমি জানতাম যে আমি যখন সমস্যায় ছিলাম তখন বিখ্যাত রোকো লোগোটির একটি পলিশযুক্ত, কম্পিউটার-উত্পন্ন সংস্করণ মাথা ক্রেডিটের সামনে হাজির হয়েছিল।)
এপ মুভি, সময়সীমার আরেকটি দৈত্য আপ্প চলচ্চিত্র তৈরির জন্য কোনও বড় চাহিদা নেই।
 (বন্ধু দ্রুত মৃত্যুর সাক্ষী, বন্য এবং congo হতে জন্ম।)
এবং এই সর্বশেষ এন্ট্রি অযৌক্তিক এবং ঘড়িযোগ্য, এটি আংশিকভাবে এটি অনুপ্রাণিত যে জঙ্গল সিরিয়াল এর যাদুমন্ত্র এবং অনির্দেশ্য অভাব, এর মাধ্যমে এবং মাধ্যমে একটি সমাবেশ লাইন পণ্য।
থ্রন জিল যুবক: আফ্রিকার বন্যদের একটি যুবতী হিসাবে, তিনি তাদের মায়েদের শিকারী দ্বারা হত্যা করা হয়, পরে তিনি একটি শিশুর গরিলা বন্ধুত্ব।
যে শিশুর গরিলা (ডাক নাম জো) প্রচুর পরিমাণে বৃদ্ধি পায় এবং প্রাপ্তবয়স্ক জিল মূলত তার দেখাশোনা করে, লুকিয়ে খেলা করে এবং তার সাথে খোঁজ করে এবং শিকারীদের বিরুদ্ধে তাকে রক্ষা করে।
সংরক্ষণবাদী গ্রেগ (প্যাকসটন) লিখুন, যিনি জিলকে ক্যালিফোর্নিয়ার জোয়ার সাথে স্থানান্তরিত করতে পারবেন, যেখানে তারা নিয়ন্ত্রিত পরিবেশে তাকে আরও ভালভাবে রক্ষা করতে পারে।
জো প্রথম সময়ে অস্থির হয়; যত তাড়াতাড়ি তিনি যে কদর্য poachers এল প্রদর্শিত আপ তুলনায় নতুন জায়গায় স্থায়ী হয় না। একটি। , জো এর মৃত্যুর পরিকল্পনা।
বলার অপেক্ষা রাখে না, সিনেমাটিকে "জো: এপ শহরে" বলা যেতে পারে।
থ্রনন (শয়তানের অ্যাডভোকেটে এত ভাল) এবং প্যাকসটন (সাম্প্রতিক একটি সাধারণ পরিকল্পনায় খুব ভালো) সূক্ষ্ম অভিনেতা, কিন্তু উপাদানটি অতিক্রম করতে যথেষ্ট সূক্ষ্ম নয়, সুপারম্যান আইভ এবং হ্যাকারের হ্যাক লেখকদের কাছ থেকে পেইন্ট-বাই-সংখ্যা স্ক্রিপ্ট ।
1949 সালে মূলত স্টিভেন স্পিলবার্গের হারিয়ে যাওয়া পৃথিবী থেকে কম্পিউটারটি তৈরি হওয়া টি-রেক্স-এর অর্থের সাথে প্লটটি একত্রিত হওয়ার ব্যস্ত রাস্তায় জোয়ারের ভয়াবহ আক্রমণের অর্থ বহন করে; এই চূড়ান্ত তৃতীয় সময় গল্পটি বিশেষ করে অলস হয়ে যায়, জিল চিৎকার করে বললো, "দেখ, জো সিনেমাটির থিয়েটারের দিকে এগিয়ে যাচ্ছে!"
জো শেলিং ম্যানের চীনা থিয়েটারের একটি শট অনুসরণ করে; এক মুহূর্ত পরে, জিল আবার কিছু একটা করে বললো, "দেখ, জো একটি চিত্তবিনোদন পার্কের দিকে এগোচ্ছে!" এবং তুমি কি জানো, পলিসেইড কার্নিভালের জোয় সেখানে নির্দোষ রোমাঞ্চকরদের খুঁজে বেজেসকে ভয় করে।
বলিষ্ঠ জো যুব শো-সম্পর্কিত সম্পর্কের শেষ মিনিটের সম্পাদনাগুলি দ্রুত দ্রবীভূত করে একত্রিত হয়।
চলচ্চিত্র নিশ্চিতভাবে অসম্মান অনুভব করে, নির্দ্বিধায়: দুটি কাজ অবলম্বন করা হয়, যখন তিনটি জোড়ায় গাড়ি ভাংচুরের সামান্য একটি দীর্ঘ, দীর্ঘ পথ যায়।
আন্ডারউড (কম্পন, নির্বোধ) সম্ভবত কাজের জন্য পরিচালক ছিল না; এমনকি প্রচুর, untamed আড়াআড়ি তার হাতে নিস্তেজ দেখায়।
 (প্রকৃতি সৌন্দর্য capturing তার বিন্দু এবং অঙ্কুর শৈলী বেশী প্রয়োজন।)
আমি নির্দিষ্ট ক্রম উপভোগ করেছি, বিশেষত কালো-টাই ডিনারের ক্রম বিলোপ; এবং প্রস্তাবনা, তবে অবশ্যম্ভাবী, স্পর্শ করা হয়।
 (একটি টাইক হিসাবে, জো ই। ই। এর মতো কাজ করে)। রিক বেকারের মেক আপ প্রভাব এবং পুতুলটি অসাধারণ, শোটির আসল তারকা, এখনো তার সমস্ত প্রযুক্তিগত ত্রুটিহীনতার জন্য, প্রাণীটি খুব ভীতিকর এবং প্রেমের জন্য আত্মঘাতী।
 (তার মুখের অভিব্যক্তি একটি স্কোলো উপর বৈচিত্র্য।)
নিখুঁত হতে, আমি ভীতিকর বাচ্চাদের সাথে প্যাক করা একটি সিনেমাতে জোরালো যুবক যুবককে দেখেছি-এটি একটি বিস্ময়কর ব্যাপার যে আমি সংলাপটি বুঝতে সক্ষম হয়েছিলাম।
এটি অবশ্যই খুব অল্পবয়সী বাচ্চাদের জন্য একটি চলচ্চিত্র নয় - তীব্র যুদ্ধ দৃশ্যগুলি তাদের ভীত হতে পারে, যখন যে কোনও সময় ক্যামেরাতে জো নেই, তাদের অশ্রু দিতে পারে।
 (নোট: পুরোনো ছেলেদের থারন এর রঙিন অ্যারের ট্যাঙ্ক শীর্ষ দ্বারা dazzled সম্ভবত)।
আমার মনে হয় ধোঁকাবাজ জোড় যুবক একটি পরিবার ভ্রমণের জন্য উপযুক্ত বিনোদন, কিন্তু তারা নিশ্চিত না? তারা মত ব্যবহার করেন।