বাইবেলের পাঠ্যের মধ্যে লুকানো একটি কোড সম্পর্কে অনৈতিক ধর্মীয় অ্যাকশন ফিল্ম (ট্রিনিটি ব্রডকাস্টিং নেটওয়ার্ক দ্বারা উত্পাদিত) সম্পর্কে ধারণা করা হয় যে যখন ডাইসফিয়ার্ড বিশ্বের শেষ হয়ে যাবে (সেই বাইবেলের লেখকদের চমৎকার বইটি সর্বাধিক পড়ার বইতে শেষবিচারের দিনটি রাখতে হবে আহ?
মাইকেল ইয়ার্ক কোডটি ভেঙ্গে ফেলেন এবং পৃথিবীতে ঈশ্বর হয়ে ওঠার এবং শেষবিচারের ভবিষ্যদ্বাণী পূর্ণ করার জন্য সেট আপ করেন এমন এক মিলিয়ন ডলারের কূটনীতিককে অভিনয় করেন, যখন ক্যাসপার ভ্যান ডিয়েন (ভয়ানক ভুল ধারণা এবং ফলাফল হিসাবে ভয়ানক কর্মক্ষমতা প্রদান) নাস্তিক প্রেরণামূলক স্পিকার তাকে থামাতে বাধ্য করেন।
মাইকেল ইলোন্সাইড (সর্বদা হিসাবে সর্বদা, তার চারপাশে নির্লজ্জ চলচ্চিত্র সত্ত্বেও) একটি পতিত ঋত্বিক এবং ডান হাত ম্যান Michael York এর চরিত্র অভিনয়।
এখানে কিছু সূক্ষ্ম চরিত্রের বিকাশ ঘটেছে যা আপনি অরোনাইডের চরিত্রের সাথে সম্পর্কিত হতে পারে।
এখন আমরা দেখি যে আমরা তাকে প্রথম দৃশ্যের একজন মানুষকে হত্যা করেছি, চলচ্চিত্র নির্মাতারা নিশ্চিত না যে তাদের শ্রোতারা বুঝতে পারবে যে সে মন্দ।
কিভাবে তারা যে ঠিক করে?
তার চরিত্রটি হ'ল চলচ্চিত্রের একমাত্র চরিত্র যা শোনার জন্য বিশেষ প্রচেষ্টা করে!
Michel ironside ধূমপান অনেক অশুভ শট আছে। । ।
Oooooo ভীতিকর।
কিন্তু এমনকি চলচ্চিত্র নির্মাতাদের জন্যও যথেষ্ট ছিল না, কারণ পরবর্তীতে তাদের জানাতে হবে যে অরবিন্দর চরিত্র সমকামী!
এটা কোথাও আসে না এবং শুধু কোন জ্ঞান করে তোলে।
এই ছবির সাথে আমার প্রধান সমস্যা হল যে, বোকা গল্পের (যা টানা হয়েছে।
সঠিকভাবে সম্পাদিত হলে বিশ্বাসযোগ্য কিছু করা যেতে পারে), চলচ্চিত্রের ঘটনাগুলি তাত্ক্ষণিকতা বা গুরুত্বের কোনও উপায়ে দেখানো হয় না।
উদাহরণস্বরূপ, এক পর্যায়ে ইয়র্কের চরিত্রকে বিশ্বের বা অন্য কোনও চ্যান্সেলর ঘোষণা করা হয় এবং আমরা এটি সম্পর্কে একটি সংক্ষিপ্ত, সুস্বাদু সংবাদ প্রতিবেদন দেখতে পাই।
চলচ্চিত্রটি আমাদের বলেছে যে সর্বজনীনতা আসছে, কিন্তু এটি এমন ভাবে মনে হয় না।
কোন কিছুই "বিশ্ব প্রতিক্রিয়া" আছে।
ওমেগা কোডটি ডিভিডিতে গুডটাইম হোম ভিডিও থেকে পাওয়া যায়।
এটি মূল থিয়েটার দৃষ্টি অনুপাত 1 এর মধ্যে রয়েছে। 85: 1, এবং মূল থিয়েটার ট্রেলার, ফিল্ম তৈরির, নোট এবং ক্রু তথ্যের তথ্যচিত্রের অন্তর্ভুক্ত।
ডকুমেন্টারি প্রায় 25 মিনিট চালায় এবং আসলে বিস্ময়করভাবে ভাল (মনে হচ্ছে এটি টিবিএন সম্প্রচারের জন্য তৈরি করা হয়েছিল), এবং এটি কাস্ট এবং ক্রুতে কার্যকরীভাবে সাক্ষাত্কারের একটি বিস্তৃত কাজ (দুর্ভাগ্যবশত মাইকেল ইওন্সাইডের ব্যতিক্রম ছাড়া) ।
এটি সম্পর্কে সেরা জিনিস হল যে যখনই ক্রু সদস্যদের সাক্ষাত্কার করা হয়, তারা তাদের পেশাকে ব্যাখ্যা করার একটি চমৎকার কাজ এবং চলচ্চিত্র সেটের উপর এটি কী করে তা ঠিক করে।
সবচেয়ে তথ্যচিত্র এই উপেক্ষা করা ঝোঁক।
শেষবিচারের দিন বিশেষজ্ঞ হ্যাল লিন্ডসেও সাক্ষাত্কার করেছেন (1970 এর দশকের শেষের দিকে গ্রেট গ্রান্ট পৃথিবী বলে ডকুমেন্টারিটি মনে রাখবেন, যেখানে লিন্ডসে ধারণা করেছিলেন যে জিমি কার্টার আসলে খ্রীষ্টশত্রু হতে পারে)।
তবে, ডকুমেন্টারিটির শুরুতেই চলচ্চিত্রের প্রযোজকরা আমার খারাপ দিকটি পেতে পেরেছিলেন।
সাক্ষাত্কারে তারা আসলে বলার মতো স্নায়ু আছে "কখনও হারিয়ে যাওয়া জাহাজের আক্রমণকারীদের দেখতে?
আচ্ছা, আমাদের ছবিটা ভালো! "
না এটা না।
একটি দীর্ঘ শট দ্বারা না।
[PG-13]