"বড় আঘাত" দৃশ্যগুলি এত ভয়াবহ যে দৃশ্যগুলি আছে, তারা কেবল বর্ণনাকে অস্বীকার করে।
চলচ্চিত্রটি একই ধরনের বিভ্রান্তিকর মূর্তির সাথে সংক্রামিত এবং বিস্মিত আস্থা যা "শেষ কর্মের নায়ক" (1993) এর মাধ্যমে যেমন বসতে পারে।
সম্ভবত, "দ্য হিট হিট" একটি অ্যাকশন-কমেডি, এটি একটি কঠিন কিন্তু অসম্ভব রীতি নয়।
এই ধরণের চলচ্চিত্রগুলির জন্য একটি সূক্ষ্ম ভারসাম্য এবং সতর্কতা অবলম্বন করা প্রয়োজন, এবং কমেডি সাধারণত সহিংসতার জন্য ক্যাথারিস হিসাবে কাজ করার উদ্দেশ্যে বোঝানো হয়।
 "প্রাণঘাতী অস্ত্র 2" (1989) একটি অ্যাকশন থ্রিলারের নিখুঁত উদাহরণ যা খুব মজার ছিল।
দুর্ভাগ্যবশত, "বড় আঘাত" তে, মনে হচ্ছে কমেডিটি মূল উদ্দেশ্য, এবং হিংসা কেবল হাসিগুলিকে বিনষ্ট করার উদ্দেশ্যেই করা হয়।
দুর্ভাগ্যবশত, কোন হাসি নেই।
চলচ্চিত্রটি মুষ্টিমেয় জ্যাকি চ্যান চলচ্চিত্রগুলির ছদ্মবেশী, হাস্যকর কিছু দেখে মনে হচ্ছে, তবে এটি চ্যানের অবিশ্বাস্য স্টান্ট এবং বোকা, ক্যারিশ্যাটিক উপস্থিতি থেকে উপকৃত হয় না।
পরিবর্তে, আমরা অনেক ডিজিটাল প্রভাব ফেলে রেখেছি এবং ওয়াহ্লবার্কে চিহ্নিত করেছি, যিনি গত বছরের "বুগি রাতের" সমালোচকদের প্রশংসিত অভিনয়ের পরে নিজেকে অচেনা মনে করতে হবে।
তবে, যদি তিনি একটি উপযুক্ত কর্মজীবন বজায় রাখতে চান তবে তিনি তার প্রকল্পগুলি আরও সাবধানে নির্বাচন শুরু করেছিলেন - এই ধরনের চলচ্চিত্রগুলি সোজা-থেকে-ভিডিও বাজারে দীর্ঘ ক্যারিয়ারের জন্য একটি নিশ্চিত-অগ্নি রেসিপি।
ওয়াহ্লবার্গ মেলভিন স্মাইলি খেলেছেন, একজন বন্ধুত্বপূর্ণ লোক যিনি পেশাদার হিটম্যান হতে চান (একই ক্যারেক্টারের জন্য "গ্রসো পয়েন্ট পিন" দেখুন, আরও ভালভাবে উন্নত)।
চলচ্চিত্রটি আমাদেরকে চিন্তা করতে চায়, "চুপচাপ এবং বিদ্রূপাত্মক - কোনও ব্যক্তি যে কোনও নৈতিক প্রভাব ছাড়াই হত্যা করতে পারে, এবং এখনও সে এমন কাউকে দাঁড়াতে পারে না যে তাকে পছন্দ না করে।"
বাস্তবতা হল, মেলভিন মানুষকে তার পছন্দ না থেকে বিরত রাখতে এত হতাশ, যে তিনি একটি অপ্রতিরোধ্য বাগদত্তের (ক্রিশ্চিনা অ্যাপলগেট, ভয়ানক নিউ ইয়র্ক অ্যাকসেন্ট সহ) এবং অপমানজনক বান্ধবী (লেলা রোকন) উভয়কেই কেবল তার জন্য ব্যবহার করছেন। তার টাকা .
মানুষ তার ব্যাকগ্রাউন্ডে সেরা ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাক্কা দেয়।
মেলভিন হিটম্যানের একটি দলের অংশ হিসাবে প্যারিস (অ্যাভারি ব্রুকস) নামে একটি অপরাধী মালিক দ্বারা বিশেষভাবে নিযুক্ত হন, যার মধ্যে রয়েছে সিস্কো (লো হিরা ফিলিপস) এবং ক্রঞ্চ (বোকেম কাঠের কাঠ)।
একদিন, মেলভিন এক মিলিয়ন ডলারের মুক্তিপণের জন্য জিরো নিশি (সাব শিমোনো) নামক একটি সমৃদ্ধ জাপানি মুগল নামক কিশোরী মেয়েকে অপহরণ করে সিস্কোর সাথে কিছু চাঁদে আলোচনার রাজি হন।
তবে, জিরো নিশি শুধুমাত্র তার বড় অর্থ হোলিউড মুভি (জোকের ভেতরে, এটা পান?) তৈরি করে তার অর্থ হারিয়ে ফেলেছে, কিন্তু তার অপহৃত মেয়ে কিকো (চায়না চৌ), প্যারিসের 'গার্ল'ও হতে পারে।
তাই, যখন প্যারিস খুঁজে বের করে সে অপহরণ করা হয়, সে ব্যক্তিগতভাবে এটি নেয় এবং এটি কে করেছে তা নির্ধারণের জন্য দৃঢ়সংকল্পবদ্ধ হয়।
সিস্কোটি পুরো স্কীমের পিছনে আসলেই জানে না, প্যারিস তাকে অপহরণকারীদের খুঁজে বের করার দায়িত্বে রাখে।
অবশ্যই সিস্কো দরিদ্র, নির্দোষ melvin উপর পুরো জিনিস দোষারোপ।
পাশাপাশি, বেশ কয়েকটি বাধ্যতামূলক বন্দুকযুদ্ধ, বিস্ফোরণ, এবং গাড়ী চলাচলের পাশাপাশি "জুরাসিক পার্ক" দ্বারা অনুপ্রাণিত একটি আক্ষরিক ক্লিফ্যাঞ্জার এবং মেলভিন এবং কেইকো (যা সে দৃঢ়ভাবে পনেরোটি ধাক্কা দেয় বলে মনে হয়) এর মধ্যে একটি সম্পূর্ণ অস্পষ্ট রোম্যান্স রয়েছে।
মুভির রিসর্টগুলি কি হিউম্যান রিসোর্টস হিসাবে অতিরিক্ত ওজনহীন ইহুদি মায়েদের, হারা-কিরি, পানির সমস্যা, শরীরের ব্যাগগুলি লিক, এবং ক্র্যাচটি সম্প্রতি হস্তমৈথুনের আনন্দ খুঁজে পেয়েছে এবং এটির সমস্ত সময় ব্যয় করার সময় একটি চলমান গগ হাত ব্যায়াম।
পল্লী ভিডিও স্টোর ক্লার্কের কথা উল্লেখ করবেন না যিনি সবসময় ম্যালভিনকে ডেকেছেন এবং "রাজা কং জীবন" এর কপিটি ফেরত দেওয়ার প্রয়োজন সম্পর্কে ভীত হয়েছেন, যা দুই সপ্তাহের বেশি।
একটি সিনেমার এই জগাখিচুড়ি চে-কির্ক ওয়ং দ্বারা পরিচালিত হয়েছিল, সর্বশেষ হং কং পরিচালক যিনি জন ওয়ু ("মুখ / বন্ধ") দ্বারা আমদানি করেছিলেন, যিনি নির্বাহী প্রযোজক হিসেবেও কাজ করেছিলেন।
অন্য পরিচালকদের জন্য অভিনন্দন হিসাবে অভিনয় করা বন্ধ করতে এবং নিজের নিজের চলচ্চিত্র তৈরি করতে শুরু করতে হবে।
ওয়াং, যিনি হংকংয়ের "রক'ন'রল পুলিশ" হিসাবে রচিত চলচ্চিত্রগুলি পরিচালনা করেছিলেন, এটি কমেডিয়ের কাছে সম্পূর্ণরূপে বধির বধির।
অপ্রত্যাশিত ভিডিও ক্লার্ক এবং অন্যান্য লোকেদের উপর উল্টাপাল্টা সম্পর্কে রসিকতা হয়তো সমুদ্রের জুড়ে মজার, কিন্তু তারা এখানে নেই, অন্ততঃ Wong তাদের পরিচালনা করে।
বেশিরভাগ সমস্যা স্ক্রিপ্টে ফিরে যেতে পারে, যা সুস্পষ্ট নতুন লেখক বেন রামসে লিখেছিলেন।
তার অস্পষ্ট চরিত্রগততা এবং অনিশ্চিত কর্ম ক্রম ছাড়াও, রামসে এর স্ক্রিপ্ট দর্শকদের আক্রমণ করে তার তর্কেটিনো বা ম্যামেট-স্টাইল কথোপকথনের অশ্লীল, কাব্যিক ছন্দকে অনুলিপি করার চেষ্টা করে।
তিনি কি নিয়ে এসেছেন তা শুধু অনেক বিরক্তিকর ব্লাডার, যার মধ্যে বেশিরভাগগুলি হু হিল ফিলিপস (যার পছন্দের বাক্যাংশটি "এটি সমস্ত ভালবাসা") এবং রবিন ডুনে, যিনি সিস্কোর স্টুট্টারিং, ব্ল্যাক-ওয়াংবে সহকারী হিসাবে কাজ করেন, তার ঠোঁট থেকে ছিটকে পড়ে।
ফিলিপস এবং ডুনে মিলে জ্বলন্ত ফ্যাক্টর প্রায় স্কেল বন্ধ, যা বেশিরভাগই সম্পূর্ণরূপে চলচ্চিত্রকে বর্ণনা করে।