স্ট্রাইকিং ভিজ্যুয়ালস এবং বিপণনকারী অভিনেতাদের প্রতিশ্রুতিগুলির বিপণনের বাতাসের পরে, মার্সের মিশনটি একটি হুইফেলবল নিক্ষেপ করে।
ভয়ানকভাবে ইউরোরজিনাল, পরিচালক ডেভলমা একসঙ্গে তার আগে যা যা হয়েছে তার থেকে প্রচুর ধার করে একটি চলচ্চিত্র একত্রিত করে।
তৃতীয় ধরনের ঘনিষ্ঠ encounters যারা অনুরূপ aliens আছে।
অশান্ত মহাকাশচারী থিম মঙ্গল নেভিগেশন Robinson Crusoe এর স্মরণীয় হয়।
মহাকাশচারীরা স্পেস ফ্লাইট সমস্যার সম্মুখীন হন যা অ্যাপোলো 13 টুকরা করে।
অভ্যন্তরীণ মহাকাশযান ভিজ্যুয়াল 2001 এর reolent হয়: একটি স্থান Odyssey।
তার নিজের সিনেমা তৈরির জন্য লঞ্চ প্যাড হিসাবে এই উপাদানগুলি ব্যবহার করার পরিবর্তে, ডি পালমা ঠিক সেখানেই থেমে যায়, এমনকি চলচ্চিত্রটিকে চিত্তাকর্ষকতা বা হৃদয়ের মতো দূরবর্তী অবস্থান থেকে সরিয়ে ফেলতে অস্বীকার করে।
মঙ্গলবার মিশনটি প্রাক-লঞ্চ বারবিকিউতে এটির প্রথম পাগলাটে পদক্ষেপ নেয় যার মধ্যে পারফেক্টরি চরিত্রের ভূমিকাগুলি সম্পন্ন হয়।
এই পৃষ্ঠার অক্ষর স্ক্যানের সময় আমরা শিখি যে জিম ম্যাকনেল (পাপা) তার স্ত্রীকে হারিয়েছে।
এটি একটি প্লট পয়েন্ট Jackhammer subtlety সঙ্গে ফিল্ম জুড়ে revised।
ক্রু বাকি একটি bland affability প্রদর্শন।
কোন বিতর্ক নেই, এই পুরুষের নাটকীয় উত্তেজনা বাড়ানো এবং নারীদের দীর্ঘ সময়ের জন্য ঘনিষ্ঠ চতুর্থাংশে সীমাবদ্ধ করা কোন ঘর্ষণ নেই।
সম্ভবত ডানপন্থী ডান জিনিসগুলির সমাহারের জন্য যাচ্ছিলেন, কিন্তু সেই চলচ্চিত্রে মহাকাশচারীরা প্রযুক্তিগত দিক দিয়ে আমাদের উষ্ণায়নের ব্যক্তিত্বের প্রতীকী ছিল।
এটি ২0২0 সাল এবং এটি লাল গ্রহের নাসা প্রথম মানবজাতি ভ্রমণ।
লুক গ্রাহাম (চেডেল) নেতৃত্বে একটি ক্রু, মার্সে পৌঁছায় এবং দ্রুত একটি বৈপরীত্য আবিষ্কার করেন, যা তারা দুঃখজনক ফলাফলের তদন্ত করে।
গ্রাহাম পৃথিবীতে ফিরে একটি বিপন্ন দুর্দশা কল প্রেরণ করতে পারবেন।
প্রত্যুত্তরে, পৃথিবী একটি রেসকিউ দল পাঠায় যার মধ্যে রয়েছে ম্যাকনেল, লম্বা ব্ল্যাক (রবিনস), স্ত্রী টেরি ফিশার (নিলসেন) এবং ফিল ওলমিয়ার (ওকনেল)।
ক্রু পথের মধ্যে বাধা সৃষ্টি করা হয় এবং তারা আসলেই তাদের সমাধান করার বিষয়ে গুরুত্ব দেয়।
আমি বলতে চাই, mcconnell তাদের সমাধানের সম্পর্কে যায়।
বারবার, ম্যাকনেলকে কিছু ধরণের বন্যার মতো উপস্থাপিত করা হয়, যা খুব খারাপ হবে না যদি বাকি ক্রু এত ​​আগ্রাসীভাবে অচেনা হয় না।
 (উল্লেখ করা উচিত যে মাছ ধরার যন্ত্রটি হসপিটনিস্টিক হ্যান্ডলিং এমন একটি পরিস্থিতিতে যেখানে সমগ্র ক্রু এর মিশন এবং জীবন মৃত্যুর বিপদ হয়।
পেশাদারদের একটি দল, তিনি একটি আবেগ নির্দেশিত দুর্বল লিঙ্ক হিসাবে চিত্রিত করা হয়।
নারীর চরিত্রের ব্যক্তিত্বের বৈশিষ্ট্যের প্রতিফলন হিসাবে নারীরা চলচ্চিত্রের কোনও উদ্দেশ্য পালন করে না। )
এ সময় তারা খড়ের উপর দখল করে এবং কী ঘটেছিল তার রহস্য সমাধানের চেষ্টা করে, ম্লান করার মিশন ক্লাইচগুলি উপর স্থাপন করা শুরু করে এবং ভারী ব্রাশের সাথে সংলগ্ন সংলাপ শুরু করে।
"শো না, না বলার জন্য" চলচ্চিত্রে একটি অভ্যাস আছে।
মঙ্গল মিশন উভয় করে তোলে।
পুনঃপুনঃ .
অক্ষরগুলি নিঃসন্দেহে সুস্পষ্ট ব্যাখ্যা করে, তাদের কর্মগুলি যেমন করে তারা করছে তা ব্যাখ্যা করুন, সহকর্মী মহাকাশচারীদের ঘটনাগুলি ব্যাখ্যা করুন যা তাদের মৌলিক জ্ঞান হওয়া উচিত।
চলচ্চিত্রের উপসংহার মূহুর্তে ডেরিভেটিভ, বিরোধী-জলবায়ু এবং অনিশ্চিত।
আমি বাইরে গিয়েছিলাম হিসাবে আমি বিস্মিত যারা এই শ্রোতা জন্য লক্ষ্য শ্রোতা হতে পারে।
সেরা যুবক ছেলেদের সাথে আমি ভালভাবে আসতে পারতাম, কিন্তু এই প্রচার মাধ্যমের সংযত যুগে, এই চলচ্চিত্রের উপাদান এমনকি তাদের জন্য পুরানো টুপিও ছিল।
আমার মনে হয় এই ছবিতে এই ধরনের প্রতিভা কতটা আকৃষ্ট ছিল তা ছিল একটি ভাল, আধুনিক দিন বি-মুভি করার আগ্রহ।
যেমন একটি উদ্যোগের কী উপাদান প্রতি একটি নির্দিষ্ট গভীরতা এবং আন্তরিকতা।
আমি কোন ধরনের আন্তরিকতা অনুভূত।