ভাল আমি অনুমান আবার বছরের যে সময়।
বছরের এক সময় যেখানে চলচ্চিত্র নির্মাতারা বিস্ফোরণের চেয়ে বেশি সংলাপের একটি স্ক্রিপ্ট লিখতে চেষ্টা করে * চেষ্টা * করতে চেষ্টা করে।
এটি হ'ল বিদ্যমান বড় বড় হলিউডের এমআর অ্যাকশন নাইরোদের মুষ্টিযুদ্ধের জন্য তাদের ক্ষুদ্রতম শব্দভাণ্ডারগুলি ধুলো করার জন্য, কালো পর্দাগুলি টেনে আনতে এবং আমাদের স্ক্রিনগুলিতে চার্জ করা, যা তারা আশা করে যে তারা স্মরণীয় ক্যাপফ্রেজ হয়ে যাবে।
আমেরিকার তারা এই সময় "গ্রীষ্ম" কল এবং এটি প্রতি বছর একবার ঘটবে।
এবং সম্ভবত এটি যে সমস্ত বেদনাদায়ক সূর্যের সাথে এটির প্রকাশ ঘটে, কিন্তু স্বাভাবিকভাবেই দুর্বল, অস্পষ্ট লাইনগুলি যেমন "এটি একটি বিবাহবিচ্ছেদ বিবেচনা করুন," "hasta la vista, baby" এবং "আপনি এই রোগ।
আমি নিরাময় "আসলে বাইবেলের নীতির আমার বই থেকে বাক্যাংশ প্রায়ই আরো বার বার বার শেষ করা হয়।
এই সম্পূর্ণরূপে একটি খারাপ জিনিস না, অবশ্যই।
আমি কি বিষয়ে কথা বলছি?
আমি গ্রীষ্মের "ব্লকবাস্টার্স", "অ্যাকশন থ্রিলারস" সম্পর্কে কথা বলছি, "এই-স্পষ্টতই-খরচ-অনেকগুলি-আপনি-জানেন-সবাই যেতে যাচ্ছেন" বিস্ফোরণ, গ্যাস হুমকি, উড়ন্ত টুকরা , এবং বিশেষ প্রভাব।
"আমার, আপনি কি বড় বন্দুক আছে, কিন্তু অপেক্ষা করুন!
খনি বড় "চলচ্চিত্র, সাধারণ ছেলে-পূরণ-মাছ-এবং-সংরক্ষণ-পরিবেশ চলচ্চিত্র (বা তিমি, যাই হোক না কেন), এবং * এই * বছর, অদ্ভুত ফসল" সংরক্ষণ-বিশ্বের-থেকে-এলিয়েন্স -র-পরিবেশ- হুমকি "প্রস্তাব।
আমি তিনটি ব্যাটম্যান, গতি, টারমিনার ইত্যাদি সম্পর্কে কথা বলছি। এই বছর আমি ভাবলাম, স্বাধীনতা দিবস, আগমন, শিলা, মিশন: অসম্ভব, এবং অবশ্যই, ইরেজার সম্পর্কে কথা বলছি।
এখানে সিঙ্গাপুরে, যেমন আমাদের স্থানীয় চলচ্চিত্র সমালোচকরা তুষারপাত করতে চায়, আমরা মনে করি "আমার বিস্ফোরণটি আপনার চেয়ে বেশি বাস্তব-সন্ধানী" চলচ্চিত্রগুলির ফসলের পছন্দের রূপ পায় তবে অন্য কিছুই নয়।
মিশন: যত তাড়াতাড়ি আমাদের মধ্যে এটি আমাদের থিয়েটারে খোলা অসম্ভব খোলা।
ইরেজারের জন্য একই রকম, যা আর্নল্ড স্কয়ারজেনেগারের জন্য দুর্ভাগ্যজনক কারণ ম্যাগাজিনটি সম্প্রতি "মিশন: অপরিহার্য" (তার বিশ্বব্যাপী মেগা-বিজ্ঞাপনের ব্লিটজ্যাটের কারণে) নামে খুব শীঘ্রই আসার পর, ইরেজারটি সস্তা, কম চিন্তাশীল অনুকরণের মতো মনে হয়।
যে অনেক বলছে, কারণ মাইলটি 60-60 / 70 এর দশকের তার টিভি উত্সাহকের একটি সস্তা, চিন্তিত অনুকরণ ছিল।
ইরেজারে, আর্নি আমাদের একটি ফেডারেল মার্শাল যিনি ট্রায়াল সাক্ষীদের স্থানান্তরিত করেন যার সাক্ষ্যগুলি তাদের জীবনকে বিপদের মধ্যে রাখে।
তিনি তাদের বর্তমান অস্তিত্বের সব প্রমাণ ধ্বংস করে এবং নতুন পরিচয় দিয়ে তাদের পুনরায় স্থাপন করে এটি করেন।
তার নতুন মামলা লেই কুলেন, ভেনেসা উইলিয়মস দ্বারা অভিনয় করা হয়েছে, যে সকল অন্যান্য স্কাম্ব্যাগগুলি তিনি কখনও স্থানান্তরিত করেছেন, তার বিপরীতে "প্রকৃত, বাস্তব জীবন সৎ ব্যক্তি।"
কারণ সে খুব ভালো, এবং তার চমৎকার পা আছে, আনার্ড পুরো মুভিটি তার সুরক্ষার চেষ্টা করছে এবং শুধুমাত্র * তার * হত্যাকারীদের থেকে রবার্ট প্যাস্টোরলি সংরক্ষণ করার জন্য উদ্বোধনী চলচ্চিত্রের ক্রম ব্যবহার করে।
লেই এই প্রমাণ পেয়েছেন যে উচ্চ প্রযুক্তির অস্ত্রোপচার সংস্থা যার জন্য সে কাজ করে সে গোপনভাবে বিদেশী উচ্চারণ এবং স্ট্রিং চুলের মানুষের কাছে অত্যাধুনিক, কালোবাজার অস্ত্র বিক্রি করে।
অবশ্যই, সূত্রটি যেমন চলে যায়, তেমনি এই তথ্যটি প্রকাশ করে সিস্টেমটি ধ্বংস করে দেবে কারণ আমরা এটি জানি কারণ হ্যাক, উচ্চ স্থানগুলিতে এমন মানুষ রয়েছে যারা এই সাথে নেমে আসবে, কারণ হ্যাঁ, এটি বিশ্বের ইতিহাসের সবচেয়ে বড় ষড়যন্ত্র। (যে, আমেরিকা) watergate থেকে।
লেইকে রক্ষা করার জন্য, আর্নল্ডটি mentor-turned-evil-robert deguerin দ্বারা তৈরি করা হয়েছে, চমত্কারভাবে জেমস কান দ্বারা অভিনয় করা হয়েছে এবং এটি প্রমাণ করে যে এটি এমন নয় যে প্রোগ্রামটি এর সাক্ষীকে হত্যা করা ছাড়াও এটি নিশ্চিত করা যায় যে, টর্পেডো-ইডি নতুন, সবুজ বন্দুক তার শত্রুদের মৃত্যুর সব আছে।
এটি প্রায়শই আমার সাথে থিয়েটারের মানুষ মিশন শুরু করতে শুরু করেছে: অসম্ভব থিম, কারণ আর্নির মিশনে একটি ডিস্ক চালানোর জন্য একটি উচ্চ-নিরাপত্তা বিল্ডিংয়ের মধ্যে ভঙ্গ করা হয়েছে।
আমি মনে করি আমি আপনাকে এই সিনেমার প্রতিটি নির্দিষ্ট বন্দুক সম্পর্কে আরো বলতে হবে সম্পর্কে তাই ক্ষিপ্ত।
এটি একটি ইলেক্ট্রো-চৌম্বকীয় পালস বন্দুক জিনিস যা অ্যালুমিনিয়াম ক্ষেপণাস্ত্রগুলিকে জ্বালিয়ে দেয় এবং যা দেয়ালের মাধ্যমে দেখতে পারে।
এটিতে কিছু ধরণের এক্স-রে দৃষ্টি রয়েছে, তাই তার ব্যবহারকারী মহান দূরত্ব থেকেও শিকারের হৃদয়কে লক্ষ্য করতে পারে।
এই সত্ত্বেও, যা আমি চিনি এটি একটি বন্দুকের একটি চমত্কার বৈশিষ্ট্য (যদিও আমি অবশ্যই কোন বিশেষজ্ঞ নই), তবে, আনার্ড, যার নিজের হৃদয় অনেক বার লক্ষ্য করা হয়, * কখনও * দুই ফুট পিছনে 10 ফুট পিছনে উড়তে যায় না। এই বন্দুক দ্বারা গুলি করা যারা অন্যদের মত তার বুকে মাধ্যমে ক্ষত ক্ষেপণাস্ত্র।
পরিবর্তে তিনি প্রতিটি সময় তার ট্র্যাকারদের outruns এবং outsmates, যে টার্মিনেটর লাইন eery এবং বিদ্রূপাত্মক অনুরণন প্রদান যা কার্যকরীভাবে তাকে বিখ্যাত করেছে: "আমি ফিরে আসব।"
থিয়েটারে অন্য সকলের মতো, আমি মুভির অনুভূতি ছেড়ে দিলাম যে ট্রেলার আমাকে অপছন্দ করেছিল, কারণ তারা আমাকে এই সিনেমাটি স্বেচ্ছায় দেখতে চায়।
যদিও এই চলচ্চিত্রে অনেকগুলি সহিংসতা রয়েছে, তবে সংহতির সাথে সংক্রামকতা এবং কিছু রক্তাক্ত টিস্যাল উল্লেখ করা যায় না, আমি এই চলচ্চিত্রটি 18 বছরের বেশি বয়সের জন্য সুপারিশ করি, যাদের দূরদর্শিতা বা hangover প্রভাবের জন্য কিছু চিকিত্সামূলক নিরবধি পদক্ষেপ প্রয়োজন। লাস vegas ছেড়ে।
পর্যালোচনা এর রেটিং সিস্টেম: * ভিডিওর জন্য অপেক্ষা করুন।
* * একটু কাকতালীয়, কিন্তু গোচা দিয়ে বাড়িতে থাকার চেয়েও ভাল!
* * * বেশ ভাল, একটি বন্ধু আনতে।
* * * * আশ্চর্যজনক, শক্তিশালী উপাদান।
* * * * * পরিপূর্ণতা।
এটা দুবার দেখুন।
