কিছু সিনেমা আপনাকে আপনার মস্তিষ্ককে দরজায় রেখে যেতে বলে, কিছু সিনেমা আপনাকে সত্যিই ভাল সময় পেতে অসম্ভব বিশ্বাস করতে বলে।
ঈশ্বর বাজানো শুধু একটি সহজ, eensy, teensy জিনিস জিজ্ঞেস করে যাতে এটি সম্পূর্ণরূপে আপনাকে বিনোদন করতে পারে, এটি মাত্র চারটি সহজ ধাপে অনুসরণ করা হয়: আপনার কপর্দক খুলুন, আপনার মস্তিষ্ক বের করে ফেলুন, আপনার পায়ে এটি বেশ কয়েকবার স্কিশ করুন এবং দুটি পদক্ষেপ বিপরীত করুন এবং এক .
অভিনন্দন, আপনি এখন সম্পূর্ণরূপে একটি সম্পূর্ণ অনেক ভোগ করার জন্য সব প্রয়োজনীয় প্রয়োজনীয়তা আছে।
কিছু সিনেমা বাক্স অফিসে ব্যর্থ হয় তবে আপনি কেন দেখতে পান যে প্রযোজকরা মনে করেন এটি একটি ভাল চলচ্চিত্র হতে পারে, অন্যরা সহজেই ভাল ধারনা যা খারাপভাবে মৃত্যুদন্ড কার্যকর করা হয়।
তারপরে ঈশ্বরকে বাজানো হয়, যা মাতাল পরিচালকদের ইউনিয়ন থেকে উত্থিত বলে মনে হয় এমন সিনেমাগুলির মধ্যে প্রবেশ করে যাচ্ছেন, অভিনেতা জ্ঞানে সন্তুষ্ট হন যে এই ভয়ঙ্কর ফ্লিকার তাদের ক্যারিয়ারগুলিতে কোনও প্রভাবশালী প্রভাব ফেলবে না এবং রিপ-অফগুলির একটি গুচ্ছ ( বা শ্রদ্ধা হিসাবে তারা এটি কল করতে চান) অন্য থেকে, ভাল সিনেমা যে একটি unflushed টয়লেট মত শেষ পর্যন্ত শেষ।
কঠোর? হতে পারে .
ন্যায্য?
হ্যাঁ জাহান্নাম !
এটি এমন একটি সিনেমা যা কেবল অন্যান্য চলচ্চিত্র বন্ধ করতে সন্তুষ্ট নয় তবে প্রতি দশ মিনিটে সেই সত্যটি আমাদের মনে করিয়ে দেওয়ার প্রয়োজনীয়তা অনুভব করে।
উদাহরণস্বরূপ, একজন বন্দুকধারীর হাতে দুই বন্দুক দিয়ে একটি বাগানে গুলি ছোড়ে।
এই মাঝামাঝি কুল চেহারা, কিন্তু ক্যামেরা এতক্ষণ অভিনেতা উপর lingers আপনি প্রায় পরিচালক yelling শুনতে পারেন: "ওহ, চেহারা চেহারা!
জন ভু!
দুই বন্দুক জ্বলে উঠছে!
slooooow গতি! "
এবং যদি এটি যথেষ্ট না হয় তবে আপনি টেরান্টিনো চলচ্চিত্রের মতো গভীর এবং অর্থপূর্ণ কিছু মত কথোপকথন শব্দটির প্রতিটি লাইনের চেষ্টা করার এবং এটি করার জন্য যে প্রচেষ্টার প্রয়োজন তা নিয়ে স্ক্রিপ্ট গ্রান্টিংটি শুনতে পারেন।
গরিব টিমোথি হাট্টন বেশিরভাগ খাঁটি লাইন সরবরাহ করতে পায়, আপনি যে প্রচেষ্টাকে তার মধ্যে রাখেন তার প্রশংসা করতে হবে, এই লোকটি ভাল যোগ্য।
বেশিরভাগ চলচ্চিত্রের বিপরীতে এইটি "মূঢ় খারাপ লোক" সিন্ড্রোম থেকে ক্ষতিগ্রস্ত হয় না, কেবল এই জিনিসগুলিকে একটু আলাদা করার জন্য আমরা মূঢ় হিরো পেয়েছি।
উদাহরণ: duchovny কিছু ব্যান্ডেজ পেতে বাথরুমে যেতে তাকে একটি খারাপ লোক বিভ্রান্ত পরিচালিত।
এখন খারাপ লোক, পাথর, মানুষ, মত, তাই তিনি আমাদের নায়কের পাশে তার শটগান ছেড়ে।
 (শব্দ যতটা সম্ভব স্বল্প ব্যবহৃত)
বেঁচে থাকা প্রবৃত্তি এবং সাধারণ জ্ঞান একটি ভাল মাত্রা মনে হয় শটগান, যা আমাদের নায়ক নাহয় grabbing সুপারিশ, কিন্তু শুধুমাত্র প্রায় ত্রিশ সেকেন্ডের জন্য এটি চিন্তা করার পরে।
এমনকি যখন তিনি এটি দখল করেন তখনও তিনি কীভাবে তা ধরে রাখতে পারেন তা নিশ্চিত মনে হয় না, যতক্ষণ পর্যন্ত তিনি ট্রিগারের কাছাকাছি একটি আঙুল স্থাপন করতে পারেন তা অবাক হওয়ার মতো।
মনে রেখো, আমি কখনোই আমার জীবনে শটগানটি বহিস্কার করে নি, কিন্তু আপনি আমাকে বিশ্বাস করেন যে খারাপ লোক তার সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ অঙ্গগুলিকে অনুপস্থিত করবে, সে পাথর ছুঁড়ে ফেলবে না।
কেউ কেউ বলবে যে আমাদের নায়ক একটি হত্যাকারী প্রবৃত্তি নেই, তার সাথে নরক!
দুজন ফবি লোকজনকে আমার সামনে গুলি করে হত্যা করা হয়েছে, একজন খারাপ লোকের পাশাপাশি অন্য যে কোনও সময়ে ব্যালিস্টিক যেতে পারে।
সমাধান?
বুম!
আমি দুঃখিত পরে সময় লাগবে পরে আপনাকে অনেক ধন্যবাদ।
নিরীহ নায়ক সিন্ড্রোম আরেকটি প্রধান উদাহরণ:
কিছু খারাপ তার আগে আমাদের ছেলে duchovny তার মেয়ে পৌঁছানোর প্রয়োজন।
তিনি মাথা খারাপ লোক একটি বিল্ডিং এর দশম তলায় তার আছে জানেন এবং তিনি খিটখিটে ট্রিগার আঙ্গুলের মানুষের পূর্ণ একটি রুম মধ্যে চলমান হতে পারে।
তবুও তার শটগান আছে, এটা নিয়ে বলো তো?
না ধন্যবাদ, আমি শুধু আমার গাড়ির পিছনে এটি খনন করব।
এবং সত্যিকারের kicker এই হল: যখন তিনি রুম পৌঁছেছেন এবং মানুষ তার উপর শুটিং শুরু করেন তিনি বিস্মিত দেখতে নার্ভ আছে!
যখন আমরা গুলি করার বিষয় নিয়ে থাকি, কেন হাদিসে সেই ফবিরা দরজা দিয়ে তাদের পিঠে বসে বসেছিল?
আমি কোন আনুষ্ঠানিক প্রশিক্ষণ পাইনি তবে এমনকি আমি জানি যে আপনি কখনোই আপনার দরজায় দরজায় বসবেন না।
জিজ্ঞাসা করুন মি। বন্য বিল, প্রথম এবং একমাত্র সময় তিনি একটি প্রাচীর তার পিঠ সঙ্গে বসতে না তার জীবন তার খরচ।
এই মুভিটির সাথে এটি একটি বড় সমস্যা, কোনও বোকা এটি আরও ভাল করার একশত উপায় চিন্তা করতে পারে।
হলিউড আসলে তাদের চরিত্রের মধ্যে একটি সামান্য সাধারণ জ্ঞান রাখা জিজ্ঞাসা এত?
এই ক্ষেত্রে :
আমাদের নায়কদের duchovny এর গ্রীষ্মকালে বাড়িতে লুকান, এখন খারাপ লোকেরা কোনো মুহূর্তে knocking আসতে পারে।
ঠিক আছে, এই সময় আমাদের নায়ক নিজেকে বন্দুক পেতে এবং এটি বেশিরভাগ সময়ে তার পক্ষে এটি আছে।
কিন্তু দেখুন, আমাদের নায়ক একটি ড্রাগ আসক্তি এবং কি অনুমান?
তিনি এখন পরিষ্কার যান এবং DT মাধ্যমে ভোগ করে।
ওহ নিশ্চিত, খারাপ বলছি কল যখন তিনি সত্যিই চিত্তাকর্ষক হতে হবে।
পরিষ্কার হচ্ছে তার সত্যিই সম্মানিত, কিন্তু আমি সচেতন হতে বা একটি বন্দুক আগুনে সক্ষম হচ্ছে না হওয়া পর্যন্ত আমি অপেক্ষা করতে হবে।
টিমোথি হাট্টন দ্বারা উপভোগযোগ্য পারফরম্যান্সের জন্য, প্লট গডজিলার আকারকে গর্ত করে, আমাদের বুদ্ধিমত্তা অপমানিত করে এবং বেশ কয়েকটি "ওহ!"
মুহুর্ত