আপনি যদি এখনো "বন্য বন্য পশ্চিমের" জন্য আপনার কঠোর পরিশ্রমী অর্থকে নষ্ট করে দেননি তবে সর্বশেষ গ্রীষ্মকালীন ছুটির দিনটি হ'ল উইল স্মিথের কাছ থেকে প্রস্তাব দিচ্ছে, তাহলে আমাকে বলুন যে আপনার অর্থটি স্টারবাকের ফ্রেপ্যাকিনো বা বেনের উপর আরও ভালভাবে ব্যয় করা হবে। জেরি এর sundae।
এই আচরণ গ্রীষ্ম তাপ থেকে মহান ত্রাণ হয়।
বিপরীতে, এই ফিল্ম আমাকে হতাশা মধ্যে simmer তৈরি।
আমি এই বিষয়টি স্বীকার করতে পারি যে গ্রীষ্মকালীন চলচ্চিত্রগুলি বিশেষ প্রভাবগুলিতে বেশি ওজন রাখে এবং ভাল গল্প এবং স্বাদযুক্ত অক্ষরগুলি সাধারণত একটি পিছন সীট নেয়।
এটি ছিল স্টার ওয়ারসের পর্বের সত্যতা, কিন্তু অন্তত সেই চলচ্চিত্রে, গল্প এবং চরিত্রগুলি এখনও পিছনে আসনে ছিল।
এই ছবিতে, তারা কোথায় পাওয়া যায় না।
বন্দুকযুদ্ধকারী এবং ফপ্পিশ অ্যারিস্ট্রাক্টস হিসাবে সজ্জিত শত শত পুরুষ অতিরিক্ত, অনেক মহিলা অতিরিক্ত, যারা নর্তকী করতে পারেন এবং ক্যান্সারের মতো, 80-ফুট উঁচু যন্ত্র যা যান্ত্রিক টারান্টুল্লার অনুরূপ ধ্বংসাত্মক।
দুই পুরুষ এই হুমকি থামাতে বলা হয়।
একটি আর্টেমাস গর্ডন (কেভিন কাইন), একজন উদ্ভাবক যিনি তার বুদ্ধি ও ছদ্মবেশ ব্যবহার করে তার প্রতিদ্বন্দ্বীদের সর্বোত্তম ব্যবহার করেন।
তার সৃষ্টি মধ্যে মিথ্যা স্তন এবং বুলেটপ্রুফ vest হয়।
অন্য মানুষ জিম ওয়েস্ট (স্মিথ), যারা শুটিং-প্রথম-তারপর-অঙ্কুর-অনুসন্ধানের আরও কিছু পদ্ধতি পছন্দ করে।
যদিও তাদের ব্যক্তিগত প্রতিভা সাফল্য অর্জনের জন্য একত্রিত হওয়া উচিত, তবে একে অপরের সাথে তাদের মিথস্ক্রিয়া কেবল দ্বিতীয় হারের মতো, দুইজন লোকের ভুডিভিএল অ্যাক্টের মত।
উদাহরণস্বরূপ, একটি দৃশ্য যেখানে পশ্চিমে, সংরক্ষিত গর্ডনের তুলনায় আরো ডিবনেয়ার হয়, নোট করে যে জাল স্তনগুলি বীভৎসের পরিবর্তে পানি দিয়ে ভরাট করা উচিত, যা বর্তমানে এটি পূরণ করা হয়।
 "এখন আমার স্তন স্পর্শ," পশ্চিম বলেছেন।
Gordon তাই এবং তারপর softly তার অনুমোদন coos।
আমি নিজেকে এই ধরনের silliness groaning পাওয়া।
স্ক্রিপ্ট নাটক, হাস্যরস, বা যে বিষয়টি জন্য মজা কোনো ধারনা উৎপন্ন করতে ব্যর্থ হয়।
আমি কাইনের সংরক্ষিত কর্মক্ষমতা উপভোগ করেছি, কিন্তু তারা স্মিথকে কতটা অক্ষাংশ দিয়েছে তা অবাক করে।
এটা কি স্মিথ হতে পারে যে এতটা কার্যকর হতে পারে যে সেও কাজ করতে পারে না?
পরিচালক যেমন চিৎকার করে বলছিলেন, "স্মিত হও, তোমার নিজের কাজ করো ...
কর্ম ! "
এখানে একটি উদাহরণ।
এই দৃশ্যের মধ্যে, স্মিথ রাগান্বিত সাদা মানুষের একটি গ্রুপ দ্বারা ফাঁস করা হবে।
তিনি পালিয়ে ভিড় থেকে নিজেকে সহ্য করতে হবে।
পরিচালক yells, "smith, আপনার নিজের জিনিস করবেন ... এবং
কর্ম ! "
অন্য দৃশ্যে, তিনি তার সহকর্মীদের বাঁচানোর জন্য একটি পেট নর্তকী হিসাবে masquerade আছে।
 "smith, আপনার নিজের জিনিস করবেন ... এবং
কর্ম ! "
এখনও খারাপ, যান্ত্রিক টারান্টুলা উপর চূড়ান্ত যুদ্ধ দৃশ্য একটি ভয়ঙ্কর জগাখিচুড়ি।
Cogs কাঁপানো এবং pulleys pulling এবং আপনি দেখতে সর্বত্র উপরে এবং নিচে চলন্ত levers আছে।
এই ছবিতে আসলে কল্পনা অনেক আছে।
কিছু সত্যিকারের চকচকে উদ্ভাবন এবং গিজোমা চালু হয়েছে, তবে এই সমস্ত কল্পনা দৃশ্যমানভাবে ছিন্নভিন্ন এবং নাটকীয়ভাবে ফ্ল্যাটের একটি চলচ্চিত্রে নষ্ট হয়ে গেছে।
এবং এটি খুব খারাপ কারণ যদি গল্পের উপর বেশি মনোযোগ দেওয়া হত তবে স্মিথের চেয়ে কেবল তার 'জিনিস' করছেন, তবে এই চলচ্চিত্রটি সুখী হতে পারে।
হিসাবে এটি সক্রিয় আউট, "বন্য বন্য পশ্চিম" বন্য, বন্য খারাপ এবং বছরের সবচেয়ে বড় হতাশা আমার ভোট পায়।