synopsis: দুই কন শিল্পী হ্যারি (লন্ডি হারলেসন) -এ নিখুঁত প্যাসিটি খুঁজে পায় - - একজন অত্যাচারী সাবেক সাংবাদিক যিনি পোস্টে তার মাথা ভ্রমণ করে এবং বাধা দেয়, একটি মেয়েকে ধর্ষণ করে এবং চোখে পোকা পায়, কফিং-এর খারাপ সময়ে ফিট থাকে , এবং তিনি সবকিছু করে ব্যর্থ হয়।
গল্প হ্যারি এর দৃষ্টিকোণ থেকে বলা হয়।
হ্যারি সর্বদা হুইস্কির একটি শট বহন করে যদিও সে শপথ করে যে সে পান করে না।
একদিন হ্যারিকে কন কন্যা রাহা (এলিজাবেথ শিউ), যিনি হ্যারির মতো একইরকম সিগারেটের চারপাশে বহন করেন, তার কাছে পৌঁছেছেন কিন্তু তিনি ধূমপান করেন না বলে শপথ করেন।
প্ররোচিত, হ্যারি একটি ধনী ব্যক্তিটির কিশোরী কন্যা ওডেট (ক্লো সেভিগি) অপহরণ ঘটানোর সাথে জড়িত একটি অর্থ-প্রণয়ন প্রকল্পে অংশগ্রহণের জন্য সম্মত হন।
হ্যারি বোকা বোকা বোকা বোকা বানানোর জন্য, এটি একটি কাঠের পোস্টের বুদ্ধিজীবী ক্ষমতা আছে এমন একটি নায়ককে বোকা বানানোর জন্য, এটি একটি অযৌক্তিক, অত্যন্ত বিভ্রান্তিকর, অত্যন্ত বিস্তৃত এবং দৃঢ়ভাবে পরিকল্পিত পরিকল্পনায় (এটি বিশেষ প্রতিচ্ছবি নিয়োগকারীর অন্তর্ভুক্ত)।
যখন 'অপহরণ' ওডেট মৃত পাওয়া যায়, এই নির্দেশগুলি অপহরণকারী / খুনী হিসাবে হ্যারিকে নির্দেশ করে, এবং পুলিশ হ্যারির ট্রেলের উপর গরম।
হ্যারি হঠাৎ বুঝতে পারল যে তিনি তৈরি করেছেন এবং অন্যরা মুক্তির টাকা নিয়েছেন।
তিনি এই জগাখিচুড়ি থেকে পেতে পারেন?
মতামত: প্যামেটটো সব ভুল অনুভূতি নিয়ে একটি দীর্ঘ, অনিচ্ছাকৃত চলচ্চিত্র।
নায়ক হ্যারি একটি অনভিজ্ঞ বানর যিনি প্রায়ই ঘুরে বেড়াচ্ছেন এবং ধারাবাহিকভাবে নিজের বুদ্ধিমত্তাকে বেশি গুরুত্ব দেন।
চরিত্র এই ক্ষতিকারক ধরনের একটি বিনোদনের নগ্ন বন্দুক কর্ম কমেডি বা ড্রাগন spoof সেরা কাজ করে।
কিন্তু প্লেমেটো একটি অন্ধকার, গুরুতর, গোয়েন্দা নীরের নাটকের মত অভিনয় করা হয় এবং হ্যারি এর বোকা আস্থা দেখে একটি বিরক্তিকর বিভ্রান্তিকে দেখা যায়।
চলচ্চিত্রটির মাঝখানে ঘনত্বের মধ্যে একটি বিরাম ঘটেছে কারণ ক্যামেরা স্তন, নিতম্ব, ছোট স্কার্ট, রঙীন আঁকা নখ এবং মহিলাদের পায়ে বন্য হয়ে যায়।
এমনকি যখন ফোকাস হ্যারি এবং তার দ্বিমতের উপর অনুমিত হয়, তখন আপনি সর্বদা এলিজাবেথ শ্যুয়ের বুকের পাশে একটি বিশিষ্ট অগ্রভূমি গঠন করতে পারেন।
শেষ দিকে, প্লেটটো গ্র্যান্ড ফিনলেলের জন্য চক্রান্তের উপর আবার ফোকাস করে - - অপরাধীদের স্বীকারোক্তি শোনার সাথে সাথে লম্বা হারেলসন হাতুড়ি দিয়ে অ্যাসিডসেটরগুলির সাথে জড়িত বিভ্রান্তিকর ব্যাখ্যা।
যদি আপনি একটি হবো 'মহিলাদের অন্তর্বাস সাসপেন্স' থ্রিলারের গোয়েন্দা নায়ক বাজানো তিনটি স্টোগ থেকে 'শেম' কল্পনা করতে পারেন, এটি এই সিনেমাকে কীভাবে সমৃদ্ধ করা যায় তা থেকে।