অরনোল্ড স্কয়ারজেনেগার অভিনয় করেছেন; ড্যানি ডেভিটো; এমা থম্পসন এবং ফ্র্যাং ল্যাঙ্গেলা একমাত্র জিনিস যা আপনি জুনিয়র সম্পর্কে বলতে পারেন তা হতাশাজনক, এবং এটির একটি বড় এক।
জুনিয়র আর্নল্ড স্কয়ারজেনেগার এবং ড্যানি ডিভিটোকে পরিচালক আইভান রিটম্যানের সাথে একত্রিত করে।
এই একই মানুষ যারা আমাদের খুব মজার যুগল আনা।
তাই আমি নির্বোধ, আমি এমন কিছু আশা করছি যা কমপক্ষে গুণমানের গুণমানের কাছাকাছি চলে আসবে।
আশা জন্য অনেক।
স্কয়ারজেনেগার এবং ডিভিটো দুটি বিজ্ঞানী (ডাক্তার ঝগড়া এবং আর্গোগাস্ট) যারা নতুন ড্রাগের উপর কাজ করে যা গর্ভাবস্থায় গর্ভপাতের সম্ভাবনা হ্রাস করবে।
দুর্ভাগ্যবশত, তাদের নিয়ন্ত্রণের বাইরে পরিস্থিতি কারণে, তারা মানুষের উপর এই নতুন ড্রাগ পরীক্ষা করার অনুমতি অস্বীকার করা হয়, এবং পরবর্তীতে তাদের তহবিল হারান।
এখনও তাদের ড্রাগ কাজ করবে বিশ্বাস করে, তারা দ্বিধা, যাই হোক না কেন এটি পরীক্ষা করার সিদ্ধান্ত নিয়েছে।
তাই, ডা। hesse (schwarzenegger) কৃত্রিমভাবে নিজেকে উদ্বুদ্ধ করে এবং ড্রাগ গ্রহণ শুরু।
তাদের তত্ত্ব হল যে যদি কোনও পুরুষ গর্ভপাত থেকে একজন পুরুষকে প্রতিরোধ করতে পারে তবে নিশ্চিতভাবেই এটি একটি মহিলার উপর কাজ করবে।
আনার্ড শাওয়ারজেনেগারের গর্ভবতী শব্দটি কি আপনার কাছে মজার বা হাস্যকর?
ভাল, এটা জুনিয়র প্রযোজক থাকতে হবে।
স্বীকারোক্তি, Schwarzenegger এটি টান কমেডিক প্রতিভা আছে।
সম্ভবত এটি ভিন্নভাবে করা হয়েছে তবে এটি আসলে মজার ছিল।
কিন্তু এটি ছিল না, স্কয়ারজেনেগার গর্ভবতী সেরা সেরা।
গর্ভধারণের সাথে আসা হরমোন ভারসাম্যহীনতা, এবং সহগামী মানসিক সুইংগুলি ঘিরে প্রায় চলমান স্কয়ারজেনেগারের দৃষ্টিশক্তি মজার নয়।
শাওয়ারজেনেগার এই অ্যান্টিক্স নিয়ে নিজেকে বিব্রতকর করে তুলছেন।
আমি নিজেকে ভাবতে লাগলাম, এই তুর্কি তৈরির সময় অর্ণবপোত নষ্ট হয়ে যাওয়ার সাথে সাথে তিনি একটি ছবি তুলতে পারতেন।
তবুও ভাল, স্কয়ারজেনেগার, ডিভিটো এবং রিটম্যান উভয় একই সময়ে একই জায়গায়, কেন তারা জোড়াতে একটি সিগন্যাল তৈরি করেনি?
কিছু এই জগাখিচুড়ি চেয়ে ভাল হয়েছে।
ড্যানি ডিভিটো এই সিনেমায় নষ্ট হয়ে গেছে।
তার অংশ রাস্তায় বন্ধ টানা কোনো জোকার দ্বারা খেলেছে পারে।
 (চলচ্চিত্রটি দেখার পরে, যদি আমি বিচলিত হতাম, সম্ভবত আমি ইচ্ছা করতাম তারা রাস্তার বাইরে কাউকে টেনে আনত।)
Emma thompson পাশাপাশি এখানে অপচয় করা হয়।
থম্পসন তার জেন অস্টিন অভিযোজনগুলির জন্য সর্বাধিক পরিচিত যদিও, তিনি একটি সূক্ষ্ম কমেডিয়ান।
খুব খারাপ তিনি এখানে যে প্রতিভা কোনো ব্যবহার করতে না।
আমি কি এই ছবিতে খুব কঠিন?
আমি তাই মনে করি না .
আজ শিউভারজেনেগার এবং ডেভিটো আমার প্রিয় দুই অভিনেতা, এবং আইভান রিটম্যান হোলিউডের আরও প্রতিভাবান পরিচালক।
এমা থম্পসন এবং ফ্র্যাঙ্ক লাঙ্গেলা সমর্থক কাস্টের সাথে, চলচ্চিত্র নির্মাতাদের সত্যিই খারাপ চলচ্চিত্র তৈরির জন্য কঠোর চেষ্টা করতে হবে।
তারা অবশ্যই এখানে পরিচালিত।
সম্ভবত এটি ভাল উদ্দেশ্য ছিল, কিন্তু দুর্ভাগ্যবশত এটি এমন একটি চলচ্চিত্র যা কখনও তৈরি করা উচিত ছিল না।
যদি আপনি এই চলচ্চিত্রটি দেখতে প্রলুব্ধ হন, তবে নিজেকে উপকার করুন এবং ভাড়া জুড়ে যান, এমন একটি চলচ্চিত্র যা সত্যিভাবে আর্নল্ড স্কয়ারজেনেগার এবং ড্যানি ডিভিটোর কমেডিক প্রতিভাগুলির সদ্ব্যবহার করে।