অপারেশন কনডোরের প্রথম দৃশ্যটি জ্যাকি চ্যান একটি গোপন মিশনের জন্য প্রস্তুতি নিচ্ছে।
তিনি তার মুখের মধ্যে চিউইং গাম কয়েক টুকরা পপ চেষ্টা, কিন্তু মিস।
তারা তার মুখ বন্ধ ricochet পরে, তিনি বলেন, "একটি ভাল শুরু না।"
হিসাবে এটি সক্রিয় আউট, এই লাইন শুধুমাত্র উদ্বৃত্ত ক্রম foreshadowing দেয় না, কিন্তু অন্যান্য সিনেমা পাশাপাশি।
এর মধ্যে হংকংয়ে প্রথম রান করার পরে জ্যাকি চ্যান চলচ্চিত্রের সর্বশেষ সংস্করণ প্রকাশ করা হবে, চ্যান আন্তর্জাতিক অপারেটিক কোডেড নামক "কনডোর" খেলে এবং একটি গোপন বেসে গোপন স্বর্ণের স্ট্যাশ খুঁজে বের করে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের দ্বারা পরিচালিত হয়। দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের সময় সাহারান মরুভূমিতে তাদের পালিয়ে যাওয়ার সময় নাজিরা।
কিছু কারণে, কন্ডোর আপনার মিশন দেওয়া হয়। গুলি স্পেন দূতাবাস।
আমি মনে করি এটি হয়তো করা হয়েছে যাতে একটি চেজ দৃশ্যের মধ্যে, তারা একটি ফল কার্ট উপর knocking সময় পুরানো ঐতিহ্য সম্মত পারে।
কোন বিদেশী দেশে সেট কোন চেজ দৃশ্য এটি জন্য ঘড়ি, সবচেয়ে উল্লেখযোগ্যভাবে ইউরোপে।
পেছনে একটি বাজারের মাধ্যমে নিজেকে নিতে হবে, এবং একটি ফল কার্ট উল্টানো হবে।
এটি প্রায় একটি গ্যারান্টি।
যাইহোক। । । ।
কন্দরটি এমন একটি কী দেওয়া হয় যা সোনা লুকানো একটি দৈত্য ভল্ট আনলক করতে অনুমিত হয়; সমস্যাটি হচ্ছে যে কীটি ইনসুলারগুলিকে এটিতে সংহত করে, যার অর্থ কী হতে পারে তা যদি অযৌক্তিকভাবে ব্যবহার করা হয় তবে একটি বোকা ফাঁদ বৈদ্যুতিনভাবে ট্রিগার হতে পারে।
সোনার গোপন কোথায় এবং কীভাবে সঠিকভাবে কীভাবে ব্যবহার করা যায় তা বের করতে সহায়তা করার জন্য, কনডোরটি মরুভূমি বিশেষজ্ঞ (ক্যারোল চেং) এবং ক্যাপ্টেনের নাতনী যিনি সোনার গোপন গোপন দায়িত্বে ছিল (ইভা কোবো)।
স্পেনের বাসিন্দা নাজি অধিনায়কের কোনো আত্মীয় হতে অনুমিত হয় না, কিন্তু কনডোর ফোন বই বা কিছুতে তাকে দেখে তাকে পিতা খুঁজে পায়।
যদিও এই দুটি মহিলারা মিশনের অবিচ্ছেদ্য অঙ্গ হিসাবে বিবেচিত হ'ল, তারা সমস্যায় পড়ার পাশাপাশি চাঁদের পক্ষে তার মার্শাল আর্টগুলিতে যাওয়ার জন্য একটি অজুহাত ছাড়া অন্য কোনও সাহায্যের প্রমাণ দেয় না।
আসলে, বেশিরভাগ দৃশ্যই এত হাস্যকরভাবে রূপান্তরিত হয় যে মনে হয় সবকিছুই একটি যুদ্ধ সেট করার উপায়।
আমি মনে করি এটি খুব খারাপ নয়, কারণ চ্যানের অ্যাকশন সত্যিই মুভির সেরা অংশ, এবং একমাত্র কারণ আপনি তার কোনও চলচ্চিত্র দেখতে চান।
যদি আপনি কোন জ্যাকি চ্যান চলচ্চিত্র দেখেননি তবে একটি দুর্দান্ত চক্রান্ত আশা করবেন না, তবে তার প্যাচসমূহ দ্বারা বিনোদনের আশা করবেন।
তারা খুব ভাল নৃত্যগ্রন্থ এবং প্রায়ই এই আশ্চর্যজনক যে আপনি এই লোক মানুষের যদি আশ্চর্য হয়।
বুদ্ধিমান যে সে নিজের স্টান্ট করে, এবং এই সত্যিকারের উপাদান (এখানে কোন কম্পিউটার-মুখোশযুক্ত বাংজি দড়াদড়ি নেই) তা জানার ফলে ক্রমবর্ধমান ক্রিয়াগুলি আরও উত্তেজনাপূর্ণ করে তোলে।
আপনাকে এমন একটি লোককে হাতে দিতে হবে যিনি সম্ভবত তার শরীরের জন্য তার শরীরের প্রতিটি হাড় ভেঙে ফেলতে পারে।
এই যে কোনও জ্যাকি চ্যান চলচ্চিত্রেও নোট রয়েছে।
যতদূর আমি জানি, তার কোনও চলচ্চিত্র নিজেকে খুব গুরুত্ব সহকারে গ্রহণ করে না এবং এমনকি নাটকীয় অংশগুলিতে তাদের সম্পর্কে একটি নির্দিষ্ট জিহ্বা-ইন-গাল মানের রয়েছে।
প্রায় প্রাণবন্ত কি হাস্যরস এমনকি যুদ্ধ দৃশ্যের মধ্যে একত্রিত হয়।
জিন ক্লাউড ভ্যান ড্যামেমের মতো কিছু মার্শাল আর্ট ফিল্মের বিপরীতে, যেখানে জঙ্গিগুলি আপনাকে আঙ্গুলের স্তরে নিয়ে যায়, চ্যানের সিনেমাগুলির দৃশ্যগুলি কেবল বিনোদনমূলক।
আপনি তার হাসিখুশি উভয় এবং আপনি উপহাস করতে এই ভাবে তাদের নিয়োগ হিসাবে উপায় এ বিস্ময়কর।
দুর্ভাগ্যবশত, এমনকি চ্যান এর দক্ষতা এই ফিল্ম সংরক্ষণ করতে পারবেন না।
চক্রান্ত এবং চরিত্র এত দুর্বল যে তারা একসঙ্গে চলচ্চিত্রটিকে ধরে রাখে না এবং অভিনয়টি ভয়ানক।
ক্যারোল চেং স্পষ্টতই হংকং সিনেমার পুরষ্কারে সেরা অভিনেত্রী সম্মাননা অর্জন করেছেন, কিন্তু অপারেশন কনডোর একটি ডাবড চলচ্চিত্র হিসাবে এটি সব ধরনের বন্ধ করে দেয়।
এই, একটি স্পষ্টভাবে কম উত্পাদন মান সঙ্গে মিলিত করা আমরা স্ক্রিন থেকে দূরে চালু করতে চান, যখন আমি যে kicks উড়ন্ত শুরু শোনা।