কিছু মানুষ যেমন বিভ্রান্তিকর হতে পারে তেমনি সন্দেহজনক যে কেউ তাদের বিয়ের ভুলে যেতে পারে, বিশেষ করে তিনবার।
কিন্তু, অধ্যাপক বেন্নার্ড যেকোনোভাবেই এই কৃতিত্বটি সফলতার সাথে দুইবার সফলভাবে পরিচালনা করতে পরিচালিত করেন।
এটি আশ্চর্যজনক যে তিনি যে কোনও প্রক্রিয়া তৈরির জন্য যে কোনও প্রক্রিয়াগুলি মনে রাখতে সক্ষম।
এখানে সমগ্র বিন্দু কিভাবে একটি মানুষ এত blatantly ভুলে যেতে পারে।
এই অনুপস্থিত মনে হয় না এটি প্রায় নির্বোধ এবং তিনি একজন অধ্যাপক।
আচ্ছা, সিনেমাটির প্রথম অর্ধেকের ক্ষেত্রে এটিই হ'ল জিনিসগুলিকে অনুপস্থিত মনে মনে কীভাবে স্থির করতে হবে।
মন অনুপস্থিত থেকে অনুপস্থিত মনস্তাত্ত্বিক হয়ে উঠার পথে প্রফেসর ফ্লুবারে ফেটে পড়েন।
সৌভাগ্যক্রমে বা দর্শকদের জন্য কোন সিনেমা বা কোন বিনোদন হবে।
ফ্লুবার রাবার উড়ন্ত করা অনুমিত হয়, কিন্তু এটি নিজস্ব নিজস্ব একটি জীবন আছে বলে মনে হয়।
এই বাচ্চাদের জন্য কঠোরভাবে আছে।
ফ্লুবারের বৈশিষ্ট্যগুলি শ্রোতাদের জন্য কিছু অ্যান্টিক্স সরবরাহ করে যখন ফ্লুবার লেপ গলফবল এবং বোলিংয়ের বল দুটি গলিত হবে।
যদিও এটি মজাদার কিন্তু এতোই আসল নয় এবং একা বাড়ির ভীতিকর স্মৃতিগুলিকে ফিরিয়ে এনেছে।
দরিদ্র অধ্যাপককে যেখানে তিনি শিক্ষা দেন, তার বাগদত্তাকে ফিরিয়ে আনতে হবে, অবশেষে একটি মন্দ মিলিয়নেয়ারের পরিকল্পনা বন্ধ করতে হবে, এবং এটি সবচেয়ে মজার উপায় হিসাবে কাজ করতে হবে।
নিশ্চয়ই মজার মুহুর্ত আছে তবে চলচ্চিত্র বরং অগভীর এবং আসল (অনুপস্থিত মনপ্রাণ অধ্যাপক) খুব ভালোভাবে তুলনা করে না।
বাস্কেটবল গেমের সাথে পুরো দৃশ্যটি ছিল কেবল হিংস্র এবং সম্পূর্ণ অবিশ্বাস্য।
বাস্কেটবল খেলোয়াড়রা, খেলাধুলার জন্য অযৌক্তিকভাবে অযোগ্য, কোনভাবেই বাউন্স করতে, উড়তে এবং ডুবে যাওয়ার পথে তাদের পথে ফিরে যেতে পারে?
এটি সত্যই খুব খারাপ বলে মনে হচ্ছে, অন্তত যেটি করা যেতে পারে তা এই চলচ্চিত্রটিকে একটি সুযোগ দেওয়ার জন্য আসল চলচ্চিত্রের অর্ধেকের কাছাকাছি রাখা হয়েছে।
নতুনত্ব এবং নতুন ধারনা হিসাবে এই সিনেমা দুটি ভাল বেশী আছে।
Flubber জীবন দান, যা এত খারাপভাবে মৃত্যুদন্ড কার্যকর করা হয় যে এটি ভাল ভুলে যাওয়া, এবং prof। মস্তিষ্কের উড়ন্ত রোবট weebo।
ফ্লুবারের জীবন দান করলে সুন্দরভাবে কাজ করতাম যদি এটি এমন কিছু দৃশ্যের জন্য না থাকে যেখানে আপনি ফ্ল্যাবারের টেবিলে এবং বইয়ের চারপাশে নৃত্য না করে অন্য কোনও সত্যিকারের কারণে নাচেন এবং চলচ্চিত্রটির দৈর্ঘ্য প্রসারিত করেন। ।
Flubber জীবন সংক্ষিপ্ত এবং বরং ভীতিকর মুহুর্ত ছিল যেখানে এটি ভাল ব্যবহার করা হতে পারে, কিন্তু এটি ছিল না এবং শেষ পর্যন্ত সিনেমা ভালো চেয়ে সিনেমা আরো ক্ষতি হতে পারে।
এখন, ওয়েইবো একটি সম্পূর্ণ ভিন্ন গল্প।
এটি একটি রোবট যে prof। brainard তৈরি কিন্তু কিভাবে একটি জীবন খুব কিছু এবং ভুলে গেছেন।
এটি আসলে একটি সত্যিকারের মূল ধারণা, সম্ভবত না, কিন্তু এটি একটি ধারণা যা ভালভাবে কার্যকর করা হয় এবং শেষ পর্যন্ত গরিব রোবটটি চলচ্চিত্রে সবচেয়ে উন্নত এবং আসল চরিত্রটিকে সৃষ্টি করে।
হ্যাঁ লোকেরা একটু হলুদ রোবট অক্ষর চেয়ে আরো আবেগ এবং চরিত্র আছে।
ফিল্ম সব সময়ে শ্রোতা টান উত্তেজনাপূর্ণ মুষ্ট্যাঘাত অভাব।
রবিন উইলিয়ামস এর অভিনয় (অধ।
মস্তিষ্কের ছবিটি বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই অর্ধেক হৃদয়গ্রাহী মনে হয় এবং বেশিরভাগ ক্ষেত্রে এটি বেশ জোরালো।
চলচ্চিত্রের বেশিরভাগ অভিনয় দর্শকদের একমাত্র অংশকে বোকা বানানোর জন্য এতই নিশ্চিত ছিল যে এখনও পর্যন্ত 1২ বছর বয়সে পৌঁছেনি।
বেদিতে দাঁড়িয়ে থাকা লোকেরা সাধারণত তৃতীয় সুযোগ দেয় না।
অথবা যে বিষয়ে পরের বাগদত্তের সাথে কথা বলবেন, কিন্তু এরকম কি আশা করা যেতে পারে এটি একটি শিশু চলচ্চিত্র।
Flubber, একটি সিনেমা হিসাবে সামান্য মূল এবং কোন সম্মান বিশেষ কিছুই নয়।
চলচ্চিত্রের সেরা চরিত্রের সাথে আমি কোনও প্রপঞ্চের কিছুটা সন্দেহ করি যে অনেকেই এটিকে মহান মনে করবে।
এটা তার মজার মুহূর্ত আছে এবং এটি শেষ একটি ভাল গল্প, কিন্তু এটি মূল পর্যন্ত ধুয়ে না।
বাচ্চাদের এই সিনেমাটি মজার এবং মজার খুঁজে পাওয়া উচিত এবং তারা সম্ভবত সমগ্র চলচ্চিত্র উপভোগ করবে।
একটি চলচ্চিত্র হিসাবে এটি শুধুমাত্র একটি বাচ্চাদের সিনেমা এবং যে বেশী ভাল নয়।