মেয়ে 6, একটি শব্দ, একটি জগাখিচুড়ি।
স্পাইক লেই এই চলচ্চিত্রটির সাথে সম্পন্ন করার চেষ্টা করছিল তা নির্ধারণ করতে আমি কখনই সক্ষম ছিলাম না।
ফিল্মটি কোথায় যাচ্ছিল, বা কোনও সুসঙ্গত গল্পের কোন ধারনা ছিল না।
যদি ছবিতে একটি বিন্দু ছিল, আমি এটা মিস।
মেয়ে 6, যাইহোক, উপায় থেরেসা র্যান্ডেল এর চরিত্র ফোন যৌন কর্মক্ষেত্রে সংযত হয়; সব মেয়েরা তাদের সংখ্যা দ্বারা পরিচিত হয়।
প্লট, যেমন এটি: থেরেসা রান্ডেল একটি সংগ্রাম n। y। অভিনেত্রী, এবং অবশেষে একটি ফোন সেক্স অপারেটর হিসাবে একটি পেশা লাগে।
তার কাজ তার খাওয়া হিসাবে তিনি বাস্তবতা সঙ্গে যোগাযোগ হারান শুরু হয়।
এছাড়াও, তিনি তার প্রাক্তন স্বামী (Isiah ওয়াশিংটন) অগ্রগতি মোকাবেলা করতে হবে।
তিনি একজন প্রাক্তন চোর, এবং তিনি তাকে দূরে রাখার চেষ্টা করেন, একই সময়ে, এটি স্পষ্ট যে তিনি এখনও তার জন্য অনুভূতির আশ্রয় দেন।
তার প্রতিবেশী, জিমি (স্পাইক লি) পর্যবেক্ষক হিসাবে কাজ করে; প্রাক্তন স্বামী এবং মেয়েদের মধ্যে মধ্যস্থতা 6।
তিনি স্থিতিশীলতার একটি বিন্দু হিসাবেও কাজ করেন, কারণ তিনি তার ফোনের সেক্সের লুইড ওয়ার্ল্ড দ্বারা প্ররোচিত হয়ে দেখেন।
সাউন্ডট্র্যাক, রাজকুমার দ্বারা গান গঠিত, জারিং ছিল।
এটি ফিল্ম থেকে আমার দৃষ্টি আকর্ষণ করে চলেছে - সামগ্রিকভাবে খারাপ জিনিস নয়, আমি আপনাকে প্রদান করব, যা অনস্ক্রীন প্রেরণ করা ছিল তা ছিল না।
চলচ্চিত্রের মাঝামাঝি অংশের জন্য, সঙ্গীত ব্যাকগ্রাউন্ডে আনন্দিতভাবে রইল।
প্রারম্ভিক ক্রম এবং চলচ্চিত্রের এক দৃশ্য পরে, তবে, সঙ্গীতটি বিশেষত জোরে এবং বিভ্রান্তিকর ছিল।
অবশ্যই, আমি সত্যিই রাজকুমার (অথবা আপনি চান তাহলে tafkap) জন্য যত্ন না।
প্রিন্স ভক্ত সাউন্ডট্র্যাক ভালোবাসতে পারে, কিন্তু সম্ভবত মরা ভক্ত এমনকি এটি বিভ্রান্তিকর হবে।
পারফরম্যান্সের বাইরে দাঁড়িয়ে থাকা একমাত্র স্পাইক লেয়ের বন্ধু চরিত্র জিমি।
6 বছর বয়সে ছিন্নভিন্ন প্রতিবেশী হিসেবে তিনি চমৎকার ছিলেন।
তিনি এই ছবি অভিনয় আটকে থাকা উচিত।
সেখানে অনেকগুলি ক্রম রয়েছে যা আমাকে ছাপিয়ে দেয় যে তিনি বড় হয়ে ওলভার পাথর হতে চান।
বিভিন্ন ধরনের চলচ্চিত্রের সাথে দৃশ্যগুলি দৃশ্যমান, যা ইচ্ছাকৃতভাবে দানাদার এবং অলিভার পাথরের প্রাকৃতিক জন্মগ্রহণকারী হত্যাকারীদের কিছু দৃশ্যের স্মরণীয়।
সেই ছবিতে, তারা বর্ণনাকে কাজে লাগানোর জন্য কাজ করেছিল।
এই ছবিতে, তারা আমাকে আরও বিভ্রান্ত করেছে।
কিছু মজার মুহুর্ত এবং কয়েকটি অন্তর্দৃষ্টি এমন মহিলাদের যারা তাদের কণ্ঠস্বর ব্যবহার করে তাদের ফোন-সেক্স শিল্পকে বহু বিলিয়ন ডলারের শিল্প বানানোর জন্য ব্যবহার করে।
অন্য যে, যদিও, কিছুই ঘটে না।
কয়েকটি তীব্র মুহুর্ত হয়, যখন একজন কলার ভীত হয়ে যায়, কিন্তু এমনটিও হতাশাজনক।
আমি স্পাইক লি এর সবচেয়ে বড় ফ্যান নই, যদিও আমি একমত যে তিনি অতীতে কিছু ভাল কাজ করেছেন।
মেয়ে 6, যদিও, তিনি floundering বলে মনে হয়।
তিনি একটি আকর্ষণীয় ধারণা ছিল, একটি মোটামুটি ভাল সেটআপ, এবং সেখানে থেকে উদ্দেশ্যহীনভাবে ভান করলো।
মেয়ে 6 ডি গ্রেড উপার্জন করে।