1980 এর দশকে, চক নরিস অ্যাকশন চলচ্চিত্রগুলির জন্য সমার্থক হতে ব্যবহৃত হয়।
তিনি অবশ্যই সিলেভেস্টার স্ট্যালন বা আনার্ড স্কয়ারজেনেগারের মতো বড় অ্যাকশন নামগুলির সাফল্য এবং খ্যাতি অর্জন করতে পারতেন না, তবে তার চলচ্চিত্রগুলির নিখরচায় পরিমাণ নিশ্চিত করেছিলেন যে তিনি শ্যুটমেমের মধ্যে পরিবারের নাম এবং বিট-আপ আপ জেনের aficionados।
যে পরিমাণটি বেশিরভাগ ক্যানন গ্রুপ, প্রফুলি উৎপাদন সংস্থা দ্বারা সরবরাহ করা হয়েছিল যা গত দশকে বি-মুভি বাজারকে প্রভাবিত করেছিল, এটি সস্তা, সূত্র এবং প্রায়শই অবাঞ্ছিত জেনারেল পণ্যগুলির চেয়ে বন্যার দ্বারা বন্যার দ্বারা প্রভাবিত হয়েছিল।
হিটম্যান, চক এর ভাই হারুন পরিচালিত 1991 অ্যাকশন থ্রিলার, তাদের মধ্যে শেষ এক।
চক নরিস এখানে সিয়াটেল পুলিশকে শত্রুকে গুলি করে হত্যা, শট এবং তার সঙ্গীর মৃত্যুর জন্য রেখে গেছেন (যা অংশীদারকে মাইকেল পার্কগুলি দ্বারা অভিনয় করা হচ্ছে তা বিবেচনা করে কাউকে অবাক করা উচিত নয়, সাধারণত সাধারণ অর্থের ভূমিকাগুলির জন্য বিশেষ)।
শুটিং জীবিত, পুলিশকে মৃত ঘোষণা করা হয় এবং গভীর গোপন এজেন্ট হিসাবে নিয়োগ করা হয়।
তিনি সিয়াটেলের আন্ডারওয়ার্ড সার্কেলকে ঘিরে ফেলে এবং শীর্ষ শীর্ষ হিটম্যান হয়ে ওঠেন, তিনটি প্রধান অপরাধ সংগঠন - ইটালিয়ান, ফরাসি কানাডিয়ান এবং ইরানিয়ানদের মধ্যে নৃশংস যুদ্ধ শুরু করার জন্য তার ক্ষমতা ব্যবহার করে।
চক নরিসের অসাধারণ অভিনয় ক্ষমতা প্রত্যাশা করার চেয়ে বরং এটি নির্বোধ, যে অন্তত এই ধরনের চলচ্চিত্রের মধ্যে নয়, এই চলচ্চিত্রের সবচেয়ে আকর্ষণ আকর্ষণ হওয়া উচিত ছিল।
ভাল, এই ছবির কর্ম সমতল পড়ে - এটি বিরক্তিকর, পুনরাবৃত্তিমূলক এবং সব উত্তেজনাপূর্ণ নয়।
এটি এমন এক দৃঢ় দৃশ্যের চেয়ে আরও বেশি কিছু নয় যা এই ধরনের চলচ্চিত্রগুলির জন্য সহিংসতাও খুব নিষ্ঠুর।
আমরা নরিসের চরিত্র সম্পর্কে খুব কমই জানি, অন্য দিকে, গ্যাংস্টারদের আরও মানব মাত্রা দিয়ে চিত্রিত করা হয়।
শেষ পর্যন্ত আমরা তাদের জন্য দুঃখিত বোধ করছি, যেহেতু তারা নরিস এবং তার অস্থির এবং রক্তাক্ত ক্রুসেডের বিরুদ্ধে সম্পূর্ণ শক্তিহীন দেখানো হয়েছে।
চলচ্চিত্রের সময়, সম্ভবত কেউই সেই সমস্যার বিষয়ে সচেতন হয়ে উঠেছিলেন, তাই চিত্রনাট্যকার কালো ছেলেটির সাথে সম্পর্কিত উপ-প্লটটি উপস্থাপন করেছিলেন, যারা নরিস দ্বারা গৃহীত হয়েছিল।
এটি আরেকটি সমস্যা সৃষ্টি করে - সেই সম্পর্কের প্রকৃতি সম্পর্কে যে কোন প্রশ্ন অন্য উপপতিকে বাদ দিয়ে বাতিল করতে হয়েছিল - এটি এমন একজন মহিলা আইনজীবীর সাথে আচরণ করে যা হিরোকে ঘুমানো করে এবং সেই স্ক্রিপ্টের বাধ্যবাধকতা পূরণ করার পরে মারা যায়।
এই ছবির ফটোগ্রাফিটি অন্ধকার, সেটিংটি হতাশাজনক এবং 1980 এর স্টাইলের এই বিস্ময়কর টুকরা দর্শকরা দর্শকদের দেখায় যে ঘন্টাটি এবং এটি দেখার জন্য ব্যয় করা অর্ধেক ন্যায্যতা দেওয়ার কোনো কারণ ছাড়াই ছেড়ে দেয়।