সাদা পুরুষের সাফল্যের উপর নগদীকরণ করা যায় না এবং তাদের সর্বাধিক যানবাহন (কাউবয় পথ এবং ড্রপ জোনের সহিত) ব্যর্থতা, ওয়েসলি স্নিপ এবং লম্বা হারলেসন পুনঃস্থাপিত হয়েছে, আশা করছে যে তারাও একই সাফল্য অর্জন করতে পারবে।
দুঃখের বিষয় হল, যদি এই হতাশাজনক, ক্লিচি রুদ্ধ এবং মন-সংকীর্ণভাবে বিরক্তিকর পদক্ষেপের ছবি যাই হোক না কেন, তারা এমনকি কাছাকাছি আসার জন্য নরকের সুযোগ পায়নি।
এই সময় আউট, উভয় ফরোয়ার্ড ভাই যারা ট্রানজিট পুলিশ খেলা খেলতে।
"টেন ট্রেন" - একটি ট্রেন যা সমস্ত সাবওয়ে এর লেনদেন বহন করে - তার ট্রেন্যান্সাল বস (রবার্ট ব্ল্যাক) এর সাথে বেশ কয়েকটি রান ইনস অনুসরণ করে - এবং এটি কোনও থামাতে দেয় না (এখন * একটি আসল চক্রান্ত যন্ত্র আছে ), হারলেসন এর চরিত্র চেষ্টা করে এবং নগদ সঙ্গে নিতে সিদ্ধান্ত নেয়।
পাশাপাশি, তাদের উভয়ই একই মহিলার সাথে প্রেমে পড়ে - অন্য ট্রানজিট পুলিশ যে তার বসকে ঘৃণা করে।
এটি সাধারণত আপনি এই মানচিত্রের একটি চলচ্চিত্রে (সাধারণত 'ভাল ভাই' ইত্যাদি ইত্যাদি) চলচ্চিত্রে খুঁজে পাওয়া এমন সাধারণ ভাইবোন প্রতিদ্বন্দ্বী বাজে বাড়ে এবং চলচ্চিত্রে কিছু যোগ করতে সহায়তা করে না।
একটি ভাল স্ক্রিপ্ট দেওয়া হয়েছে, ভূমিকা সমর্থন করার জন্য ভাল অভিনয় এবং একটি ছোট চলমান সময় (ফিল্মটি প্রায় দুই ঘন্টার জন্য চলে গেছে - নাকি এটি ঠিক মত মনে হচ্ছে?), এই চলচ্চিত্রটি হয়তো (এবং আমার মানে * হয়তো *) ঠিক আছে , কিন্তু এটি হ'ল এটি সবচেয়ে খারাপ অ্যাকশন ফিল্ম ক্লাইচগুলির সাথে জড়িত, যার একমাত্র উদ্দেশ্য চলচ্চিত্রটি তার ব্যথাজনক দীর্ঘ সময় ধরে প্যাড করাতে থাকে।
রবার্ট ব্লেক, যিনি মন্দ মনিবকে অভিনয় করেন, তাকে ফিল্ম ইতিহাসের সবচেয়ে দয়ালু খারাপ লোক হতে হবে!
তিনি Wayne নিউটন মত শোনাচ্ছে, এবং মনে মনে মন্দ চেহারা সবচেয়ে ভাল উপায় মনে হয় তারা তাদের সকেট থেকে বিস্ফোরিত হয়, যেমন আপনার চোখ আছে!
কিন্তু এই টাকা ট্রেন এর সমস্যা শুধুমাত্র এক।
যদি আপনি এটি একটি অ্যাকশন ফিল্ম হিসাবে স্ক্রিপ্ট তাকান, এটি মৌলিকতা এবং রহস্য অভাব।
কিন্তু যদি আপনি এটি একটি heist ফিল্ম হিসাবে এটি তাকান চেষ্টা, এটা এমনকি খারাপ।
চূড়ান্ত ডাকাতি ক্রম প্রায় trivialized হয় এবং অক্ষর স্পষ্টভাবে butch এবং sundance হয় না।
ফিল্ম যদিও সব খারাপ না।
snipes এবং harrelson, যখন তারা স্ক্রিপ্ট দেয় যে মুঠোফোন cliches ব্যবহার করা হয় না, একটি গ্রহণযোগ্য duo, এবং কিছু স্টান্ট কাজ সত্যিই চমৎকার।
কিন্তু ভাল স্টান্ট-কাজ একটি নিকৃষ্ট ব্যারেল অ্যাকশন মুভি সংরক্ষণ করতে পারে না।
আপনি যদি সত্যিই একটি অমানবিক কর্ম ফিকাক হন, আপনি এটি পছন্দ করতে একটি সুযোগ আছে।
কিন্তু যদি আপনি মূল, বা সন্দেহজনক কিছু খুঁজছেন, অন্য কোথাও চেষ্টা করুন - আমি সন্দেহ করি আপনি এটি এখানে পাবেন।