টম বুর্টন এখন স্বতঃস্ফুর্ত ব্যক্তিদের ম্যাকব্রে গল্পের উজ্জ্বল পরিচালক এবং বিড়ালের চলচ্চিত্রগুলির জন্য মাল্টি-টাইইড মার্কেটিং উপকরণের অংশ হিসাবে ব্যবহৃত একটি স্টুডিও বানর সম্পর্কে তার বিবর্তন সম্পন্ন করেছেন।
এবং এখানে তিনি apes গ্রহ সঙ্গে, শিলা নীচে হিট।
আমি পিপের বৌলের ক্লাসিক উপন্যাস গ্রহের এই সর্বশেষ "ব্যাখ্যা" থেকে অনেক আশা করি নি।
আমি বলতে চাচ্ছি, আপনি কীভাবে মূল চলচ্চিত্রের প্রভাব ও প্রভাবকে উপরে তুলতে পারেন, বুদ্ধিমানভাবে রড সার্লিং (সন্ধ্যায় জোন খ্যাতি) দ্বারা সমষ্টিগতভাবে সহ-চিত্রিত হয়ে উঠবেন এবং চকচকে হিউস্টনকে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে চেপে ধরবেন। তার ক্যারিয়ার সেরা ভূমিকা?
দুঃখের বিষয় হল, আমি বেটন এর অ্যাপসের গ্রহের সংস্করণটি দেখতে এবং প্রথম ২0 মিনিটের মধ্যেই আমার ঘড়ি পরীক্ষা করছিলাম এবং আমার বান্ধবী (মূল চলচ্চিত্রের বড় ফ্যান) হতাশ হতে শুরু করেছিলাম।
এই সময় প্রায়, গল্প শত্রু খনি, সাহসী যোদ্ধা, এবং প্রকল্প এক্স মধ্যে একটি ক্রস মত খেলা। মার্কি মার্ক ওয়াহলবার্গ, যিনি বুজি রাতে উপভোগ্য এবং দুর্নীতিবাজ ছিলেন, লিও ডেভিডসন খেলেছেন, একটি উষ্ণ শট। গুলি বিমান বাহিনী পাইলট।
লিও এবং তার ক্রু কিছু রহস্যময় চৌম্বকীয় ঝড় (চলচ্চিত্রে কোন বাস্তব ব্যাখ্যা দেওয়া হয়নি) অনুসন্ধানে এবং লিও তার জিনগতভাবে পরিবর্তিত "স্মার্ট" শিম্পাঞ্জিকে তথ্য সংগ্রহের জন্য ঝড়ের মধ্যে পাঠায়।
লিও এবং তার ক্রু চম্পের সাথে যোগাযোগ হারিয়ে ফেলে, বানরটি খুঁজে বের করার জন্য অন্য জাহাজে লিও হপস, এবং তারপরে তিনি কিছু টাইম-স্পেস ওয়ার্মহোলের মাধ্যমে নিক্ষেপ করেন যা বিংশ শতাব্দীর ফক্স স্টুডিও ব্যাকলটটিতে ভূমি বিপর্যস্ত করে, সবাই দেখে মনে হচ্ছিল আমজোন জঙ্গল।
লিও আপসিং গ্রুপের একটি দল দ্বারা বন্দী হয়ে শেষ হয়ে যায় এবং এটি একটি ক্রীতদাসের ব্যবসায়ী লিমো (পল গিয়ামত্টি) কে বিক্রি করে দেয়, যা আবার অরি (হেলেন বোনাহাম কার্টার) নামক একটি চিমপঞ্জিতে বিক্রি করে।
এলি তারপর লিও এবং তার সহকর্মী মানুষ Leo এর জাহাজ খুঁজে পেতে পাহাড়ে পালিয়ে সাহায্য করে।
বরাবর, টাইম রথ দ্বারা অভিনয় বানর (একটি ক্ষতিকারক জেনারেল জেনারেলের ভূমিকা তুলে ধরে) এবং মাইকেল ক্লার্ক ডুনকান (যিনি আরও একটি খারাপ অ্যাকশন মুভিতে আরেকটি ভারী খেলা করে তার কর্মজীবন বাড়িয়ে দেন) লিও এবং তার ব্যান্ডকে খুঁজে বের করার চেষ্টা করছেন মানব বন্যা, যুদ্ধক্ষেত্রের মত পৃথিবী!
অবশেষে, এটি অন্য একটি braveheart রিপ-অফ মানুষের বিপরীত মানব বিপর্যয়ের যুদ্ধ দৃশ্য মধ্যে culminates।
রিক বেকারের মেকআপ কাজটি আশ্চর্যজনক হলেও, স্ক্রিপ্টটি তিনটি লেখকের সৌজন্যে (তিন লেখকের সৌজন্যে), অভিনয়টি ভয়ঙ্কর, এবং "বিস্ময়কর" সমাপ্তিটি একটি বল-পেরেন হাতুড়ি থেকে মন্দিরের একটি সুইংয়ের মত মনে হয়।
Wahlberg একটি চক হস্টন শারীরিক বা মানসিক উপস্থিতি ফিল্ম বা তার কর্ম ক্রম কোনো বহন করার আছে না।
এই পুনর্মিলন, বা পুনরায় ব্যাখ্যা হিসাবে, টাইম burton এটি ঘোষণা করেছে, মূল সিনেমা বুদ্ধিমত্তা এবং বুদ্ধি একটি অপমান।
প্রজাতির সমতা, ফ্যাসিবাদ এবং সামরিক গঠনের সমান নৈতিক আর্গুমেন্টগুলি হাস্যকর সংলাপ, অস্পষ্ট বর্ণনামূলক কাঠামো এবং বানর এবং মানুষের মধ্যে রোম্যান্সের দ্বারা প্রচুর পরিমাণে প্রতিস্থাপিত হয়েছে।
এমনকি চক হেস্টনের অ্যান্টি-বন্দুক তির্যক (ডি রিজুর ক্যামোমোতে) অগভীর এবং jokey বলে মনে হয়।
কিন্তু এই টিম বুর্টন ফিল্ম থেকে অনুপস্থিত প্রধান উপাদান টিম burton হয়।
যদিও তার নাম আমেরিকাতে প্রতিটি বিলবোর্ড জুড়ে প্লাস্টার করা হয়েছে, তবে এই ছবিটি পরিচালনা করতে পারেনি জনধা।
এমনকি জোয়েল schumacher এই ফিল্ম পরিচালিত হতে পারে।
তিনি সম্ভবত থাকতে হবে।
এড ল কাঠ, এডোয়ার্ড কাঁচি, এবং পিয়ার-ভু এর বড় দু: সাহসিক কাজ দেখে দেখা যায় যে এই গ্রহটিতে সম্পূর্ণভাবে অনুপস্থিত, বিটনের প্রধানতম প্রত্যাখ্যান, বিচ্ছিন্নতা, এবং মহাবিশ্বের একের জায়গার সন্ধান।
আমি মনে করি যখন একটি মহান পরিচালক একটি wormhole মাধ্যমে sucked হয় কি হয়।