এই সিনেমার প্রিমিয়ার, ভাল, প্রশংসনীয় far-fetched।
টম বেরেঞ্জার শেল খেলেছেন, একজন ভাড়াটে যিনি সাময়িকভাবে কাজ থেকে বাইরে রয়েছেন (সিয়াতে যারা বোকা তার অস্তিত্বকে অস্বীকার করেছেন কারণ তিনি ও তার বন্ধুদের কিউবাতে চাকরি করেছিলেন)।
সৌভাগ্যক্রমে, মিয়ামিয়ায় ক্রিশোফার কলম্বাস হাইস্কুলের একজন শিক্ষক তার মেয়ে বন্ধু (ডিয়েন ভেনোরা) একজন ঘৃণ্য ছাত্রী দ্বারা তার হাঁটু টুপি ভেঙ্গে ফেলে, বিকল্প শিক্ষক হিসাবে শেলের জন্য চাকরির খোলার সৃষ্টি করে।
তার মেয়ে বন্ধুকে বলার অপেক্ষা রাখে না, যিনি শিক্ষামূলক ভিত্তিতে বিরোধিতা করতে পারেন, তিনি নিজের জন্য জাল উচ্চ ডিগ্রী তৈরি করেছেন (যালে, হার্ভার্ড, প্রিন্সটন, ইত্যাদি থেকে) এবং হাই স্কুল শিক্ষক হিসাবে তার কার্যকাল শুরু করেন।
ছাত্র (জাঙ্কি, ড্রাগ বিক্রেতা, গ্যাং সদস্য, অলস sluts, বরফ-pick wielders ... আপনি
ছবিটি ধরুন) তার সাথে সরাসরি না যান, তাই তিনি মুখ দিয়ে একটিকে আঘাত করে কয়েকটি আঙুল ভেঙ্গে ফেলেন।
এটি একটি নির্দিষ্ট পরিমাণে তাদের দৃষ্টি আকর্ষণ করে, তাই তিনি তাদের ভিয়েতনাম যুদ্ধের গল্প বলে: "দেখুন, উত্তরের কিছু হোমবয়স দক্ষিণের হোমবয়সের তলদেশে পেশী করার চেষ্টা করেছিল।"
ওহ হ্যাঁ, এখন তারা এটা খনন করতে পারেন; সমস্যা ঠিক যে কেউ কখনও আগে সঠিকভাবে ব্যাখ্যা করা হয়।
কিন্তু অপেক্ষা করো !
ওষুধ হচ্ছে স্কুল নিজেই!
এবং সমগ্র স্কিমের পিছনে, মাথা গ্যাংয়ের সাথে কহোটে, কোড (না, "কোড" নয়, "ধ্বংসের শত্রু" ... সত্যিই!) ছাড়া অন্য কেউ নেই। । । দ্য
ন্যায়পরায়ণ, প্রাক্তন পুলিশ প্রধান, ভুলে গেস্টবস্টার দ্বারা অভিনয়, আর্নি হডসন!
তাই shale কি কোন ভাল শিক্ষক করতে হবে।
তিনি তার বন্ধুদের একসঙ্গে পায়, তারা একসঙ্গে বাজুকাস এবং অন্যান্য বড় অস্ত্র, বিস্ফোরক এবং অনুরূপ শীতল জিনিসগুলি একসঙ্গে জড়ো করে এবং উচ্চ মাদকদ্রব্যের মাদকদ্রব্য বিক্রেতা ও কডের বিরুদ্ধে তাদের একটি বড় শোভাযাত্রা ঘটে।
ঠিক আছে, তাই প্রাঙ্গন শুধু দূরবর্তী হয় না, এটা নির্বোধ বোকা।
যদি এটি হং কং অ্যাকশন কমেডি হয়, তবে আমরা কেবল এটি স্বীকার করতে পারি, তবে এটি সত্যিই মজাদার হওয়ার জন্য নিজেকে খুব গুরুত্ব সহকারে নেয়।
ওহ, এটা তার মুহূর্ত আছে; স্কুল জুড়ে বিপুল পরিমাণ (সত্যিই বিশাল) কোকেইন বিতরণ করা হয় এমন কোন চলচ্চিত্রকে সত্যিই কীভাবে ঘৃণা করতে পারে?
এবং ন্যায্য হতে, এটি প্রায় বিরক্তিকর হয় না, কারন প্রকৃত গল্পের সংক্ষিপ্ত সংকেতগুলি দ্বারা কর্মটি বাধাগ্রস্ত হয়।
কিন্তু সর্বোপরি, এটি আরও অনেক (এবং বড়) বিস্ফোরণ এবং আরও বোকা ভাষা সহ বেশিরভাগ তৈরি করা টিভির চলচ্চিত্র।
প্রকৃতপক্ষে, এটি আমাকে "মিয়ামি ভাইস" সম্পর্কে স্মরণ করিয়ে দেয়, উৎপাদন মূল্যগুলি ছাড়া, স্কিমি বাইকিনিতে বাচ্চাদের, এবং পেস্টেলগুলি।
আপনি পরিশোধ না করে থিয়েটার মধ্যে ছিঁচকে চুরি করতে পারেন, এটি জন্য যান।
অন্যথায়, ভিডিও জন্য অপেক্ষা করুন।
উড়ন্ত ইঙ্কট রেটিং সিস্টেম: * টিভি 2 সম্প্রচারের জন্য অপেক্ষা করুন।
 * * একটু কাকতালীয়, কিন্তু গোচা দিয়ে বাড়িতে থাকার চেয়েও ভাল!
 * * * বেশ ভাল, একটি বন্ধু আনতে।
 * * * * আশ্চর্যজনক, শক্তিশালী উপাদান।
 * * * * * পরিপূর্ণতা।
এটা দুবার দেখুন।