জনপ্রিয় বিশ্বাস বিপরীত, একটি আমেরিকান বাজারে মুক্তি প্রতি একক foregin ফিল্ম একটি মাস্টারপিস নয়।
তাদের কিছু এমনকি ভাল হয় না।
এই নীতির কিছু উদাহরণ হ'ল অসাধারণ ভয়ংকর "অ ইন্ডিয়েন ডান্স লা ভিল" ("সামান্য ভারতীয়, বড় শহর" হিসাবে উপস্থাপিত এবং সেই ক্র্যাফ টাইম অ্যালেন ফ্লিক, "জঙ্গলজঙ্গল") এবং এইটি পুনর্নির্মাণ করা।
একটি চতুর সামান্য যৌন কমেডি একটি ফরাসি ফ্লিক এক জগাখিচুড়ি মধ্যে পরিণত হতে পারে কি হতে পারে।
 "ফরাসি টুইস্ট" ("ঠান্ডা" আমেরিকান শিরোনাম, আসলটি নয়, যা "গাজন মদিট", আক্ষরিক অর্থে "বাঁকানো স্থল" বা এরকম কিছু) অর্থ বাচ্চাদের সাথে বিবাহিত দম্পতির সাথে এবং অপরিচিতের অনুপ্রবেশ যারা kinda তাদের জন্য জিনিস screws আপ।
ললি ও আলীন চাবাত (ভিক্টোরিয়া আরিল ও আলীন চাবাত) ঠিক সুখী বিবাহিত নয়।
সবসময় ব্যবসার ভ্রমণে, একাধিক চাবাত তার উপর প্রতারণা করে, এবং অবশেষে তিনি খুঁজে বের করেন।
এবং একদিন, তিনি একটি বুচ মেকানিক, মিরিজো (সহ-লেখক / পরিচালক জোসিয়ান বালাস্কো) সাথে মিলিত হন, এবং তারা দুই ধরনের এটি বন্ধ করে দেয়।
তাই তিনি সিদ্ধান্ত নিয়েছেন যে তিনি একা চ্যাবাত করে ফিরে আসবেন: মরিজের সাথে ঘুমানো।
কিন্তু তিনি মরজোকে শুধু প্রেমে পড়তে শুরু করেন না, কিন্তু তিনি বুঝতে পারেন যে তিনি এখনও চাবাতকে ভালোবাসেন।
তাই, অবশ্যই, সে তা থেকে সুস্পষ্ট করে তোলে: সে তাদের উভয়কেই রাখার সিদ্ধান্ত নেয়।
সে প্রত্যেকের সাথে 3 দিনের জন্য তাদের (এবং ঘুমাবে), তারপর রবিবার, সে নিজেকে বিশ্রাম করবে।
সব পরে, সে যদি সিলেভিয়া ক্রিসটেলের চেয়ে বেশি যৌন হয় তবে তাকে তার প্রয়োজন।
ছবিটি দেড় ঘন্টা ধরে চলে যায়, বোকা হওয়ার পর নির্বোধতার মাধ্যমে, মর্যাদাহানিকর মোড়ের পরে মর্যাদাহানিকর মোড়কে, এবং শীঘ্রই একটু ক্ষিপ্ত (!!)
শেষ .
আমি জানি এটি একটি সম্পূর্ণ ভিন্ন সংস্কৃতি, এবং আমি ফরাসি এবং তাদের সিনেমা সম্পর্কে বেশ পরিচিত, কিন্তু এটি শুধু খারাপ।
"ফারগো" (একটি চলচ্চিত্র যেখানে মূঢ় অক্ষরগুলি একটি বিন্দু তৈরির জন্য ব্যাক আপ করা হয়েছে) তে পিটার ঝড়ের চেয়ে আরও বেশি বুদ্ধিমান আর কোনও চরিত্র নেই এবং তারা যে কোনও পদক্ষেপ শ্রোতাদের কাছ থেকে একটি আশাবাদী চকলেট পেতে বেশ সুন্দর।
কি হতাশাজনক এটা ফ্রান্সের সবচেয়ে বড় হিটগুলির মধ্যে একটি ছিল না, তবে এটি অনেকগুলি সিজারের জন্য মনোনীত হয়েছিল (ফরাসিদের সমতুল্য সমতুল্য)।
লেখার এবং নির্দেশ সত্যিই এটি সঙ্গে বড় সমস্যা।
Josiane balasko তার ভূমিকা সঙ্গে একটি ভাল অভিনয় কাজ করে, কিন্তু তার সামান্য যৌন কমেডি খুব মজার, বিনোদনের, বা এমনকি গভীর নয়।
এমনকি লম্বা অ্যালেনের অসাধারন "মডারমার রাতের যৌন কমেডি" বুদ্ধিমান, ভাল লেখা এবং কিছু গভীরতা ধারণ করে।
এই অগভীর, unfunny, এবং দেখতে বেশ বিরক্তিকর।
চলচ্চিত্রটি একটি স্ন্যাপের গতিতে চলে আসে এবং ঘন ঘন বেদনাদায়ক দেখতে পায়।
দ্রুত এগিয়ে বাটন জন্য ঈশ্বরের ধন্যবাদ।
অভিনয়, যাইহোক, খারাপ না সব।
অভিনয়কারীরা খারাপ উপাদান দিয়ে তারা যা করতে পারে তা যথাযথ করে এবং স্ক্রিপ্ট সত্ত্বেও ভিক্টোরিয়া আব্রিল বেশ পছন্দসই (এবং তার মানে যে সে বাচ্চাদের আছে যখন দুইজনকে নিজের উপর ভাগ করে নেওয়ার চেষ্টা করে)।
এবং চাবাত কিছু মজার মুহূর্ত হিসাবে নিউরোটিক স্বামী আছে।
কিন্তু "ফরাসি মোড়ক" শুধু সুন্দর পঙ্গু হয়।
এটা অত্যধিক ভয়ঙ্কর না, এবং খুব দম্পতি খুব খুব, খুব সংক্ষিপ্ত মুহূর্ত আছে।
কিন্তু এটি কেবল একটি সত্যিই বিষ্ঠা ফিল্ম, এবং একটি বিদেশী ফিল্ম একটি অসুস্থ পরামর্শ বিতরণ একটি উদাহরণ।