আমি মনে করি যে এই ফাইলগুলি গ্রীষ্মের সবচেয়ে প্রত্যাশিত চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি নিরাপদ।
পাঁচ বছর ধরে, "এক্স ফাইল" টেলিভিশন শো একটি ডেডিকেটেড ফ্যান সংস্কৃতি বিকশিত করেছে, যার সিরিজ প্রতিযোগীদের "স্টার ট্রেক" ভক্তদের প্রতি কঠোর পরিশ্রম।
চলচ্চিত্র এবং টেলিভিশন সিরিজের উভয় প্রাঙ্গণ দুটি ফাবি এজেন্ট যারা অস্বাভাবিক তদন্ত করে; ফক্স মোলডার (ডেভিড ডুচোভিনি) উনিশ বিশ্বাসী, যার উদ্দীপনা উপর বহিরাগত জীবন সীমানা সম্পর্কে সত্য খুঁজে পেতে এবং ডানা স্কুলি (জিলিয়ান অ্যান্ডারসন) বৈজ্ঞানিক সন্দেহবাদী অভিনবতার মুলারের ফ্লাইটগুলিতে যুক্তিসঙ্গত ব্যাখ্যা খুঁজে বের করার চেষ্টা করছেন।
এক্স-ফাইলে চলচ্চিত্রের চক্রান্ত রূপরেখাটি অসম্ভব অসম্ভব, যেহেতু জেনারেল হতে বিভ্রান্তির কারণ হতে পারে তবে এখনও নির্দিষ্ট হতে হবে খুব বেশি দূরে।
তবুও, আমি চেষ্টা করব।
"কালো ময়লা," এবং বহিরাগত, ভাইরাস মত পদার্থ পৃথিবী হুমকির সম্মুখীন হয়।
একটি "ছায়া সরকার" এই সচেতন, কিন্তু পরক অস্তিত্ব আবরণ আপ করার চেষ্টা করে।
মোল্ডার এবং scully জানি "সত্য আছে আউট," এবং তাই আক্রমণ এবং কভার আপ উভয় প্রকাশ করার চেষ্টা করুন।
এই মুভি সম্পর্কে জানতে চাওয়া তিনটি কেন্দ্রীয় প্রশ্ন আছে: 1।
যারা এই সিরিজটি দেখবে না তারা কি সিনেমা বুঝতে পারবে?
হ্যাঁ
পৃথক টেক্সট হিসাবে বিচ্ছিন্ন, এক্স ফাইল একা দাঁড়ানো করতে পারেন।
তারা চলচ্চিত্রটি বোঝার জন্য, যে কারো সাথে যথেষ্ট পরিচিত ব্যাকগ্রাউন্ড দিয়েছে, শোটির সাথে পরিচিত কিনা।
যদিও কিছু সংখ্যক মাধ্যমিক অক্ষরের ইতিহাসগুলি অনাকাঙ্ক্ষিত বিভ্রান্তিকে জাগিয়ে তুলতে পারে তবে এই অক্ষরগুলি চলচ্চিত্রের জন্য অপরিহার্য নয়।
এটি একটি প্রধান সমস্যা: তারা একটি চেহারা জন্য সিরিজ থেকে টোকেন মাধ্যমিক অক্ষর খুঁজে বের করে এবং তারপর দ্রুত হিসাবে অদৃশ্য।
কেন ছবিতে সুপারিনটেনডেন্ট স্কিনারকে প্রথম স্থানে নিয়ে আসেন, এবং তারপরেও তিনি কোনও FBI অভ্যন্তরীণ বিষয়ক কমিটিতে চুপ করে বসে আছেন?
কেন এমন একমাত্র বন্দুকযুদ্ধকারীর জন্য "একমাত্র বন্দুকধারী", তিনটি কম্পিউটারের গাইক ষড়যন্ত্র তত্ত্ববিদ আনা?
এই চরিত্রগুলি সিরিজের পুনরাবৃত্তিমূলক, এবং দর্শকদের কাছে তাদের উপস্থিতিটি দর্শকদের কাছ থেকে পাওয়া যায় (ভক্তদের মধ্যে তাদের জনপ্রিয়তা প্রস্তাব করে - আসলে বেশিরভাগ দর্শকই "একমাত্র বন্দুকধারী" পাস করতে পারে)।
এখনও, তারা দ্রুত হিসাবে অদৃশ্য।
২। টেলিভিশন শো আমাদের কোন উত্তর দেয় না।
সিনেমা আসলে কিছু জিনিস ব্যাখ্যা করবে?
হ্যাঁ
এক্স-ফাইলে আমরা একটি "পুরোপুরি কালো অজস্র", এটি কী এবং এটি কী চায় তা পুরোপুরি সম্পূর্ণ ইতিহাস পায়।
আমরা অবশেষে "ছায়া সরকার" পিছনে প্রেরণা কিছু বোঝার পেতে।
সমসাময়িক ufo-ology সঙ্গে কিছু সূক্ষ্ম টাই-ইন এমনকি আছে, "grays" এবং 1947 এর roswell ক্র্যাশ সহ।
3। সিনেমা কি কোন ভাল?
না। এক্স-ফাইল একটি ভয়ঙ্কর চলচ্চিত্র এবং লেখক / নির্মাতা ক্রিস কার্টারের প্রতিভা এবং সিনেমা ও টেলিভিশনের সম্পর্কের সাথে কিছু মৌলিক সমস্যা দেখায়।
প্রথম বন্ধ, সিরিজ নির্মাতা ক্রিস Carter দ্বারা চিত্রনাট্য পঙ্কিল এবং cliched হয়।
প্রায় পঁচিশ মিনিটের পরে (টেলিভিশন পর্বের বিজ্ঞাপনগুলির ব্যবধান কমিয়ে আনতে), গতিটি একটি স্ন্যালের ক্রাউলে চলে যায়।
সেই বিন্দু পরে দীর্ঘ নয়, যখন কার্টার সিরিয়াস সম্পর্কে আমাদের কিছু প্রশ্নের উত্তর দেওয়ার চেষ্টা করে, আমরা চাই না তিনি চান।
ব্যাখ্যাগুলি এত ত্রৈমাসিক এবং হাস্যকর যে কেউ এটি পছন্দ করে না যে কার্টারটি এতটা ব্যাখ্যা করে নি।
আমি আমার অবিশ্বাসকে নিরপেক্ষভাবে স্থগিত করতে রাজি আছি, কিন্তু অযৌক্তিক কার্টার আমাকে খুব গিলতে চায়।
অবিশ্বাসের সঙ্কট ভেঙ্গে চলচ্চিত্রটি ধ্বংস করে দেয় - এবং অন্যান্য ভক্তদের শোনার জন্য সিনেমা ছেড়ে দিতে পারে, সম্ভবত সিরিজও।
ব্যাখ্যা শুধুমাত্র অদ্ভুত হয় না, তারা ক্লান্ত এবং unoriginal হয়।
বহির্মুখী সিরিজগুলি বহিরাগত সিরিজগুলির মতো প্রজনন এবং অঙ্গভঙ্গি, এবং তাদের নৈপুণ্য স্বাধীনতা দিবস থেকে একটি অবশিষ্ট অংশ হিসাবে প্রদর্শিত হয়।
মনে রাখবেন যে এলিয়েন চলচ্চিত্র, আইডি 4, এবং এক্স-ফাইলগুলি ২0 তম শতকের ফক্স থেকে এসেছে - একটি স্টুডিও যা আমি নিজে ভাবতে শুরু করতে শুরু করি।
সিরিজটি চলতে থাকলে টেলিভিশন ধারাবাহিকভাবে নির্মিত একমাত্র চলচ্চিত্রের জন্য এক্স-ফাইলগুলি উল্লেখযোগ্য।
মুভি এবং টেলিভিশন সিরিজের তুলনামূলকভাবে সম্পর্কিত মিডিয়াগুলির কিছু দিক তুলনা করে।
সিরিয়াস এড়াতে যে প্রশ্নগুলি উত্থাপিত হয়েছে তার উত্তর দিতে এবং অনেক লোককে হতাশ করেছে।
তবে, আমি বরং সিরিজ সম্পর্কে যে পছন্দ।
টেলিভিশন আপনি চান হিসাবে একটি শো উপর অর্থ, বা হিসাবে সামান্য, আরো চাপ দিতে পারবেন।
এটি প্রবক্তা "ফাঁকা পর্দা" যা আমরা আমাদের মনকে প্রজেক্ট করি।
টেলিভিশনের অর্থ খোলা এবং দ্বিধান্বিত; এটা মাঝারি প্রকৃতির।
সিনেমা, অন্যদিকে বিপরীত।
এটা আমাদের চলচ্চিত্র নির্মাতাদের মন সম্মুখের প্রকল্প।
আমরা কিছু চলচ্চিত্রে, পাঠ্যগত ফাঁকগুলি নিজেদেরকে পূরণ করতে পারি, কিন্তু এটি প্রায় কোনও আমেরিকান চলচ্চিত্রে ঘটবে না।
অর্থ, সিনেমা, স্বনির্ধারিত এবং নির্ধারিত করা প্রয়োজন।
তাই, এক্স-ফাইলে ছোট থেকে বড় স্ক্রীন থেকে যে লাফ তৈরি হয়েছিল, তখন মাঝামাঝি পার্থক্য বিবেচনা করতে কার্টারকেও বিবেচনা করা দরকার।
সে করেনি .
সুস্পষ্ট করে, টেলিভিশন শোটি কীভাবে অন্তর্দৃষ্টি বজায় রেখেছে, কার্টার তার সৃজনশীলতা এবং দক্ষতার সীমা প্রকাশ করে।
যখন তারা বলে যে "ভক্ত" একটি টিভি শো করে, এটি সত্য থেকে অনেক দূরে নয়।
টেলিভিশনে, ফ্যান সংস্কৃতি অবশ্যই পাঠ্যের উপর তার অর্থ আরোপ করা উচিত কারণ সেখানে কিছুই নেই।
যখন আমরা "স্পষ্ট" এক্স-ফাইলগুলি দেখি তখন কতটা সত্য হয় - সেখানে কিছুই নেই।
নিম্নলিখিত সেন্ট মুদ্রিত ছিল। জন এর এক্সপ্রেস, সেন্ট। জন, নিউফাউন্ডল্যান্ড, কানাডা।
সমস্ত মতামত লেখক, কিন্তু কপিরাইট রবিনসন-ব্ল্যাকমোর দ্বারা অনুষ্ঠিত হয়, 1998।
& nbsp;
মাইকেল জে দ্বারা সিনেমা পর্যালোচনা। koven
& nbsp; আমি মনে করি যে এই ফাইলগুলি গ্রীষ্মের সবচেয়ে প্রত্যাশিত চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি নিরাপদ। & nbsp;
পাঁচ বছর ধরে, "এক্স ফাইল" টেলিভিশন শো একটি ডেডিকেটেড ফ্যান সংস্কৃতি বিকশিত করেছে, যার সিরিজ প্রতিযোগীদের "স্টার ট্রেক" ভক্তদের প্রতি কঠোর পরিশ্রম।
& nbsp; চলচ্চিত্র এবং টেলিভিশন সিরিজের উভয় প্রাঙ্গণ দুটি ফাবি এজেন্ট যারা অস্বাভাবিক তদন্ত করে; ফক্স মোলডার (ডেভিড ডুচোভিনি) উনিশ বিশ্বাসী, যার উদ্দীপনা উপর বহিরাগত জীবন সীমানা সম্পর্কে সত্য খুঁজে পেতে এবং ডানা স্কুলি (জিলিয়ান অ্যান্ডারসন) বৈজ্ঞানিক সন্দেহবাদী অভিনবতার মুলারের ফ্লাইটগুলিতে যুক্তিসঙ্গত ব্যাখ্যা খুঁজে বের করার চেষ্টা করছেন।
& nbsp; এক্স-ফাইলে চলচ্চিত্রের চক্রান্ত রূপরেখাটি অসম্ভব অসম্ভব, যেহেতু জেনারেল হতে বিভ্রান্তির কারণ হতে পারে তবে এখনও নির্দিষ্ট হতে হবে খুব বেশি দূরে। & nbsp;
তবুও, আমি চেষ্টা করব। & nbsp;
"কালো ময়লা," এবং বহিরাগত, ভাইরাস মত পদার্থ পৃথিবী হুমকির সম্মুখীন হয়। & nbsp;
একটি "ছায়া সরকার" এই সচেতন, কিন্তু পরক অস্তিত্ব আবরণ আপ করার চেষ্টা করে। & nbsp;
মোল্ডার এবং scully জানি "সত্য আছে আউট," এবং তাই আক্রমণ এবং কভার আপ উভয় প্রকাশ করার চেষ্টা করুন।
& nbsp; এই মুভি সম্পর্কে জানতে চাওয়া তিনটি কেন্দ্রীয় প্রশ্ন আছে: & nbsp; 1। & nbsp;
যারা এই সিরিজটি দেখবে না তারা কি সিনেমা বুঝতে পারবে? & nbsp;
হ্যাঁ & nbsp;
পৃথক টেক্সট হিসাবে বিচ্ছিন্ন, এক্স ফাইল একা দাঁড়ানো করতে পারেন। & nbsp;
তারা চলচ্চিত্রটি বোঝার জন্য, যে কারো সাথে যথেষ্ট পরিচিত ব্যাকগ্রাউন্ড দিয়েছে, শোটির সাথে পরিচিত কিনা। & nbsp;
যদিও কিছু সংখ্যক মাধ্যমিক অক্ষরের ইতিহাসগুলি অনাকাঙ্ক্ষিত বিভ্রান্তিকে জাগিয়ে তুলতে পারে তবে এই অক্ষরগুলি চলচ্চিত্রের জন্য অপরিহার্য নয়। & nbsp;
এটি একটি প্রধান সমস্যা: তারা একটি চেহারা জন্য সিরিজ থেকে টোকেন মাধ্যমিক অক্ষর খুঁজে বের করে এবং তারপর দ্রুত হিসাবে অদৃশ্য।
& nbsp; কেন ছবিতে সুপারিনটেনডেন্ট স্কিনারকে প্রথম স্থানে নিয়ে আসেন, এবং তারপরেও তিনি কোনও FBI অভ্যন্তরীণ বিষয়ক কমিটিতে চুপ করে বসে আছেন? & nbsp;
কেন এমন একমাত্র বন্দুকযুদ্ধকারীর জন্য "একমাত্র বন্দুকধারী", তিনটি কম্পিউটারের গাইক ষড়যন্ত্র তত্ত্ববিদ আনা? & nbsp;
এই চরিত্রগুলি সিরিজের পুনরাবৃত্তিমূলক, এবং দর্শকদের কাছে তাদের উপস্থিতিটি দর্শকদের কাছ থেকে পাওয়া যায় (ভক্তদের মধ্যে তাদের জনপ্রিয়তা প্রস্তাব করে - আসলে বেশিরভাগ দর্শকই "একমাত্র বন্দুকধারী" পাস করতে পারে)। & nbsp;
এখনও, তারা দ্রুত হিসাবে অদৃশ্য।
& nbsp; ২। & nbsp;
টেলিভিশন শো আমাদের কোন উত্তর দেয় না। & nbsp;
সিনেমা আসলে কিছু জিনিস ব্যাখ্যা করবে? & nbsp;
হ্যাঁ & nbsp;
এক্স-ফাইলে আমরা একটি "পুরোপুরি কালো অজস্র", এটি কী এবং এটি কী চায় তা পুরোপুরি সম্পূর্ণ ইতিহাস পায়। & nbsp;
আমরা অবশেষে "ছায়া সরকার" পিছনে প্রেরণা কিছু বোঝার পেতে। & nbsp;
সমসাময়িক ufo-ology সঙ্গে কিছু সূক্ষ্ম টাই-ইন এমনকি আছে, "grays" এবং 1947 এর roswell ক্র্যাশ সহ।
& nbsp; 3। & nbsp;
সিনেমা কি কোন ভাল? & nbsp;
না। & nbsp; এক্স-ফাইল একটি ভয়ঙ্কর চলচ্চিত্র এবং লেখক / নির্মাতা ক্রিস কার্টারের প্রতিভা এবং সিনেমা ও টেলিভিশনের সম্পর্কের সাথে কিছু মৌলিক সমস্যা দেখায়।
& nbsp; প্রথম বন্ধ, সিরিজ নির্মাতা ক্রিস Carter দ্বারা চিত্রনাট্য পঙ্কিল এবং cliched হয়। & nbsp;
প্রায় পঁচিশ মিনিটের পরে (টেলিভিশন পর্বের বিজ্ঞাপনগুলির ব্যবধান কমিয়ে আনতে), গতিটি একটি স্ন্যালের ক্রাউলে চলে যায়। & nbsp;
সেই বিন্দু পরে দীর্ঘ নয়, যখন কার্টার সিরিয়াস সম্পর্কে আমাদের কিছু প্রশ্নের উত্তর দেওয়ার চেষ্টা করে, আমরা চাই না তিনি চান। & nbsp;
ব্যাখ্যাগুলি এত ত্রৈমাসিক এবং হাস্যকর যে কেউ এটি পছন্দ করে না যে কার্টারটি এতটা ব্যাখ্যা করে নি। & nbsp;
আমি আমার অবিশ্বাসকে নিরপেক্ষভাবে স্থগিত করতে রাজি আছি, কিন্তু অযৌক্তিক কার্টার আমাকে খুব গিলতে চায়। & nbsp;
অবিশ্বাসের সঙ্কট ভেঙ্গে চলচ্চিত্রটি ধ্বংস করে দেয় - এবং অন্যান্য ভক্তদের শোনার জন্য সিনেমা ছেড়ে দিতে পারে, সম্ভবত সিরিজও।
& nbsp; ব্যাখ্যা শুধুমাত্র অদ্ভুত হয় না, তারা ক্লান্ত এবং unoriginal হয়। & nbsp;
বহির্মুখী সিরিজগুলি বহিরাগত সিরিজগুলির মতো প্রজনন এবং অঙ্গভঙ্গি, এবং তাদের নৈপুণ্য স্বাধীনতা দিবস থেকে একটি অবশিষ্ট অংশ হিসাবে প্রদর্শিত হয়। & nbsp;
মনে রাখবেন যে এলিয়েন চলচ্চিত্র, আইডি 4, এবং এক্স-ফাইলগুলি ২0 তম শতকের ফক্স থেকে এসেছে - একটি স্টুডিও যা আমি নিজে ভাবতে শুরু করতে শুরু করি।
& nbsp; সিরিজটি চলতে থাকলে টেলিভিশন ধারাবাহিকভাবে নির্মিত একমাত্র চলচ্চিত্রের জন্য এক্স-ফাইলগুলি উল্লেখযোগ্য। & nbsp;
মুভি এবং টেলিভিশন সিরিজের তুলনামূলকভাবে সম্পর্কিত মিডিয়াগুলির কিছু দিক তুলনা করে।
& nbsp; সিরিয়াস এড়াতে যে প্রশ্নগুলি উত্থাপিত হয়েছে তার উত্তর দিতে এবং অনেক লোককে হতাশ করেছে। & nbsp;
তবে, আমি বরং সিরিজ সম্পর্কে যে পছন্দ। & nbsp;
টেলিভিশন আপনি চান হিসাবে একটি শো উপর অর্থ, বা হিসাবে সামান্য, আরো চাপ দিতে পারবেন। & nbsp;
এটি প্রবক্তা "ফাঁকা পর্দা" যা আমরা আমাদের মনকে প্রজেক্ট করি। & nbsp;
টেলিভিশনের অর্থ খোলা এবং দ্বিধান্বিত; এটা মাঝারি প্রকৃতির।
& nbsp; সিনেমা, অন্যদিকে বিপরীত। & nbsp;
এটা আমাদের চলচ্চিত্র নির্মাতাদের মন সম্মুখের প্রকল্প। & nbsp;
আমরা কিছু চলচ্চিত্রে, পাঠ্যগত ফাঁকগুলি নিজেদেরকে পূরণ করতে পারি, কিন্তু এটি প্রায় কোনও আমেরিকান চলচ্চিত্রে ঘটবে না। & nbsp;
অর্থ, সিনেমা, স্বনির্ধারিত এবং নির্ধারিত করা প্রয়োজন।
& nbsp; তাই, এক্স-ফাইলে ছোট থেকে বড় স্ক্রীন থেকে যে লাফ তৈরি হয়েছিল, তখন মাঝামাঝি পার্থক্য বিবেচনা করতে কার্টারকেও বিবেচনা করা দরকার। & nbsp;
সে করেনি . & nbsp;
সুস্পষ্ট করে, টেলিভিশন শোটি কীভাবে অন্তর্দৃষ্টি বজায় রেখেছে, কার্টার তার সৃজনশীলতা এবং দক্ষতার সীমা প্রকাশ করে।
& nbsp; যখন তারা বলে যে "ভক্ত" একটি টিভি শো করে, এটি সত্য থেকে অনেক দূরে নয়। & nbsp;
টেলিভিশনে, ফ্যান সংস্কৃতি অবশ্যই পাঠ্যের উপর তার অর্থ আরোপ করা উচিত কারণ সেখানে কিছুই নেই। & nbsp;
যখন আমরা "স্পষ্ট" এক্স-ফাইলগুলি দেখি তখন কতটা সত্য হয় - সেখানে কিছুই নেই।
