এই সুপ্রতিষ্ঠিত কিন্তু অতি ক্ষুদ্র বয়সী আসন্ন চলচ্চিত্র প্রত্যেকের জন্য নয়, এবং আমি নিজেকে আমার পাখির জন্য খুব ক্ষুধার্ত মনে করি এমন একজনের মধ্যে নিজেকে অন্তর্ভুক্ত করি।
জোসেফ ক্রস (জোশুয়া বেল) 10 বছর বয়সী একজন যিনি তার পিতামহ (লগগিয়া) হাড়ের ক্যান্সারের সাম্প্রতিক ক্ষতির দ্বারা দুঃখ পেয়েছেন।
লগ্জিয়া শিশুকে এই ধরনের সুস্বাস্থ্যের সাথে বিস্ময়কর, এটি প্রায়শই এই চলচ্চিত্রটি সিরাপে ডুবে যাওয়া থেকে রক্ষা করে।
beals একটি sitcom idyllic পরিবারের মত হয়, যেখানে সবাই শুধু তাই চমৎকার এবং সমৃদ্ধ, এবং ধর্মানুষ্ঠান ছাড়া সঠিকভাবে ধর্মীয়।
মৌমাছি, বাবা (ডিনিস লেয়ারি) এবং তার স্ত্রী (ডানা ডেল্যানি) উভয় সফল চিকিৎসক; জুলিয়া স্টাইল জোশুয়ার বড় বোনকে অভিনয় করে, তার ছোট ভাইয়ের প্রয়োজনে, কিন্তু সেও দেখায় যে সে সত্যিই তার সম্পর্কে চিন্তা করে।
এটি সম্ভবত একটি পরিবার স্বর্গে গর্ভধারণ করা হয়েছে, কিন্তু দক্ষিণ ফিলাডেলফিয়াতে বসবাস করছে, তাদের সন্তানদের একটি ভাল চালিত ক্যাথলিক স্কুলে পাঠাচ্ছে।
এই সুতাটির নায়ক এবং লেখক যশুয়া, সুদর্শন, মিষ্টি, বুদ্ধিমান, বন্ধুত্বপূর্ণ এবং প্রিয় সন্তান, যিনি স্কুলে ভাল কাজ করেন, নান এবং যাজকদের সাথে সম্পর্কযুক্ত, এবং তার সুপ্রতিষ্ঠিত বাবা-মায়ে নম্রভাবে কথা বলেন।
এই সব মক্কায় interplay এটি ঘড়ি প্রায় খুব বিরক্তিকর করে তোলে।
জোসেফ তার প্রিয় পিতামহের মৃত্যুর সাথে মোকাবিলা করার সময় একটি সমস্যা যখন উদ্ভূত হয়, যিনি চিরকালের জন্য তার সাথে থাকার প্রতিশ্রুতি দিয়েছিলেন।
তার উত্তর ঈশ্বর, তার বয়স একটি অল্প বয়স্ক ছেলেমেয়ে জন্য বেশ মাথাচাড়া জিনিস অনুসন্ধান, কিন্তু কখনও কখনও এটা যে উপায়, হয়।
ঈশ্বরের জন্য এই অনুসন্ধান আমাদের কোথাও নিয়ে যায় না, কারণ তার বন্ধু ডেভিড (রেফসনিডার) বলেছেন, যদি তিনি অস্তিত্ব না করেন তবে আপনি কোথায় তার সন্ধান করতে পারেন।
এখন, যে একটি স্মার্ট বাচ্চা।
কিন্তু জোসেফ স্বাভাবিক জায়গায় তাকে দেখেন, এবং তিনি উপস্থিত অংশীদারি স্কুল শুরু করার চেয়ে কি ভাল জায়গা।
তার একজন শিক্ষকের মধ্যে একজন হলেন হৃদয়গ্রাহী বোন টেরি (রোসি ওডনেল), যিনি একটি ফিশি বেসবল টুপি পরেন এবং বেসবলের সাথে যিশুর গল্পকে সমান করে তুলেন, তাকে পরিষ্কার করে হিটার বানিয়ে দেন এবং আমার মতে, যদি সে না হয় একটি বড় টিভি তারকা, একটি parochial স্কুল শিক্ষক হিসাবে একটি পেশা হবে, তিনি যে বিশ্বাসী।
চলচ্চিত্র জুড়ে, তিনি কোনও কঠিন উত্তর থেকে রক্ষা পেয়েছেন (সিক!)
বেল দ্বারা ঈশ্বর সম্পর্কে প্রশ্ন, এটা ক্লাস শেষ করতে রিং হিসাবে।
ঈশ্বরের জন্য অনুসন্ধানের মধ্যে অনেক কিছুই ঘটে না, ক্যাথলিক স্কুলটির কোন প্যারডি নেই; যদিও ভিজিটর কার্ডিনালটি ছেলেটিকে ঈশ্বরের সাথে কথা বলতে না পাওয়া যায় তবে এটি মৃদু স্টাফ, কোন প্রকৃত সমালোচনা বা ঈশ্বরের জন্য অনুসন্ধানের চেষ্টা করা হয় না।
যা পরবর্তীতে আসে তা হলো হোলিউড হকুম, যেটি কাউকে বিরক্ত না করার জন্য ডিজাইন করা হয়েছে, কারণ জোসেফ একটি বাস্তব, লাইভ দেবদূত, তার নিজের বয়সের একটি স্বর্ণকেশী ছোট্ট ছেলেকে আশ্বস্ত করে এবং ক্যাথলিক স্কুল ইউনিফর্মে তার মতো পোশাক পরেছে। একটি ভাল-সুখী নির্দোষ হাসি।
ছবিটি এই দেবদূত হিসাবে শেষ হয় (!!!)
তাকে বলেছে তার দাদা সব ঠিক আছে।
তার অনুসন্ধান শেষ হয়, দৃশ্যত ফেরেশতা উইংস নেই এবং approachable হয়; এবং ঈশ্বর, ভাল,। । ।
হয়তো যে রাস্তা নিচে অন্য ফিল্ম জন্য।
ফিল্মের এই অংশটি আমার জন্য চূড়ান্ত খড়, আমি আর কোনও গ্যো গলতে পারিনি।
এই চলচ্চিত্রটি বাণিজ্যিকভাবে ফ্লোপড হয়ে গেলে, তার পরের এক, ষষ্ঠ ইন্দ্রিয়, Schmaltz নিচে pared এবং একটি গোলাপ মত গন্ধ আপ এসেছিলেন।
যদিও আপনি উভয় স্ক্রিপ্টের চতুরতাটি দেখেন তবে এই পরিচালককে হকুম দিয়ে লোড করা হয়, সে কীভাবে শিখতে পারে, হকুমকে আরও ভালভাবে লুকিয়ে রাখে।
ভাল, ঈশ্বর তাকে আশীর্বাদ করুন, যদি তিনি তা করতে পারেন।
এই একটি সুন্দর পরিবার ছবি এবং হলিউড এটি জন্য রুম আছে।
এটা খুব খারাপ যে মৃত্যুর বিষয়ে বলার জন্য বা এমনকি ঈশ্বরের কাছে কোনও সমস্যা বা মৌলিক প্রাথমিক বিদ্যালয়ের বাচ্চাদের পক্ষে এটি সত্যই ছিল না।
এবং তার যে পরিবার, তারা শব্দ জন্য খুব ভাল।
তবুও চলচ্চিত্রটি ভাল বোঝায় এবং তার বিনয়ী বার্তাটি সঠিক জায়গায় তার হৃদয় ছিল।
যারা নরম কিছু দেখতে চান তাদের জন্য, এটি একটি কামড় ছাড়া, এই এক।