আমি অলিভার পাথর এর 'কোন প্রদত্ত রবিবার' বিনামূল্যে বিরতি সংগ্রাম একটি শালীন ক্রীড়া সিনেমা দেখতে পারেন।
এটি একটি বিনোদনমূলক চলচ্চিত্র যা প্রো ফুটবলের রক-এম, সক-এম পেশায় উভয় অন্তর্দৃষ্টি এবং উত্তেজনার প্রস্তাব দেয়।
দুর্ভাগ্যবশত, পরিচালক তার মনের উপর শুধুমাত্র একটি অগ্রাধিকার মনে করেন: অভিনব ক্যামেরা maneuvers একটি ভাণ্ডার সঙ্গে ফিল্ম আপ sprucing।
দ্রুত-ফ্ল্যাশ ফটোগ্রাফি এবং ডিজিংয়ের সাথে প্রতিটি ফ্রেম পরিবর্তন করার ক্ষেত্রে, আপনার মুখোমুখি সম্পাদন, পাথরটি যথাযথ চরিত্র বিকাশ এবং ফুটবল রাজনীতির বিষয়টি পুরোপুরি উপেক্ষা করেছে।
আমরা মহিমা glimpses দেখতে, কিন্তু 'কোনো প্রদত্ত রবিবার' তার এজেন্ডা সব প্রযুক্তিগত gobbledy-gook মধ্যে tangled আছে।
এটা ক্লান্তিকর এবং মনস্তাত্ত্বিক বৃদ্ধি।
হ্যাঁ, পাথর একটি ব্রায়ান depalma টানা হয়েছে।
গুরুত্বের বিষয়গুলি সরাসরি পেতে যাওয়া থেকে সরানো হয়।
টনি ডি আমাতো (আল প্যাসিনো), সংগ্রামরত মিয়ামি হাঙ্গর কোচ, তার দল হারানো শস্যাগার মধ্যে আটকে খুঁজে বের করে।
বয়সী কোয়ার্টারব্যাক ক্যাপ রুনি (ডেনিস কোয়েড) তার স্পর্শ হারাচ্ছে বলে মনে হচ্ছে, এবং d'আআটোও তার স্কোয়াডে কোন আবেগকে জাগিয়ে তুলতে পারে না।
যখন ক্যাপটি মাঠে আহত হয়, এবং অসম্ভাব্য ঘটনাগুলির একটি প্যাচ পরে, তৃতীয়-স্ট্রিং কেবি উইলি বিয়ামান (জামি ফক্স) খেলাটিতে আনা হয়।
একবার huddle মধ্যে (এবং এই একটি খেলা-রীতি রীতি হয়ে যায়), বেমান horks সব ক্ষেত্রের উপর।
স্নায়ু, আপনি দেখতে।
অবশেষে, সততা তরুণ তার দলের সহকর্মীদের জন্য খেলা জিতেছে, ফুটবল জগতে খ্যাতির উত্থান ঘটাচ্ছে - অনুমোদন, সংগীত ভিডিও ইত্যাদি। - এবং পাথর পিছনে দৃশ্যের চাপ এবং রাগ যে ব্যবসা আপাতদৃষ্টিতে মত যে jolting যাত্রায় জন্য আমাদের straps।
এবং আমি এটা বিশ্বাস করি।
কিছু কৌতুহলী অন্তর্দৃষ্টি আছে, কিন্তু কিছু বড় পরিকল্পনা, পাথর বল fumbles।
পরিচালক এর চাক্ষুষ দৃষ্টিভঙ্গির সাথে সমস্যাটি হল: তিনি যখন অতি প্রচলিত পদ্ধতির উপযুক্ত ছিলেন তখন তিনি অতিরিক্ত সম্পাদনা ডিভাইস ব্যবহার করেন।
ফুটবলটি দেখার জন্য একটি উত্তেজনাপূর্ণ খেলা, তবে পাথরটি হ'ল অজ্ঞানদের উপর হামলার সাথে শ্রোতাদের ডিজাইজিং মনে করে বলে মনে হয় কেবল অ্যাড্রেনালাইনের ঝড়ের সাথে যুক্ত হবে।
আমি অনুমান তিনি ভুল।
'যেকোন প্রদত্ত রবিবার' একটি চাক্ষুষ ক্যালেডোস্কোপ যা দর্শকদেরকে হতাশার চেয়ে বেশি হতাশাগ্রস্ত হ'ল দর্শকদের ছেড়ে দেয়।
অনেক ফুটবল ভক্ত (যার সাথে আমি অংশগ্রহণ করেছি) হ'ল 'অতি-আড়ম্বরপূর্ণ' পাথরটি হ'ল খেলা উপস্থাপন করার সিদ্ধান্ত নিয়েছে।
পরিবর্তে, একটি তিন-তারকা ফিল্ম দুর্ভাগ্যবশত পরিচালক এর tampering কারণে অবনমিত হয়ে।
ভিজ্যুয়াল পামিলিং একটি বিরতি আসে যখন স্বাগত দৃশ্যে, এই আসলে শালীন চরিত্র উন্নয়ন এবং মিথস্ক্রিয়া দেখায়।
উদাহরণস্বরূপ, d'amato এবং feisty তরুণ মালিক christina pagniacci (ক্যামেরন ডিয়াজ) এর মধ্যে গরম উত্তোলন দেখতে উপভোগ্য।
জ্যামি ফক্স্স থেকেও একটি দৃঢ় কর্মক্ষমতা রয়েছে, যিনি নাটকীয় অঞ্চলে তার প্রথম ভ্রমণের সফল সাফল্যের সাথে পরীক্ষা করেছেন।
স্টেলার সাপোর্ট কাস্টের মধ্যে ম্যাথিউ মডিন, হারুন ইকহার্ট, লরেন হোলি, অ্যান মার্জ্রেট এবং চার্লটন হ্যস্টন (একটি অসাধারণ সংক্ষিপ্ত রূপে) অন্তর্ভুক্ত রয়েছে।
দুর্ভাগ্যবশত, অনেক বড় নাম নষ্ট হয় - যেমন একটি বড় এবং অভিজ্ঞ কাস্ট সঙ্গে একটি ফিল্ম জন্য একটি সাধারণ মৃত্যু।
pacino তার চরিত্র সঙ্গে কিছু আকর্ষণীয় অগ্রগতি তোলে।
আপনি প্রশিক্ষক ডি Amato এবং তিনি জন্য সংগ্রাম করা হয় নৈতিকতা সঙ্গে সনাক্ত শুরু। । । ।
কিন্তু আমি প্রায়শই অনুভব করতাম যে তিনি কেবলমাত্র আরেকটি খেলার জিনিস পাথর তার সম্পাদনা গতিবিদ্যা মধ্যে এবং বাইরে বুনা পারে।
'যেকোন প্রদত্ত রবিবার' একটি ঘড়িযোগ্য কিন্তু হতাশাজনক চলচ্চিত্রের চলচ্চিত্র যা চক্রান্ত এবং চরিত্রগুলি অত্যধিক চলচ্চিত্র নির্মাণ কৌশলকে পিছনে আসন দেয়।
এবং যে একটি খুব দূরবর্তী ফিরে আসন ,.