একটি মৃত ঘোড়া হিট সম্পর্কে কথা বলুন!
1990 সালে যখন একমাত্র বাড়িটি মুক্তি পায়, তখন এটি একটি নতুন বাতাসের স্রোত ছিল এবং চূড়ান্ত বক্স অফিসে এই চিত্রটি উল্লেখ করেছিল যে কতজন শ্রোতা প্রকৃত সত্যিকারের মজার পরিবার চলচ্চিত্রের প্রশংসা করেছেন।
অপ্রত্যাশিতভাবে উচ্চ গ্রস একটি সিক্যুয়ালের নিশ্চয়তা দেয়, তাই, দুই বছর পরে, আমাদের একা একা গৃহীত হয়েছিল 2, যা সম্ভবত এটি প্রদর্শিত সমস্ত মৌলিকত্বের জন্য ক্লোন নামে পরিচিত ছিল।
জন হিউজেসের জন্য, একা একা দুটি সিনেমা যথেষ্ট ছিল না? তিনি একই ধরণের ভিলেন এবং পরিস্থিতির সাথে পুনর্ব্যবহার শুরু করেছিলেন যার সাথে তিনি জড়িত ছিলেন প্রায় প্রতিটি চলচ্চিত্র, যার মধ্যে রয়েছে শিশুর ব্যস্ততা, গত বছরের লাইভ-অ্যাকশন 101 ডালম্যাটিয়ান এবং এই বছরের ফ্লুবার।
এখন, অযৌক্তিকভাবে, হিউজেস কেবল এই পোক্ত-আউট চক্রান্ত উপাদানগুলিকে নয়, তবে "একা বাড়ি" নামটিও ছাড়িয়ে গেছে।
ফলাফল ? 1997 এর সবচেয়ে খারাপ ধারাবাহিকতা (গতি 2 এবং ব্যাটম্যান এবং রবিন আউট), একা বাড়িতে 3।
চরিত্রগুলি পরিবর্তন করে, হিউজেস (যিনি চলচ্চিত্র রচনা করেছিলেন এবং সহ-উত্পাদিত), তার সহ-ষড়যন্ত্রকারী, পরিচালক রাজা গোসেলের সাথে, কার্ডিয়াক গ্রেফতারের বিন্দু পর্যন্ত এমন একটি সিরিজের নতুন জীবন উদ্ভাবন করার চেষ্টা করেছে।
নতুন বাচ্চা, অ্যালেক্স প্রুইট, অ্যালেক্স ডি দ্বারা খেলেছে। linz (এক জরিমানা দিন), এবং তার জন্য একমাত্র জিনিস টার্মিনাল কর্তৃত্ব।
ম্যাকলেই কুলকিনের মতো একবার সে আকর্ষণীয় ছিল না।
ভিলেন, জো পেরেসি এবং ড্যানিয়েল স্টারের ফ্যাকাশে কপি, এমনকি ফ্লুবারের ইডিয়টের জোড়া চেয়েও কম আকর্ষক।
একমাত্র বাড়িতে 3, তাদের মধ্যে চারটি (ওলেক ক্রপ, ডেভিড থর্নটন, লেনি ভন ডোলোহেন এবং রায় কিলস্টেড্ট) রয়েছে, তবে এর মানে হল দ্বিগুণ প্রতিফলনের সুযোগ।
এই সময়, বাচ্চা একা একা চলে যায় না কারণ তার বাবা-মা ভ্রমণে চলে গেছে।
পরিবর্তে, তিনি মুরগী ​​পক্স একটি খারাপ ক্ষেত্রে উন্নত হয়েছে, তাই তিনি স্কুলে যেতে পারে না।
তার বাবা (কেভিন কিলনার) বিজনেসে চলে গেছে এবং তার মায়ের (হাভিলান্ড মরিস) বিপণন চালাতে হয়েছে, তাই, বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই সে দিনের মধ্যেই নিজের দ্বারা।
একটি সিরিজের মাধ্যমে সিরিজ খুব irritating, একটি শীর্ষ গোপন আপনি। গুলি বায়ু শক্তি সমন্বিত বর্তনী তার দখল মধ্যে আসে।
এটি চারটি আন্তর্জাতিক ক্রুকুদের একটি গ্যাং দ্বারা চেয়েছিল যারা এটি উদ্ধার করার জন্য অ্যালেক্সের বাড়িতে প্রবেশ করতে চেয়েছিল।
আট বছর বয়সী, যিনি তার বুদ্ধিমানের চেয়েও বুদ্ধিমান, বোকা হতাশায় এবং ভিলেনকে অসম্মানিত করার জন্য ডিজাইন করা রবে সোবারবার্গ-টাইপ ডিভাইসগুলির সব ধরণের ঘর দিয়ে ফাঁদে ফেলেন।
চলচ্চিত্রের চূড়ান্ত পর্বতারোহণের সময় কী ঘটেছে? শুধুমাত্র পতনশীল ফ্লেক্স কিছুই দূরবর্তী বিশ্বাসযোগ্য দেখায়।
পূর্বে, সবচেয়ে জাল-দৃশ্যমান তুষারের প্রভাব আমি মনে রাখতে পারি তারা তারকা ভ্রমণে ছিল III।
এই অনেক খারাপ।
প্রকৃতপক্ষে, উৎপাদন মূল্যগুলি এতটা লজ্জাজনক যে এই ঝিলিমিলি মাঝখানে কিছু দৃশ্য রয়েছে যখন একটি জ্বলন্ত সূর্য দেখা যায়।
যদি এটি একটি বিস্ময়কর জীবন 1940-এর দশকে ফিরে আসল তুষারপাত সৃষ্টি করতে পারে তবে কেন শুধু বাড়িটিই কেবল 3 টি বাড়বে না, যার মধ্যে উল্লেখযোগ্যভাবে বড় বাজেট এবং '90 এর প্রযুক্তি রয়েছে?
তরুণ শিশুদের জন্য লাইভ-অ্যাকশন কার্টুন সহিংসতার উপযুক্ততার বিষয়ে চলমান বিতর্ক চলছে।
একা বাড়িতে 3 আগুন জ্বালানী যোগ করা হবে।
এটা ওয়াইল্ড ই দেখতে এক জিনিস। 10 টন acme ওজন দ্বারা coyote flattened, কিন্তু লনি ভন Döhlen উপর একটি চলমান লন ঝরনা ঘড়ি দেখতে বেশ অন্য।
প্রাপ্তবয়স্কদের এবং এমনকি পুরোনো শিশুরাও স্বীকার করবে যে এটি অবশ্যই জাল এবং হাস্যকর হতে পারে, কিন্তু পঞ্চাশ বছর বয়সী কি?
একমাত্র বাড়ির সহিংসতার মাত্রা 3 চরম? অ্যালেক্স এর অনেকগুলি পরিকল্পনা খুন করা যথেষ্ট কদর্য।
কিন্তু, কারণ এটি একটি "পারিবারিক চলচ্চিত্র", কারও কারও কারও কারও মৃত্যু হয়, তড়িৎপরিচালিত, ত্রিশ ফুট হ্রাস এবং বারবেল দ্বারা মাথার উপর চাপিয়ে দেওয়া হয়।
শুধু একা বাড়ি নয় 3 অপ্রয়োজনীয়, কিন্তু এটি আপত্তিকর।
এটি ক্লান্তিকর একটি ব্যায়াম এবং শুরু থেকে শেষ পর্যন্ত পাওয়া একটি প্রকৃত হাসি নেই (যদি না, ভাগ্য কিছু অদ্ভুত কৌতুক দ্বারা, আপনি জন হিউজের সাথে যুক্ত প্রতিটি 1990 এর সিনেমা মিস করেছেন, এবং এইভাবে দেখা যায় নি আগে এই স্টাফ)।
আমি এই নির্বোধ সাহসিক দ্বারা ক্ষণিকভাবে বিভ্রান্ত বেশী একটি যুক্তিসঙ্গত মনোযোগ স্প্যান সঙ্গে কেউ কল্পনা করতে পারবেন না।
হয়তো যে কারণে আমি স্ক্রীনিংয়ে হাসতে হাসতে একমাত্র হাসিখুশি বছরগুলোতে ছিলাম।