1970-এর দশকে, অনেক ইউরোপীয় বুদ্ধিজীবী, বিশেষ করে বাম রাজনৈতিক গোলার্ধে যারা ফ্যাসিবাদের উত্থানের সাথে ভীত হয়ে পড়েছিল।
যা আশা করা কঠিন ছিল না, কারণ 1960 এর দশকের সামাজিক অস্থিরতা এবং 1970 এর দশকের অর্থনৈতিক পতন অনেক বিপজ্জনক মতাদর্শের জন্য প্রজনন স্থল ছিল।
এই সময়ে, যখন রাজনৈতিক জড়িততা উত্তম আবেগের সাথে যুক্ত হতে পারে, তখন অনেক চলচ্চিত্র নির্মাতারা বর্তমান প্রজন্মের বিপদগুলিকে সতর্ক করার চেষ্টা করেছিল যা পূর্ব-যুদ্ধের ইউরোপ এবং পরিস্থিতিগুলি ফ্যাসিস্ট ইতালি এবং নাজি জার্মানির মতো ঘটনাগুলির দিকে নজর দেয়।
অবশ্যই, লেখক ছিল যারা ব্যান্ডউইগন উপর অন্যান্য কম কম noble কারণ।
তাদের জন্য, ফ্যাসিবাদের নৈতিক বর্বরতা স্পষ্টতই সেই যুগের যৌন অপব্যবহার দেখিয়ে দর্শকদের কাছে ব্যাখ্যা করা যেতে পারে।
যা, স্বাভাবিকভাবেই, কয়েকটি চলচ্চিত্র তৈরি করেছে যা তরুণ দর্শকদের মধ্যে খুব জনপ্রিয়।
এই ধরনের চলচ্চিত্র নির্মাতাদের মধ্যে একজন ছিলেন ইতালীয় পরিচালক টিনটো ব্রাস, যিনি পরবর্তীতে ক্যারিয়ার খোলার ব্যয়বহুল, আড়ম্বরপূর্ণ নরম অশ্লীল রচনা করেছিলেন।
তার 1976 চলচ্চিত্রের স্যালন কিটি খুব পাতলাভাবে পিটার নর্ডেনের উপন্যাসের উপর ভিত্তি করে লেখা, যা বইটি WW2 এর প্রথম বছরে বিজোড় হলেও সত্যিকারের গল্পের সাথে সম্পর্কিত।
1939 সালে, নাৎসি গোয়েন্দা সংস্থার প্রধান ওয়াল্টার স্কিলেনবার্গ শীর্ষ নাজির কর্মকর্তাদের এবং বিদেশি কূটনীতিকদের অন্তর্ভুক্ত ক্লায়েন্টদের সঙ্গে বার্লিনে অভিজাত, একচেটিয়া পতিতাবৃত্তি প্রতিষ্ঠা করেছেন।
কোনও গ্রাহক জানতেন না যে মেয়েরা সব নাজি এজেন্ট ছিল, এবং যে সমস্ত কক্ষগুলি বাগ করা হয়েছিল।
সবচেয়ে বিদ্বেষপূর্ণ বিষয় হল যে, বেতারের নামমাত্র ম্যাডাম এমনকি বিড়ালটিও সেই এন্টারপ্রাইজটির প্রকৃত উদ্দেশ্যটি জানে না।
Tinto পিতল দ্বারা পর্দা, অবশ্যই, গল্প সহজ এবং কয়েক নাম পরিবর্তন।
স্কিলেনবার্গ এখন ওয়ালেনবার্গ (হেলমেট বার্জার), উচ্চাকাঙ্ক্ষী নাজি অফিসার যিনি উপরের দিকে তার পথ ব্ল্যাকমেইল করার জন্য পতিতাবৃত্তি ব্যবহার করতে চান।
ক্যাটি কেলম্যান (ইনগ্রিড থুলিন), ম্যাডাম ছাড়াও, একটি ক্যাব্যাট গায়ক হিসেবে দ্বিতীয় চাকরি রয়েছে।
নৃশংসতার জাল ধরা পড়ে মিষ্টি, নির্দোষ মেয়ে মার্জিরীথ (থ্রেসা এন সভয়) পতিতাবৃত্তিতে নিক্ষিপ্ত।
সেখানে তিনি গ্রাহক হান রিটারটার (বেকিম ফেমমি), লুফ্টফাফের নির্মম পাইলটের প্রতি ভালোবাসেন।
যখন মার্জারিটে আবিষ্কার করেন যে তার প্রেমিককে পতিতাবৃত্তিতে তৈরি পরাজয়ের বক্তব্যের জন্য মৃত্যুদন্ড কার্যকর করা হয়েছে, তখন সে আবিষ্কার করে যে জায়গাটি বাজে।
তিনি বাস্তব পরিস্থিতির ম্যাডামকে জানান, এবং উভয় মহিলা ওয়ালেনবার্গকে মোকাবিলা করার সিদ্ধান্ত নেয়।
কমেডি বিষয়টিকে হোলোকাস্টের শোষণ করার জন্য বেনিগিকে বশেনি বলে মনে করে যারা সম্ভবত এই চলচ্চিত্রটি দেখতে কলা তৈরি করতে পারে, যা সস্তা যৌনতার জন্য ইউরোপীয় ইতিহাসের সবচেয়ে অন্ধকার পৃষ্ঠাগুলি ব্যবহার করে।
তবে, স্যালন কিটি বরং আরও বেশি স্টাইলিশ এবং ব্যয়বহুল নরম অশ্লীলার চেয়ে বেশি কিছু না হলেও (যদিও এটি খুব সফল না হয়; কিছু অনুমিত প্রেমমূলক দৃশ্যগুলি বেশ অপ্রত্যাশিত), এটি আরও বহুমাত্রিক অক্ষর এবং এমনকি কিছু নাটকীয় অনুরূপ কিছু করার চেষ্টা করে দ্বন্দ্ব - এই সময় ক্ষমতা ক্ষুধার্ত এবং screwles wallenberg এবং hedonistic femdom মধ্যে kitty দ্বারা প্রতীক।
দুর্ভাগ্যবশত, ব্রাস অন্যান্য সিনেম্যাটিকাল রেফারেন্সগুলিকে আরও বেশি ব্যবহার করতে পারে বলে মনে হয়, সম্ভবত তিনি মনে করেন যে লুচারো ভিসকন্টির শত্রুদের মধ্যে বার্জার এবং থুলিনের সফল মিথস্ক্রিয়া পুনরাবৃত্তি করতে পারে, কিন্তু সবচেয়ে উল্লেখযোগ্য এবং বিরক্তিকর তাউলিনের ক্যাবেটের থেকে লিসা মিনিলের সংগীত সংখ্যার অনুকরণ করার ব্যর্থ প্রচেষ্টা।
সব সব, স্যালন কিটি ব্যর্থতা, যদিও কিছু খুব আকর্ষণীয় মুহুর্ত।