এই সিনেমাটি দেখার কয়েকদিন পরও, আমি এখনও কোন ক্রিশ্চেলার গেস্টের পরিচালক নির্ধারণ করার চেষ্টা করছি, একজন মানুষ যার হাস্যরস আমি সাধারণত প্রশংসা করি, তা প্রায় নায়কদের ধারণা বা মৃত্যুদন্ডে মজার বলে মনে হয়।
এই একটি ভয়ঙ্কর গতি ছবি? ভয়ানক উত্পাদন মূল্য এবং একটি অত্যন্ত দরিদ্র হাসি-টু-জোক অনুপাত সহ সময়ের টুকরা কমেডি একটি নিম্নরকম উদাহরণ।
চলচ্চিত্র নির্মাতারা কীভাবে উপাদানটিকে বিনোদনের বিষয়ে অনিশ্চয়তা প্রকাশ করে তা হাস্যরসের মুভির দৃষ্টিভঙ্গির মধ্যে এক ধরনের হতাশা; ম্যানিক স্টাইলটি একটি ব্যর্থ স্ক্রিপ্টের ত্রুটিগুলিকে গোপন করার জন্য শেষ-খোঁচা প্রচেষ্টা হিসাবে নিজেকে বিশ্বাস করে।
প্রাঙ্গন বিশেষ করে সঙ্গে শুরু করতে মজা না? প্রায় নায়ক দুই অভিযাত্রী, অভিজাত লেসলি অ্যাডওয়ার্ডস (ম্যাথু পেরি) এবং অনাথ বার্থোলোমিউ হান্ট (ক্রিস ফার্লি), যারা আমেরিকার উত্তর-পশ্চিমে ভ্রমণের জন্য লুইস এবং ক্লার্কের গল্পের গল্প বলে।
Edwards এবং Hunting রাস্তা সিনেমা (আমরা 19 শতকের প্রথম দিকের প্রারম্ভিক প্রারম্ভিক সত্ত্বেও) সহকারে অদ্ভুত ধরণের সাথে আছি, যার মধ্যে একটি ফরাসী লোকের নাম ফন্টনোট রয়েছে, যারা শত শত ভাষা কথা বলে দাবি করে (যার মধ্যে কোনটি কার্যকর বলে প্রমাণিত হয় না), একটি সুন্দর ভারতীয় মেয়ের যারা বাধ্যতামূলক প্রেমের আগ্রহে পরিণত হয়, এবং একটি বিদ্বেষপূর্ণ মানুষ যারা দুর্বল আঘাত সিরিজ ভোগ করে।
পাশাপাশি, নিষ্ঠুর অনুসন্ধানকারীরা বিয়ার, গরুর ঈগল, বৃদ্ধ আমেরিকান আমেরিকান যোদ্ধাদের মুখোমুখি, এবং হিলডাগো (কেভিন ডুন) নামে একটি কনকুইস্টারের মুখোমুখি হন, যিনি তার সুন্দর চুলগুলি ছিনতাই করেন।
এক্সপ্লোরারের ট্র্যাকগুলি তাদের বনভূমি, তুষারপাতযুক্ত পাথুরে পর্বত জুড়ে, এবং জলপ্রপাতের উপর নিয়ে যায়।
এই সেটআপ অনেক চিৎকার করে তোলে, lunacy একটি মহান চুক্তি, এবং খুব অল্প হাসি।
ফর্লি তার স্বাভাবিক শটিকাকে নিচে নেমে এবং ঠাট্টা-বিদ্রূপে নিয়োজিত করে, কিন্তু, এক গল্ফের সাথে এক মুহূর্তে বিভ্রান্তিকর সংঘর্ষ থেকে দূরে থাকে, তার অন্তরে এটি উপস্থিত হয় না বলে মনে হয়।
ম্যাথু পেরি, টিভির বন্ধুদের (যারা রোমান্টিক কমেডিতে কিছু বিনয়ী সাফল্য পেয়েছিল, তার মধ্যে বোকা বশে ছিল) তারতমাদের মধ্যে একটি হল খারাপভাবে দুর্ঘটনা।
বহিঃপ্রকাশের জন্য একটি ফয়েল হিসাবে এবং তার রানওয়ে শক্তি একটি প্রতিষেধক হিসাবে, পেরি proverbial সোজা মানুষের প্রয়োজনীয় প্রান্ত অভাব।
আমি ডেভিড স্পেডের বড় পাখা নই, এবং আমি টমি ছেলে পছন্দ করি না, কিন্তু কমপক্ষে তিনি এবং ফারley একসাথে ভাল কাজ করেছেন।
যতদূর সমর্থক খেলোয়াড়রা চলে যায়, তাদের কেউই একটি দ্রুত ছাপ ফেলে না।
ইউজিন লেভি নষ্ট হয়ে গেছে, এবং কেভিন ডান এখানে যেমনটি গুজিজিলা তেমন আকর্ষণীয়।
স্পষ্টতই, এই মুঠোফোন গেস্ট থেকে এই বোকা এবং কুৎসিত কিছু দেখতে একটি হতাশার কারণ, এই ধরনের চলচ্চিত্রগুলির পিছনে উজ্জ্বল কমিক ফোর্স যেমনটি মেরুদণ্ডের ট্যাপ, বড় ছবি এবং গফম্যানের জন্য অপেক্ষা করছে।
যদিও অতিথি পোশাক পরিধান করেন তবে এই প্রায় অসম্ভব সাফল্য দুর্বল স্ক্রিপ্ট এবং অযৌক্তিক মৃত্যুদণ্ডের বিকল্প নয়।
যেমন বিশেষ প্রভাব, তারা হয়, নির্মম।
কিছু সত্যিই দরিদ্র নীল পর্দা কাজ উদাহরণস্বরূপ, চরিত্রগুলি র্যাপিড গুলির দৃশ্যগুলি দেখছে (তারা অবশ্যই তাদের উপর জলের বোতলে পেয়েছে) এবং যেখানে একটি গরু দ্বারা বহন করা হচ্ছে সেখানে দৃশ্যগুলি দেখুন।
অভিনেতার ক্যারিয়ারের সর্বাধিক তারকা ছিল না, যদিও প্রায় নায়কদের দেওয়া দুর্ভাগ্যজনক উপায়ে তিনি যোগ্য নন।
যদিও হাস্যরসের আরও বেশি প্রচন্ড প্রচেষ্টা 1২ বছর বয়সের ছেলেদের কাছ থেকে কয়েকটি গাফফাকে জাগিয়ে তুলতে পারে, তবে প্রায় নায়কদের কমেডি স্তরটি সোফোমরিকের স্তরের চেয়ে অনেক কম।
এই চলচ্চিত্রটি বিদায় জানানোর পথ হিসাবে দর্শকদের প্রশংসার জন্য প্রশংসা করা উচিত, কারণ এই সিনেমার অত্যাচারের সেশনের পূর্ণ চলমান দৈর্ঘ্যের জন্য এটি বসতে সত্যিকারের স্ট্যামিনা লাগে।