নিম্নলিখিত পর্যালোচনা ডুনা দুই সংস্করণ অন্তর্ভুক্ত:
ডুনা: থিয়েটার ভার্সন (1984) রানটাইম: 137 মিনিট ক্যাপসুল পর্যালোচনা: স্নায়ু স্টুডিও অফিসিয়ালদের দ্বারা মাত্র দুই ঘণ্টার মধ্যে কাটানো, সুরক্ষার নাটকীয় সংস্করণটি একটি দর্শনীয় জগাখিচুড়ি এবং বইয়ের সাথে অপরিচিতদের কাছে অচেনা হতে পারে।
চলচ্চিত্রের চাক্ষুষ মহিমা, রহস্যময় সৌন্দর্য এবং চিত্তাকর্ষক কর্ম দৃশ্যগুলি আংশিকভাবে আখ্যানের গর্তের গর্তের জন্য ক্ষতিপূরণ দেয়।
ডুণ: বর্ধিত সংস্করণ (1988) রানটাইম: 189 মিনিট ক্যাপসুল পর্যালোচনা: কেবল টিভির জন্য এমসিএ টিভি বিশেষ প্রকল্পগুলির দ্বারা একত্রিত এক নিক্ষেপ-একসঙ্গে।
এটি পরিচালক ডেভিড লিঞ্চ কর্তৃক অবহিত করা হয়েছিল তবে এটি তার উন্নত দৃষ্টিভঙ্গি এবং সুস্পষ্ট কাহিনিসূত্রের কারণে তার আসল দৃষ্টিভঙ্গির তুলনায় অনেক কাছাকাছি।
অফ-অফ-প্রিন্ট জাপানি লেজারডিস্ক রিলিজ থেকে এই সংস্করণের মানের ডাবগুলি বিশ্বব্যাপী ওয়েবের বিভিন্ন বিক্রেতা থেকে পাওয়া যায়।
* * * অস্ত্রোপচার * * *
1984 সালে মুক্তি পায় এবং 40 মিলিয়ন ডলারের বিশাল বাজেটে পরিণত হয়, ফ্র্যাঙ্ক হারবার্টের উপন্যাস উপন্যাসের ডুণ চলচ্চিত্রটি সায়েন্স ফাই সমর্থকদের আগ্রহের জন্য অপেক্ষা করে।
পরিচালক ডেভিড লিঞ্চ (নীল ভেলভেট, ইরেজারহেড, টুইন পিক্স) আজকের তার সবচেয়ে বড় উত্পাদনতে কাজ করছেন, মেক্সিকোতে অবস্থানের চেষ্টা চলছে এমন একটি দুর্দান্ত উদ্যোগ।
চিত্রনাট্যটি লিঞ্চের নিজস্ব ছিল, মূল লেখক হারবার্ট দ্বারা জমা দেওয়া স্ক্রিপ্টটি বাতিল হওয়ার পরে নির্বাচিত হয়েছিল।
সম্রাট একটি ধারাবাহিক লাইন দ্বারা overseen শক্তিশালী পরিবারের দ্বারা শাসিত একটি মহাবিশ্বের সুরক্ষার সেট করা হয়।
মহাজাগতিক শক্তির চাবিকাঠি হচ্ছে গ্রহের অরাকিস (ডুণ), একটি বায়ুবাহিত মরুভূমি গ্রহ যা দৈত্য স্যান্ডওয়ার্ম এবং মূল্যবান মসলা মেলা।
মসলা মহাবিশ্বের সবচেয়ে মূল্যবান পণ্য।
এটা জীবন প্রসারিত করে এবং যারা এটি consumes চেতনা বিস্তৃত।
সর্বাধিক গুরুত্বপূর্ণ, এটি স্পেসিং গিল্ডের নেভিগেটকারীদের (একবার একবার মানবিক কিন্তু এখন ঘৃণ্যভাবে পরিবর্তিত) "স্থানকে স্থানান্তরিত" করার অনুমতি দেয় এবং তাত্ক্ষণিকভাবে বাণিজ্যবিষয়ক বাণিজ্য ও বাণিজ্যকে সক্ষম করে তোলে।
গল্পের দুটি প্রধান স্তর ধরে রাখার সময় বইয়ের প্রয়োজনীয়তাগুলি প্রকাশ করে লিঞ্চের চলচ্চিত্রটি প্রকাশ করে।
এক হল দুই পরিবারের মধ্যে দীর্ঘস্থায়ী প্রতিদ্বন্দ্বিতা, অ্যাটাকিস এবং বাড়ির হারকননে ঘর, এবং আরাকিসে লাভজনক খনি অধিকারের জন্য তাদের যুদ্ধ।
দ্বিতীয় ফাঁদ হল তরুণ পল অ্যাট্রিইডের উত্থান, অনিচ্ছা মেসিয়ায় আরাকিসের নেত্রীর দ্বারা দীর্ঘ প্রতীক্ষিত, ফ্রিমেন।
গভীর ধর্মীয় ক্রীতদাসরা তাদের গৃহবধূকে নিয়ন্ত্রণ করতে চায়, এবং তরুণ পল তাদের ভবিষ্যদ্বাণীর পরিপূর্ণতা হতে পারে যে একজন মানুষ বাইরের জগতে আসবেন এবং তাদেরকে স্বাধীনতার দিকে পরিচালিত করবেন।
দুর্ভাগ্যবশত, এই মহাকাব্যিক গল্পটি চলচ্চিত্রের থিয়েটারে কাটাতে একটি বিভ্রান্তিকর ও অলস ভাবে প্রকাশ পেয়েছে, যা মূলত অনুমিত লিঞ্চের চেয়ে 30 থেকে 60 মিনিটের কম।
সর্বজনীন ওহে-জ্ঞানী অর্থ পুরুষদের মধ্যে চিন্তা ছিল যে সময়ের মধ্যে দুই ঘণ্টা ধরে চলচ্চিত্র দর্শকদের সাথে জনপ্রিয় ছিল না এবং বক্স অফিসে ভাল কাজ করবে না।
লিঞ্চের প্রাথমিক কাটা তিন ঘণ্টারও বেশি সময় ধরে চলছে, স্টুডিওর আরও দাবি করা হয়েছে যে আরও কিছু করা হবে।
কি একটি মহান ধারণা !
কেন এটি প্রায় অসম্ভব করতে একটি ইতিমধ্যে জটিল ফিল্ম ছাঁটাই না?
এই একদৃষ্টি মূঢ়তার সবচেয়ে পরিতৃপ্তিদায়ক পরিণতি হতাশাজনকভাবে অস্পষ্ট গল্প, যা আমাদেরকে খারাপভাবে অবলম্বনযুক্ত অক্ষর দিয়ে রেখে চলেছে।
এইভাবে তাদের ব্যক্তিত্ব অস্পষ্ট, তাদের প্রেরণাগুলি অস্পষ্ট এবং পলের বাবা ড্যুক লেটো ক্ষেত্রে তাদের মৃত্যুর অর্থহীন।
শেষ ফলাফল একটি স্বতন্ত্র ঠান্ডা: আমরা বেশিরভাগ কাস্টের জন্য উষ্ণ হতে পারছি না এবং আমরা তাদের জন্য অনেক বেশি উদ্বিগ্ন নই।
এবং এটি খুব কমই সাহায্য করে যে ভয়েস-ওভার বর্ণনটি অস্পষ্ট এবং যেটি ডুণ-এস্কু ভাষা এবং শব্দভাণ্ডার বইয়ের সাথে অপরিচিতদের কাছে এত বেশি গব্লগগেগ হিসাবে শোনাচ্ছে।
ডুণ একটি খুব সিরিজ ফিল্ম।
বিভিন্ন অক্ষর দ্বারা ধ্রুবক "স্ব-কথোপকথন" এটিকে এত গুরুতর এবং স্ব-শোষিত করে তোলে যে আপনি যদি বিব্রত বোধ করতে না পারেন তবে এটি কঠিন হতে পারে।
সামগ্রিক ছাপটি এমন এক জগতের মানুষ যা সারা পৃথিবী জুড়ে ক্রাশ হয়ে যায় না এমন কোনও জোককে মজাদার করার অনুমতি দেয় না।
হাস্যরস - বা অন্তত একটি মৃদু ধরনের হাস্যরস যা হারকোনেনের পাগল, দুষ্টবাদী ধরনের থেকে আলাদা - খুঁজে পাওয়া কঠিন।
আপনি তুলনা করতে পারেন, কিন্তু লেখক লিঞ্চ জর্জ লুকাসের 'স্টার ওয়ার ট্রিলজির' থেকে কিছু পাঠের সাথে সম্পন্ন করেছেন।
থিয়েটার সংস্করণটি এখনও একটি সম্পূর্ণ দুর্যোগ থেকে কিছু উপায়, তবে।
এটি এখনও কল্পনাপ্রসূত বিজ্ঞান-ফী জন্য স্বাদ সঙ্গে দর্শকদের আগ্রহ বজায় রাখার জন্য lynch এর শৈল্পিক quirks যথেষ্ট এবং যথেষ্ট চাক্ষুষ আবিষ্কার possesses।
বিশেষ প্রভাব whizz কার্লো rambaldi এর দৈত্য sandworms একটি ভয়ঙ্কর দৃষ্টিশক্তি।
উভয় উত্পাদন নকশা (এন্থনি মাস্টার) এবং পরিচ্ছদ নকশা (বব ringwood) উভয় আকর্ষণীয় এবং মূল।
এবং টোটো এবং ব্রায়ান এনও দ্বারা চমত্কার স্কোর গত বিশ বছরে সবচেয়ে আন্ডারটেড সাউন্ডট্র্যাকগুলির মধ্যে একটি।
এই উপাদানগুলি এবং ফ্রেডডি ফ্র্যান্সিসের 'লশ সিনেমাটোগ্রাফি' উপকারের সাথে চলচ্চিত্র অন্তত ইন্দ্রিয়গুলির জন্য একটি উৎসব।
আপনি করতে পারেন তাহলে ওয়াইডস্ক্রিন বিন্যাসে এটি দেখতে।
এবং সমস্ত কাট সত্ত্বেও, বেশ কিছু কাস্ট সদস্য এখনও একটি শক্তিশালী ছাপ তৈরি করে, বিশেষত কেনেথ এমসি মিলানকে সর্বশ্রেষ্ঠ বেদনাদায়ক ব্যারন ভ্লাদিমির হারকোনেন হিসাবে।
সিয়েন ফিলিপসও দৃঢ়ভাবে নিবন্ধন করেন যে, মাতা গায়াস হেলেন মুহিয়াম, উপভোগকারী ধর্মীয় আদেশের নেতা, যিনি গোপন লক্ষ্য, তার নিজের ছায়াময় শেষের জন্য পৌলের ভাগ্যকে কাজে লাগানো।
পল অ্যাট্রিইডস হিসাবে, তরুণ কাইল ম্যাক্ল্যাচলান কিছুটা চকচকে শুরু হয়ে যায়, কিন্তু তার চরিত্রটি শক্তিতে বৃদ্ধি পায় তাই তার কর্মক্ষমতা এবং তিনি ফ্রিমেন ক্রুসেডের বিশ্বাসযোগ্য নেতা হিসেবে আবির্ভূত হন।
উপসংহার ?
এই চলচ্চিত্রের যেকোন মূল্যায়নের বিষয়টি অবশ্যই বিবেচনা করা উচিত যে হার্বার্টের মূল উপন্যাসটি হ'ল কাজটির জটিল অংশ এবং যে কোনও চলচ্চিত্র নির্মাতার জন্য এটি একটি কঠিন চ্যালেঞ্জ উপস্থাপন করে।
ডেভিড লিঞ্চ এটিতে একটি সাহসী স্ট্যাব নিয়েছিল এবং, আংশিকভাবে তার নিয়ন্ত্রণের বাইরে বাহিনীগুলির কারণে, আনুষ্ঠানিকভাবে মুক্তিপ্রাপ্ত সংস্করণটির সাথে শেষ হয়ে গিয়েছিল যা বিভিন্ন মূল ক্ষেত্রে ব্যর্থ হয়েছিল।
টুকরা অবশ্যই তার বিভ্রান্তির উপর মানুষের অনেক বিভ্রান্ত এবং হতাশ।
অনেকেই একেবারে দূরে থাকতে পছন্দ করেছেন, যেমন চলচ্চিত্রের বিপর্যয়কর বক্স অফিসে প্রতীক দেখানো হচ্ছে।
বর্ধিত সংস্করণ, তবে, একটি ভিন্ন ভিন্ন পশু।
1984 সালে লিঞ্চ তার নিজের বিশেষ সংস্করণ "হোম এর ভিডিওতে" চলচ্চিত্রটির বিশেষ সংস্করণ "পরিচালক এর কাটা" প্রকাশের উদ্দেশ্যে বলেছিলেন, থিয়েটারগুলিতে শেষ হওয়া সংস্করণের সাথে তার অসন্তুষ্টির স্পষ্ট ইঙ্গিত।
কিন্তু, অন্যথায়, তিনি অন্যান্য প্রকল্পে যেতে পছন্দ করে, তাই করতে ব্যর্থ হয়েছে।
এক্ষেত্রে, তারপরে, এটি আংশিকভাবে লিঞ্চের নিজস্ব দোষ যা এটির পরিবর্তে একটি অননুমোদিত বর্ধিত সংস্করণ ছিল যা 1988 সালে ইউএসএ-তে কেবল নেটওয়ার্কগুলিতে বায়ুপ্রবাহের জন্য এমসিএ টিভি বিশেষ প্রকল্পগুলি দ্বারা একত্রিত হয়েছিল।
অ্যাকশন ইন স্ট্যাং, লিঞ্চ সফলভাবে পরিচালক নামক সংস্থাটিকে তার নামটি গ্রহণ করতে এবং "অ্যালেন স্মিথি" দিয়ে প্রতিস্থাপিত করে, যা পরিচালকদের জন্য আদর্শ ছদ্মনাম তাদের নিজস্ব কাজ প্রত্যাখ্যান করতে চায়।
তিনি পর্দা লেখার ক্রেডিট পরিবর্তিত হয়েছে "জুডাস বুথ"।
অবশ্যই, এমকেএর হাতের কাজকর্মের ফলাফলগুলি দেখে অন্তত অর্ধ ডজন দৃষ্টান্ত আছে, যেগুলি নিকৃষ্ট কারিগরি নিরপেক্ষতার জন্য, নির্দেশকের পক্ষে নির্দেশের যথেষ্ট কারণ।
কিন্তু এই দৃঢ়তাগুলির উন্নতির আলোকে অবশ্যই বিবেচনা করা উচিত যে কয়েকটি গুরুত্বপূর্ণ এলাকায় ডুনাগুলির বর্ধিত কাটা অফার।
বেশিরভাগ পরিবর্তনগুলি কাট দৃশ্যগুলির পুনরুদ্ধার বা সম্প্রসারণ এবং অতিরিক্ত বর্ণনার সংযোজন অন্তর্ভুক্ত করে, যা উভয়ই মূল সংস্করণের কাহিনীতে অনেকগুলি গর্ত পূরণ করে।
তার বাবা এবং সহযোগীদের সঙ্গে পল এর সম্পর্ক আরো অন্তরঙ্গ, হাস্যরস এবং উষ্ণতা মুহূর্তের আগে অভাব সঙ্গে।
সম্রাট, স্পেসিং গিল্ড, উপভোক্তা এবং দুটি যুদ্ধক্ষেত্র জড়িত রাজনৈতিক skulduggery অনেক ভাল ব্যাখ্যা করা হয়।
আরাকিসের স্বাধীন জীবনযাত্রায় পলের দীক্ষাও যথেষ্ট পরিমাণে ফুলে উঠেছে।
এবং আরও পটভূমি হিসাবে, একটি নতুন প্রলোভন বর্ণনা করা হয়েছে এবং আমাদের আঁকা মহাবিশ্বের একটি সংক্ষিপ্ত ইতিহাস দিতে চিত্রিত স্টিল সমন্বিত।
গল্পের একটি অংশ হিসাবে, তারপর, এমকিএ টিভির টুকরো সংস্করণ স্পষ্টভাবে উচ্চতর।
সম্পাদনার এক টুকরা হিসাবে, তবে, এটি সময়ে বিস্ময়করভাবে নিষ্ক্রিয়।
নতুন প্রস্তাবনায় আঁকা স্টিলের ব্যবহার যথেষ্ট পরিমাণে কাজ করে, তবে একবার তাদের ক্রিয়াকলাপগুলি শুরু হওয়ার পরে অনুপযুক্ত হয়।
কিছু sloppy কাটিয়া আছে, খুব, এবং কয়েক ক্ষেত্রে শট এমনকি অর্ডার প্রদর্শিত।
এবং নির্দিষ্ট দৃশ্যাবলী বানাতে পুনরাবৃত্তি ফুটেজ ব্যবহার (যেমন।
জাহাজ আসছে এবং যাচ্ছে, সৈন্য আসছে এবং যাচ্ছে) সময়ে সময়ে স্পষ্টভাবে বাইরে প্রেক্ষাপটে।
এই ধরনের জিনিস যা লিঞ্চ বিরোধিতা, এবং ঠিক তাই।
এটিও লক্ষ্য করা উচিত যে থিয়েটার সংস্করণ থেকে বেশ কয়েকটি সন্দেহজনক দৃশ্য এবং শটগুলি আপনার সেন্সরশিপের চাহিদাগুলি পূরণ করতে মুছে ফেলা হয়েছে। গুলি টেলিভিশন।
কিন্তু সবচেয়ে উল্লেখযোগ্য অবলম্বন হর্বার্ট বইতেও এমন লিঞ্চ থেকে নোনসেন্সের অবাস্তব অংশ।
দৃশ্যটি তার "হৃদয় প্লাগ" খুঁজে বের করে তার স্লারবারিং হেনচেনের সামনে একটি সুন্দর যুবককে হত্যা করে বারন হারকনেনকে হত্যা করে।
এটি একটি অতিপ্রাকৃত এবং বিরক্তিকর পর্ব যা খুব লিঞ্চ-এস্কিউক কিন্তু আমরা যা জানি তা কিছুই যোগ করে না: ব্যারন কাজটির একটি খারাপ কাজ।
তার নিজস্ব অসামান্য ত্রুটি সত্ত্বেও, তারপরে, ডুনের বর্ধিত সংস্করণটি সাধারণত একটি উচ্চতর চলচ্চিত্র।
সব আপ, এটি পুনরুদ্ধারকৃত ফুটেজ 35 মিনিট এবং পরিবর্তিত, তৈরি বা নতুন তৈরি ক্রম প্রায় 15 মিনিট রয়েছে।
নির্বোধ লিঞ্চের হৃদয় হঠাৎ পরিবর্তিত না হওয়া পর্যন্ত, "অ্যালান স্মিথি" সংস্করণটি যতই নিকটস্থ হবে ততই আমরা মুভিটি কী পেয়ে যাব।
পুনরাবৃত্তি দেখার উপর, এক সন্দেহভাজন এটি lynch স্বীকার করতে প্রস্তুত হবে কি কাছাকাছি।
তবুও, এই শতাব্দীর মহান বিজ্ঞান-কল্পনা উপন্যাসগুলির মধ্যে একটি হিসাবে, কিছু ভক্ত এবং সম্ভবত দেরী হার্বার্ট নিজে যুক্তি দিয়েছিলেন যে পর্দাটিতে তার স্থানান্তরের জন্য ডুণ ভাল ভাগ্য পাওয়ার যোগ্য।
1998 সালে নতুন প্রতিষ্ঠান আমস্টারডাম বিনোদন দ্বারা পরিকল্পিত একটি নতুন ছয় ঘন্টা মিনি সিরিজ নিয়ে বিতর্কের গুজব ছড়িয়ে পড়েছে, এটি অসম্ভাব্য যে আমরা শেষ সুরটি শুনেছি।
