ডিজনির "এয়ার কড" একটি ছেলে এবং তার কুকুরের গল্পকে একটি মোড়ক দিয়ে বলে - পুকুটি বেশ সফল একজন বাস্কেটবল খেলোয়াড়।
একটি পারিবারিক কমেডি জন্য দেওয়া, এটি একটি খুব মজার বা সফল ধারণা সঙ্গে শুরু করার জন্য, কিন্তু এটা ব্যাপার মনে হচ্ছে না - "বায়ু কুঁড়ি" বিস্ময়করভাবে গুরুতর।
বাধ্যতামূলক slapstick মাঝে মাঝে মুহূর্তের জন্য, সিনেমা সরাসরি মুখ সঙ্গে তার গল্প wags - একটি খুব উপভোগ্য পদ্ধতির না।
যদি "বায়ু কুণ্ডলী" তার নিজস্ব অযৌক্তিকতা বুঝতে পারত, তাহলে সম্ভবত এটি আরও ভাল হতে পারে।
এখানে, আমরা আসলে একটি মুহূর্তকে উত্সাহিত করতে বলি যখন কুকুর বড় খেলা বাঁচানোর জন্য বাইরে বেরিয়ে আসে, দুই জোড়া জুতা এবং এমনকি একটি জার্সি জুড়ে।
তার সংখ্যা?
k9।
হ্যা যাইহোক .
চলচ্চিত্রটি সোনালী প্রিপ্রিভার বন্ধু হিসাবে খোলা (নিজের মতো) তার বর্তমান মালিকের কাছ থেকে পালিয়ে যায়, অবমাননাকর জামা-ভাড়া-রীতির নমুনা (মাইকেল জেটর)।
তিনি ফর্নওয়েল, ওয়াশিংটনে শেষ হয়ে যান, যেখানে মোপি নতুন-শিশু-অন-দ্য-ব্লক জশ (কেভিন জিজার) এই পদক্ষেপ এবং তার পিতার সাম্প্রতিক মৃত্যু মোকাবেলা করার চেষ্টা করছেন।
বন্ধু, কেভিন।
কেভিন, বন্ধু।
একবার কুকুর তার অন-কোর্টের দক্ষতা প্রমাণ করে, কেভিনের স্ব-সম্মান রকেট।
তারা উভয় স্কুলের বাস্কেটবল ক্রীড়া দলের স্থান, তাদের মাসকট হিসাবে পশু সঙ্গে।
কিন্তু তারা আগে ফাইনাল করতে পারেন, স্নাতক পৃষ্ঠতল বন্ধু পুনরায় reclaim করতে।
সবকিছুই মনে করে যে কেউ ভাববে: ভবিষ্যতের উপর ভারী, একটি বাস্তব গল্পের আলো।
চলচ্চিত্রটি ঘটনাগুলির একটি গণনা শৃঙ্খলা অনুসরণ করে - কেভিনের বিষাক্ত ফেইডগুলি, স্নিগ্ধভাবে তার অনুভূতি এবং বন্ধু চুক্তিগুলি রেবিগুলি পায় এবং পুরানো Yeller- শৈলীটি কার্যকর করতে হবে।
ঠিক আছে, শেষ কথাটি মিথ্যা, কিন্তু কমপক্ষে এটি "বায়ু কুঁড়ি" এর আদালতের শেষ পর্বের তুলনায় দ্রুত প্রেরণ হতে পারে - কোন রসিকতা নেই!
এমনকি একটি অনিচ্ছাকৃত বন্ধু পরিষ্কার করা পর্যন্ত একটি ভুল-বুদ্ধিমান বাদ্যযন্ত্র montage আছে "স্প্লিশ স্প্ল্যাশ।"
পেইন্ট ক্যান খালি হয়ে যায় এবং সংবাদপত্রগুলি দাফন করা হয়, সব সূত্রের নামে।
শেষ কৃতিত্বগুলি মনে রাখবেন যে "এই গতি ছবির বাস্কেটবল ক্রমগুলিতে কোনও বিশেষ চাক্ষুষ প্রভাব ব্যবহার করা হয়নি।"
যে খুব ভাল হতে পারে, এবং একটি কুকুর বেসিনে শট দেখতে একটি দৃষ্টিশক্তি যদিও, একটি সিনেমা একা কৃতিত্ব উপর বিদ্যমান হতে পারে না।
কিন্তু "বায়ু কুঁড়ি" অন্য কিছু আগ্রহী হতে বলে মনে হচ্ছে না।
খনি একজন বন্ধু ডভিড লেটারম্যানের "বোকা পোষা কৌশল" এর একটি সেগমেন্টে কিছুক্ষণ আগে তাকে দেখেছিল।
আমি আরো উপযুক্ত সংযোগ সম্পর্কে ভাবতে পারি না - এই সিনেমাটি একটি মূঢ় পোষা কুকুর।