জেট লি আমেরিকার অ্যাকশন মুভি দৃশ্যের দিকে ঝুঁকে পড়েন, যখন 1998 এর প্রাণঘাতী অস্ত্র 4 এ শোকে চুরি করেছিলেন, তার দুষ্ট চেহারা, তার কদর্য পদক্ষেপ এবং তার অযোগ্য কারিশমা।
মেগা প্রযোজক জোয়েল রৌপ্যের জন্য এটি আরও দুই বছর লেগেছিল, যাতে তাকে সর্বজনীন চলচ্চিত্রে সেট আপ করা যায়, কিক-হেড ভ্যান ড্যামে এবং তার সেই পিডী লোকের নাম স্টিভেন সিগাল ।
এই ছবিটি তার প্রতিদ্বন্দ্বী এশিয়ান অ্যাকশন প্রতিপক্ষের, যেমন Chow Yun- চর্বি এবং জ্যাকি চ্যান অতীত নিতে হবে?
খুঁজে বের কর .
চক্রান্ত: প্রতিদ্বন্দ্বী চীনা এবং কালো গ্যাংস্টার সংগঠনগুলি একে অপরের কাছ থেকে অপেক্ষায় পড়ে, যখন তাদের নিজ নিজ পরিবারের সদস্যদের মৃত্যুর সূচনা হয়।
এই মুহূর্তে ছবির মধ্যে বাডাস জেট লি বিস্ফোরণ ঘটায় এবং তার ভাইয়ের মৃত্যুর পিছনে কে ছিল এবং তার নিজস্ব প্রতিশোধের কিছু কৌশল ঠিক করতে হয়েছিল।
সমালোচনা: তিনটি শব্দ: যথেষ্ট কর্ম না!
যথেষ্ট সহজ?
যথেষ্ট হং কোং kickass জেট লি কর্ম একটি ভয়ঙ্কর predictable স্ক্রিনপ্লে, খারাপ অভিনেতা, crappy সংলাপ এবং oh- অনেক উপরে-উপরে-শীর্ষ melodramatic মুহূর্তের জন্য ক্ষতিপূরণ করার জন্য কর্ম না।
এবং একটি রোমান্স কোণ?
কেন, এক জিজ্ঞাসা করা আবশ্যক। । । কেন?
আমি যুদ্ধের দৃশ্যে ভালোবাসি এবং আমি সত্যিই জেট লি খনন করি, কিন্তু এই ছোট্ট বিড়ালটি কেবল তিনটি স্মরণীয় অ্যাকশন সিক্যুয়েন্স এবং জেট, ভালভাবে, দরিদ্র দম্পতি সিনেমাতে খুব কমই ছিল।
এবং আমি ভেবেছিলাম এইটা তার বড় বিরতি হতে পারে?
আমাদের কুকুর-ফু যুদ্ধের চপগুলি দেখানোর জন্য আরো কিছু সুযোগ, কীভাবে আরো কয়েকটি দৃশ্যের মধ্যে তাকে চটকাতে এবং তার অভিনয় / ইংরেজি দক্ষতা অনুশীলন করার সম্ভাবনা বেশি?
কি একটি letdown।
এমনকি কালো মুখোশ এই চকচকে আপ, একটি ফিল্ম খালি শেল চেয়ে আরো বিনোদনমূলক ছিল।
প্রকৃতপক্ষে, আমি নিশ্চিত যে এই চলচ্চিত্রের সাউন্ডট্র্যাকের জন্য "হিট" সংগ্রহ করা আরো বেশি সময়, তথাকথিত "প্লেপ্লে" ছিল।
আমি মনে করি আমি বেশিরভাগ সময় একটি সিনেমা চেয়ে একটি সাউন্ডট্র্যাক পর্যবেক্ষক মত অনুভূত।
খারাপ স্ক্রিপ্ট সম্পর্কে দু: খিত অংশটি হল যে ফিল্মটি আসলে বেশ কিছু ভাল অভিনেতা ছিল, যদি এটি দৃঢ় লাইনগুলি খুঁজে বের করে।
কিন্তু না, লিন্ডো ও অলিয়াহকে বাঁচিয়েছিল, যারা খুব বোকা ছিল না, আমি ভেবেছিলাম যে বাকি কাস্টটি প্রাথমিকভাবে লাইনগুলি নিশ্চিত করার জন্য তাদের অক্ষমতা থেকে বাছাই করা হয়েছিল।
এবং 15 বছরের পুরনো খুঁজছেন লোকের দ্বারা পরিচালিত পুরো এনএফএল ফ্র্যাঞ্চাইজির চুক্তির সাথে কী চুক্তি ছিল, যেমন তিনি ড্রাগ মুরগির মালিক? !
কী এলোমেলো .
তারপরে, আমি এটা মনে করতে চাই না যে আমি সম্পূর্ণরূপে পূর্বাভাসযোগ্য গল্প সম্পর্কে অভিযোগ করছি, যেহেতু আমরা সবাই এই চলচ্চিত্রটি যাই হোক না কেন ক্রিয়াটির জন্য দেখতে যাই, গল্প নয়।
আচ্ছা, আমি অনুমান করি যে এই চলচ্চিত্র থেকে আমাকে সবচেয়ে হতাশ করেছে।
লি সঙ্গে শীতল যুদ্ধ দৃশ্যে একটি দম্পতি ছিল, কিন্তু কেবল আমার সামগ্রিক ক্ষুধা সন্তুষ্ট যথেষ্ট নয়।
এছাড়াও, যতটা আমি তাদের স্টান্ট কিছু তারের এবং বিশেষ প্রভাব অন্তর্ভুক্ত উপায় ভালোবাসি, অত্যধিক অতিরঞ্জিত যুদ্ধ দৃশ্যাবলী একটি দম্পতি সহজভাবে খুব স্পষ্ট ছিল।
এটা নির্বোধ হওয়া উচিত, মাতৃভাষা, মাধ্যাকর্ষণ আইন বিরুদ্ধে অপরিহার্য নয়!
মুভিটিতে আসল একটি শীতল জিনিসটি হ'ল পরিচালক যখন আমাদের গায়ে ভেতরে ঢুকলেন তখন মানুষের শরীরের ভেতরকার কিছু ক্র্যাকলগুলি দেখিয়েছিলেন, কিন্তু সেই সহজ সৃজনশীল স্পর্শ এই চলচ্চিত্রের অপ্রত্যাশিত চক্রান্তকে বাঁচাতে পারেনি। আন্দোলন।
আমি জেট লি এর জন্য হতাশ ছিলাম যে এই চলচ্চিত্রটি তাকে অনেক দুর্দান্ত পদক্ষেপের দৃশ্যে একটি ভাল গল্পে অভিনয় করার প্রকৃত সুযোগ দেয়নি।
আশা করছি, পরের বার এই ক্যারিশমেটিক অভিনেতা জন্য একটি কবজ হবে।
এখন জন্য, আমি শুধু তার জন্য, ফিল্মের শিরোনামটি বক্স অফিসে মুভির চূড়ান্ত ভাগ্যের পূর্বনির্ধারণ নয়।