যুদ্ধক্ষেত্রের পৃথিবী ২000 এর সবচেয়ে খারাপ চলচ্চিত্র, এবং আমি আপনাকে গ্যারান্টি দিচ্ছি যে এই বছর আর কিছুই আসবে না।
আসলে, আমি অবাক হব যদি আমি আগামী দশ বছরে এই খারাপ কিছু দেখতে পাই।
বিজ্ঞানী গুরু এল উপন্যাস উপর ভিত্তি করে। রন hubbard, যুদ্ধক্ষেত্রের পৃথিবী শুরু হয় এবং আমরা অবিলম্বে কী তথ্য দুটি টুকরা খুঁজে বের।
এটি 3000 বছর এবং সাইক্লোস (যা মেক্সিকান কুস্তিগীরদের ট্যাগ টিমের মত শোনাচ্ছে) নামে একটি পরকীয় জাতিটি নয়টি মিনিটের মধ্যে আমাদের গ্রহকে জয় করেছিল।
আচ্ছা, আমরা 10 সেকেন্ডের মধ্যেই আছি এবং আমার মন থেকে একশো কোটি প্রশ্ন উঠেছে।
কখন আমরা জয়লাভ করলাম?
শ্রোতাদের বিশ্বাস করা হয় যে এটি প্রায় 1, 000 বছর আগে ঘটেছিল, এবং যদি সেটি হয় তবে আমরা পরবর্তীকালে সমস্যাগুলির সম্পূর্ণ গোষ্ঠীতে প্রবেশ করতে যাচ্ছি (আমাকে বিশ্বাস করুন।
পড়া রাখা)।
এছাড়াও, কেন আমরা পৃথিবী জয় পেতে না পেতে?
কিভাবে আপনি একটি popcorn বিজ্ঞান ফাই ফ্লিক না এবং ফিল্ম সেট আপ এক ঘটনা পণ্য বিতরণ না?
মানুষ এখন গুহা বা ক্রীতদাসের শ্রম হিসাবে বাস করে, এবং চলচ্চিত্রের প্রথম কাজটির জন্য আমরা ডেনভার, কলোরাডো বাইরে একটি বিশেষ গুহা গ্রুপের দিকে মনোযোগ দিই।
তারা মাতাল এবং কান্নাকাটি এবং দানব সম্পর্কে বাজে কথা।
তাই, যখন সাইক্লোস পৃথিবীতে জয়ী হয়েছিল, তখন একমাত্র মানুষ কি নবজাতক শিশুদের একটি গোড়া দখল করে নি, যারা পাহাড়ে নিরাপত্তার পথে তাদের পথ ধরেছিল?
এই চরিত্রগুলির কোনটি গ্রহের কোনও জ্ঞান অর্জন করেনি (যখনই এটি ছিল)।
এটি অবশ্যই একটি অ্যাকশন / Sci-Fi ফিল্ম শুরু করার উপায় নয়।
মানুষ এক মরুভূমি মধ্যে wanders এবং তিনি একটি দৈত্য মনে কি জুড়ে stumbles, এবং তিনি এটি যুদ্ধ শুরু।
"দৈত্য" একটি পুরানো ক্ষুদ্র গল্ফ কোর্স থেকে একটি ডাইনোসর হতে সক্রিয়।
তিনি ঘুরে ঘুরে দেখেন এবং গল্ফ কোর্স থেকে অন্যান্য অক্ষরের সব ধরণের দেখেন, তাদের উপর ক্রমবর্ধমান কিছু shrubs সঙ্গে।
তাই, 1, 000 বছরে এই মূঢ় সামান্য গল্ফ কোর্সটি সময়ের পরীক্ষায় দাঁড়িয়েছে, কেবলমাত্র কয়েকটি আগাছাও বেড়েছে?
যাইহোক, সম্প্রতি আবিষ্কৃত সোনার আমানত চুরি করার জন্য টেরেল (জন ট্রাভোল্টা) নেতৃত্বে মনোকোসের মনুষ্যদের মধ্যে কয়েকজন একটি তিরস্কারকারী এবং সুযোগভোগী বিদেশী পরিকল্পনা।
ক্যাভিম্যান (বারি মরিচের নেতৃত্বে) তাদের বিডিং বা যাই হোক না কেন করতে বাধ্য হয়, কিন্তু অবশেষে তারা উপরের হাত লাভ করে এবং গ্রহটিকে আবার বা কিছুটা পুনরুদ্ধার করে।
তাই এই গুহাগুলো কি করতে পেরেছে পৃথিবী কি 1 হাজার বছর আগে করতে ব্যর্থ হয়েছে?
এবং, আমরা বিশ্বাস করতে পারি যে পৃথিবীটি নয় মিনিটের মধ্যে বাফুশিশ এলিয়েনদের একটি গোষ্ঠী দ্বারা জয়ী হয়েছিল, যারা কয়েকজন গুহা পরিচালনা করতে পারে না?
মানুষ গ্রহটি পুনরুদ্ধারের একটি উপায় হচ্ছে পরিত্যক্ত বিমান বাহিনীর জেটগুলির নিয়ন্ত্রণ গ্রহণ এবং সাইক্লোসের সাথে যুদ্ধ করার জন্য তাদের ব্যবহার করা।
তাই যাত্রী 1 হাজার বছর ধরে অবহেলিত এখনও উড়তে সক্ষম?
অনুগ্রহ করে, আমি যদি আমার গাড়ির দুই সপ্তাহের জন্য অপ্রকাশিত করি তবে আমাকে হুডের অধীনে প্রতিটি তরল এবং পায়ের পাতার মোজাবিশেষ প্রতিস্থাপন করতে হবে।
সাইক্লোস যাইহোক চারপাশে জেট ছেড়ে কেন?
আমাদের বিরুদ্ধে নয়টি মিনিটের প্রচারাভিযানের সময় তারা কি সামরিক স্থাপনা ধ্বংস করতে পারত না?
সাইক্লোস মানুষকে "মানুষ প্রাণী" বলে উল্লেখ করে তবে কুকুর এখনও "কুকুর"।
কেন তারা "কুকুর প্রাণী" না?
সাইক্লোস খনি পৃথিবীর মূল্যবান সম্পদ খনন করার পরে, কিন্তু 1, 000 বছর দুর্গ কি জানেন না?
কেন আমি এই সময়ে যত্ন না?
আমি ট্রাভোল্টাসের একজন ভক্ত এবং আমি হোলিভিড-এর তালিকাতে ফিরে আসার সাথে সাথেই আনন্দিত হলাম (যদিও মাঝে মাঝে তিনি জনসাধারণ এবং ঘটনাবলীর মতো ভিড়ের খুঁটিনাটি খুলে ফেলেন)।
কিন্তু তিনি সম্ভবত এটি একটি ভাল সিনেমা ছিল কিভাবে মনে করেন?
এবং তিনি কিভাবে তিনি এখানে একটি ভাল কর্মক্ষমতা ছিল মনে করেন?
তিনি একটি মারাত্মক ভিলেন তৈরি করতে সক্ষম হয়েছেন (ভাঙা তীর এবং মুখ / বন্ধ দেখুন) কিন্তু যখনই তার চরিত্র স্ক্রিনে আসে তখন আমি আমার হাসি ধরে রাখতে পারিনি।
এখন এই পার্শ্ববর্তী জাতিগুলির বিভিন্ন মুখের বৈশিষ্ট্যগুলি থাকা সত্ত্বেও ট্রাভোল্টা ট্রাভোল্টাকে দেখে মনে হচ্ছে।
অন্য সব এলিয়েনদের অদ্ভুত কপালে বা তাদের মুখোমুখি অন্যান্য বিন্দু হাড় আছে, কিন্তু travolta শুধু একটি goatee আছে।
এছাড়াও ট্রাভোল্টার ক্রিয়াকাণ্ডের উচ্চ-শ্রেণীর স্নাতক উচ্চারণ এবং ক্রমাগত আমলাতান্ত্রিক ননসেন্স সম্পর্কে তার বাড়ির জগতে ফিরে আসে।
ওহু, ভয়ঙ্কর ভিলেন।
একজন প্রযোজক হিসেবে তিনি আরও ভালোভাবে পরিচিত হওয়া উচিত এবং একজন অভিনেতা হিসেবে অবশ্যই তিনি আরও ভালভাবে জানতে পারেন।
আপনি একটি বোকা কিন্তু ভাল Sci-Fi ফিল্ম করতে পারেন (আমি উদাহরণস্বরূপ স্বাধীনতা দিন ভালোবাসি), কিন্তু যুদ্ধক্ষেত্রের পৃথিবী সম্পর্কে একেবারে কিছুই বিনোদনমূলক নেই।
আমি স্ক্রীনিং সময় জাগ্রত থাকার সম্ভবত আমি সবকিছু করতে পারে। । ।
আমি আমার চশমা পরিষ্কার করেছি, থিয়েটারের চারপাশে হেঁটেছি, মুদিখানা তালিকা তৈরি করেছি, সপ্তাহের জন্য আমার লটারি সংখ্যা বেছে নিয়েছি, আমার মাথাতে (সুপারিশে) সুপার বোল এক্সএক্সভি চালানো হয়েছে। । ।
এবং এখনও আমার চোখের পাতার ভেতরে অন্তর্নিহিত scrutinize বাধ্য ছিল।
আমরা আসলে 3000 বছর পৌঁছানোর সময়, মানুষ এখনও এই ফিল্ম এড়ানো উচিত।
লোকেরা, আপনার নগদ সংরক্ষণ করুন। ।
এটা দেখতে না, এটা ভাড়া না, এবং এটি কিনতে না।
আপনি এই চলচ্চিত্রের জন্য যে অর্থটি ব্যবহার করেন তা নিয়ে আপনি আরো বেশি বিনোদন পাবেন এবং এটি বাতাসে ফেলে দিবেন, এটি দেখতে পেলাম (জাহান্নাম, জ্যাকসনভিলে ফিল্ম জার্নাল এ এখানে আমাদের পাঠান।
আমরা আপনাকে যে ধরনের টাকা দিয়ে প্রচুর বিনোদন দেব)।
অবশ্যই আপনি ব্যারি মরিচ চলমান অগণিত ধীর গতির শট দ্বারা captivated করছি, যা শুধু এই সিনেমা থেকে দূরে সঙ্গে আপনি যাবেন প্রায়।
যে, এবং একটি মাথা ব্যাথা।
[সম্পাদক এর নোট: কিছু কারণে যদিও, আমার স্ক্রীনিংয়ের পরের দিনটি আমি বিজ্ঞানের রূপান্তর করেছি।
আমি কেন নিশ্চিত নই। । ।
কিছু শুধু আমাকে পছন্দ করা বাধ্য বাধ্য। ]
