ব্রুস উইলস সহজবোধ্য কর্ম ছবি থেকে দূরে থাকতে হবে।
বুধবার ক্রমবর্ধমান একটি ক্রমবর্ধমান তালিকা যোগ করা হয়েছে (জাল, শেষ মানুষ দাঁড়িয়ে, আকর্ষণীয় দূরত্ব এবং শেষ ছেলে স্কাউট হিসাবে যেমন stinkers সহ) তিনি শিরোনাম হয়েছে।
এবং যদিও বুধের ক্রমবর্ধমান মিশ্রণে একটি অটিস্টিক বাচ্চা ফেলে দিয়ে জিনিষগুলি মসলা করার চেষ্টা করে, এটি পুরানো হিসাবে প্রতিটি বিট হয়।
শিল্প jeffries (ব্রুস উইলিস) আপনার সাধারণত tormented FBI এজেন্ট।
আপনি জানেন যে, তার চাকরি দ্বারা ভীত, তারপরেও তিনি যা করছেন তা এতো ভাল যে সেটি অন্য কোনও এজেন্টকে শারীরিকভাবে আক্রমণ করে কেবল তাকে কব্জিতে একটি স্খলন দেয়।
সাইমন (মিকো হিউজেস) লিখুন, অটিস্টিক ছেলে, যিনি বৃষ্টির মানুষ এবং অন্যান্য অটিস্টিক মানুষদের মতো, একজন বুদ্ধিমান।
তিনি কেবলমাত্র একটি অতি-এনক্রিপ্ট করা বার্তাটিতে নজর রাখতে পারেন, এবং, যখন তার কম্পিউটারে কিছু কম কম্পিউটার বীপ ছেড়ে যায়, তখন সে যা বলে তা বুঝতে পারে।
স্বাভাবিকভাবেই, এই প্রতিভা তাকে যুক্তরাষ্ট্রীয় সরকারের মনোযোগে নিয়ে এসেছে।
লে। কোল। নিকোলাস কুড্রো (অ্যালেক বালডউইন), একটি এনএসএ অফিসিয়াল বুদবুদ মন্দতার সাথে, অগণিত সময় এবং অর্থ নতুন "অসম্ভব" কোড, বুধ প্রয়োগকারী অর্থ ব্যয় করেছে।
যাইহোক, তার দুটি আন্ডারলিং (রবার্ট স্ট্যান্টন এবং বোহি পাইইন এলফম্যান) যখন তার কার্যকারিতা চূড়ান্ত পরীক্ষা হিসাবে একটি ধাঁধা পত্রিকাটিতে একটি বুধ-এনক্রিপ্টেড বার্তা প্রকাশ করে, তখন সিমন কোডটি ফাটল।
স্বাভাবিকভাবেই, এটি কুদ্রোকে অসন্তুষ্ট করে, যিনি টার্মিনেটর-মত হিটম্যান পাঠান (এল।
জিন্টার) নিরাপত্তা বিপত্তি দূর করতে।
এবং যেখানে শিল্প jeffries আসে।
চলচ্চিত্রে কখনও ব্যাখ্যা করা হয়নি এমন কিছু কারণে, এফবিআইকে সাহায্যের জন্য ডাকা হয় এবং জটিল কৌশলগুলির একটি সিরিজের মাধ্যমে শিল্পটি তরুণ অটিস্টিক ছেলেটির একমাত্র সুরক্ষাকারী হয়।
কয়েকটি অযৌক্তিক ধারাবাহিকতার মধ্যে, তিনি সাহায্য করার জন্য অপরিচিত, স্ট্যাসি (কিম ডিকেন্স) এর সাহায্যের সূচনা করেন, কিন্তু সামগ্রিকভাবে তাকে খুব কম দেওয়া হয়।
বুধবার ক্রমবর্ধমান পিছনে কেন্দ্রীয় ধারণা হাস্যকর।
কেন বাচ্চা হত্যা চেষ্টা বিরক্ত। । । আমি
মানে, কে জানবে?
এটি বাচ্চাদের মতো নয় (অথবা যে বিষয়টি নিয়ে অন্য কেউ) জানতেন যে তিনি একটি সরকার সুপার সাইফারকে ক্র্যাক করছেন।
এবং এমনকি যদি তিনি নির্মূল হয়, যে সাহায্য কি?
তিনি ইতিমধ্যে প্রমাণিত যে বুধ ভাঙ্গা যাবে।
অন্য কেউ এটা ক্র্যাক করবে সবসময় সুযোগ আছে। । । কিন্তু
আমি একটি বাচ্চা বিপদ ছাড়া অনুমান, এখানে একটি সিনেমা অনেক নেই।
তার সমস্ত ত্রুটিগুলির জন্য, চলচ্চিত্র আসলে তুলনামূলকভাবে ভাল শুরু হয় (একবার আপনি ব্যথাবহুল পরিচিত টিজারটি পাস করেন)।
চলচ্চিত্র বাস্তব অক্ষর, এবং একটি চক্রান্ত একটি অনুরূপ সঙ্গে flirts। । । তারপর
জনাব . টার্মিনেটর hitman প্রদর্শিত হবে এবং সবকিছু উতরাই যাচ্ছে শুরু। । । দ্রুত
Miko Hughes একটি স্পর্শকাতর কর্মক্ষমতা তৈরি তার বয়সের জন্য, একটি শালীন কাজ করে।
যাইহোক, অটিজমে কোনও নতুন অন্তর্দৃষ্টি খোঁজার জন্য এই চলচ্চিত্রটিতে যান না (অনেক লোক যা করবে না)।
পরিবর্তে তিনি নিছক একটি রুটিন বন্ধু-কপ চলচ্চিত্রের সর্বশেষ অনন্য অংশীদার হয়ে উঠেন (মনে করেন কপ এবং অর্ধেক ... একটি মোড় দিয়ে!)
Willis এবং baldwin টাইপ শুধু overplaying হয়।
পরিবর্তে একটি nuanced চরিত্র তৈরি, baldwin সহজভাবে sliminess oozes।
এবং উইলিসের অংশে, তিনি সহজভাবে লোনর পুলিশ / ফাবি এজেন্টের স্টক ভূমিকা পুনর্বিবেচনা করেন (যা তিনি মরসুমের সিরিজটিতে সম্মানিত)।
প্রায় অর্ধেক পথের মধ্য দিয়ে, চলচ্চিত্রটি নিরলসভাবে তাকে একটি চরিত্রের বৈশিষ্ট্য (একটি আসক্তি) দেয় এবং পরবর্তী দৃশ্যটিতে এটি ফেলে দেয়।
কিন্তু বুধবার ক্রমবর্ধমান সঙ্গে বড় সমস্যা হয় পর্দা।
এই ফিল্ম ভাল চিন্তা করা হয় না।
ফিল্ম সম্ভব হিসাবে অনেক সুবিধাজনক coincidences প্যাড অসাধারণ দৈর্ঘ্য যায়।
কার্বন পেপারের দৃশ্যটি শুধুমাত্র সর্বাধিক অস্পষ্ট শ্রোতা সদস্যের যোগ্য নয়।
প্রথম দিকে খারাপ দৃশ্যগুলি কেবল ছিঁড়ে যায়, কিন্তু গুরুতরভাবে খারাপ শেষের দ্বারা তারা একটি সত্যিকারের বন্যা।
চলচ্চিত্রের কয়েকটি শালীন মুহুর্ত খারাপ কৌতুকের রূপে আসে (প্রধানত সুপারকোড তৈরি করে এমন গেকগুলি থেকে)।
কিন্তু তারা ফিল্মটি উপযুক্ত করার জন্য প্রায় যথেষ্ট নয়।
বুধবার ক্রমবর্ধমান একটি রোমাঞ্চকর যে আপনি আরোহণ বেশী groan সম্ভবত।