ক্লান্ত প্লট লাইনগুলি এবং স্পিলবার্গের সূত্রগুলি নির্ভর করে সূত্রের উপর নির্ভর করে, ব্যক্তিগত রাইয়ান_ সংরক্ষণ করা একটি মধ্যবিত্ত চলচ্চিত্র যা ক্লাইচগুলির অগ্নিকুণ্ডে নেমে যাওয়ার আগে বাস্তবতার দিক নির্দেশ করে।
স্টিভেন স্পিলবার্গ সত্যিই গুরুতর বিষয় সম্পর্কে সিনেমা তৈরীর বিরুদ্ধে একটি আইন হতে হবে।
পরিচালক হিসাবে স্পিলবার্গের সর্বশ্রেষ্ঠ শক্তিটি হল পালিশ, সূত্রিক উপায় যা চলচ্চিত্রের প্রতিটি দিকটি নিখুঁত গল্প তৈরি করতে সাবধানে পড়ে।
কিন্তু দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের যুদ্ধে (যেমন হোলোকাস্ট) যুদ্ধের মতো এই ওজনের বিষয়টির জন্য এই কৌশলটি ব্যাকফায়ার করে, কারণ এটির আকার, জটিলতা এবং মন্দতা মানব কেনের নাগালের বাইরে পুরোপুরিভাবে এমন ঘটনাগুলির থেকে সুসঙ্গত, বোধগম্য এবং পুনরুজ্জীবিত বিবরণ তৈরি করে।
এইভাবে স্পিলবার্গ তার ছায়াছবি গল্পের অসাধারণ মন্দতাকে তুচ্ছ করে তুলেছেন।
ব্যক্তিগত রাইয়ান_ সংরক্ষণের ফলে আট জন পুরুষের গল্প বলা হয়েছে, যারা একটি যুবক রায়ান (যার অন্য তিনজন ভাই শুধু অন্যত্র যুদ্ধে মারা গিয়েছিল) দৌড়ানোর ঠিক পরেই নরম্যান্ড ফ্রন্টে যুদ্ধের জন্য "পি অভিযান" সম্পর্কে বিস্তারিত জানায়। ।
রায়ান একটি প্যারাট্রুপার যিনি ল্যান্ডিংয়ের আগে রাত্রি শত্রুর লাইনের পিছনে পড়েছিলেন এবং তার সহকর্মী সৈন্যদের থেকে পৃথক হয়েছিলেন।
তার সন্ধানে ফ্রান্সে ফ্রান্সের বিশ্বযুদ্ধের নৃশংস ভূখণ্ডে আটজন সৈন্যকে ধরে নিয়ে যায়।
একটি মহান যুদ্ধ সিনেমা তৈরীর দূরত্ব shouting মধ্যে এসেছিলেন কোন অস্বীকার Spielberg আছে।
সরঞ্জাম, ইউনিফর্ম এবং অস্ত্র চমত্কারভাবে সম্পন্ন করা হয়।
প্রথম দিকের ক্রম, যা অধিনায়ক মিলার (টম হংকস) তার পুরুষকে ওমাহা সৈকতে নিয়ে যায়, সম্ভবত সম্ভবত সবচেয়ে নিকটতম কেউ আসলেই আধুনিক পদাতিক যুদ্ধের অচেনা বর্বর তীব্রতা ধরে রাখতে এসেছে।
চলচ্চিত্রটির আরেকটি আনন্দদায়ক দৃষ্টিভঙ্গি হচ্ছে স্পিলবার্গের মার্কিন দর্শকদের কাছে মূলত অজানা দৃশ্যগুলির মতো অদ্ভুত দৃশ্য, যেমন সৈনিকদের দ্বারা বন্দীদের শুটিং, যুদ্ধে মৃত্যুদণ্ড, যুদ্ধের মৃত্যুদন্ডের নিয়মিত ফাউল-আপগুলি, এবং নৃশংসবাদ সৈন্যদের।
চলচ্চিত্রের প্রযুক্তিগত দিকটি চিরকালের মতো অবিরাম।
ক্যামেরা কাজ মহৎ, পেন্সিং নিখুঁত, সেট convincing, ত্রুটি ছাড়া নির্দেশনা।
হ্যাকগুলি তার পারফরম্যান্সের জন্য কোনও অস্কারের জন্য মনোনীত হবে, যা পুরোপুরি নিশ্চিত ছিল এবং সমর্থক কাস্ট চমৎকার ছিল, যদিও টেড ড্যানসন একটি প্যারাট্রুপ কর্নেল হিসাবে জায়গা থেকে একটি মাইটের মতো মনে হয়।
তবুও লড়াইয়ের বাস্তবসম্মত চিত্রনাট্যকার প্রচেষ্টাটি তার মুখে সমতল হয়ে পড়ে, কারণ বাস্তবসম্মত এমন কিছু নয় যা একক দৃষ্টান্ত বা ঘটনা দ্বারা প্রতিনিধিত্ব করা যায়।
এটি সম্পূর্ণরূপে চলচ্চিত্রের প্রতিটি পর্যায়ে প্রসঙ্গটি পরিপূর্ণ করতে হবে, বা গল্পটি দৃঢ়প্রত্যয়ী হতে ব্যর্থ হবে।
চলচ্চিত্র স্পিলবার্গ জুড়ে বারবার আধুনিক যান্ত্রিক ডিভাইসগুলি দ্বারা উত্পাদিত ক্ষতিকারক ক্ষতগুলির একমাত্র উদাহরণ দেখিয়েছে (ব্যতিক্রম: পুরুষরা আপেক্ষিক ফ্রিকোয়েন্সি দিয়ে মৃত্যুতে জ্বলছে)।
উদাহরণস্বরূপ, আমরা স্থল উপর spilled guts সঙ্গে শুধুমাত্র এক মানুষ দেখতে।
এখানে এবং সেখানে পুরুষদের অঙ্গ হারান; এক দৃশ্যে মিলার নিরাপত্তার জন্য একজন মানুষকে টেনে নিয়ে যাচ্ছে, সেখানে একটি বিস্ফোরণ ঘটেছে, এবং মিলার দেখায় যে সে কেবল অর্ধেক লোককে টেনে আনে।
কিন্তু লাশ বাকি বাকি উল্লেখযোগ্যভাবে অক্ষত।
তাদের মধ্যে কেবলমাত্র ফুট নয়, সর্বত্র ছড়িয়ে থাকা কোন অঙ্গ নেই, কোন অঙ্গ ছাড়া কোন টর্স নেই, কোনও শরীরে লাশ নেই, এবং সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণভাবে, সমস্ত লাশের মাথা রয়েছে (ন্যায্যতাতে দুষ্ট মাথার ক্ষতগুলি ছড়িয়ে আছে)।
যুদ্ধের নিরবচ্ছিন্ন নির্মমীকরণ, যার মধ্যে কোনও মৃতদেহ কোনও স্থিরতা বজায় রাখতে ব্যর্থ হয়েছে, এটি ফিল্মের নরম-পাগল।
অবশেষে, উভয় হলিউড সম্মেলন এবং যুদ্ধের ক্ষত ও মৃত্যুর চিত্রণে যুদ্ধকালীন ফটোগ্রাফির অযথাযথ নিয়ম উভয় প্রাইভেট রায়ান_ ধাঁধা সংরক্ষণ করে।
ব্যক্তিগত রাইয়ান _ সংরক্ষণের পরিবর্তে "বাস্তবসম্মত" বলার অপেক্ষা রাখে না, এটি "বাস্তবসম্মত মুহুর্তগুলি" হিসাবে বর্ণনা করা ভাল।
যুদ্ধের "হলিউডাইজেশন" আরেকটি দৃষ্টিভঙ্গি বাস্তববাদী সংলাপের অভাব এবং বিশেষ করে শপথের অভাব।
যুদ্ধের সময় পুরুষদের আচরণ সম্পর্কে সাহিত্য সম্পর্কে যে কেউ পরিচিত, যেমন ফুসেলের চমত্কার _ সময়কাল: দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধে বোঝা এবং আচরণ (যা শপথ নিয়ে ব্যাপক আলোচনার বিষয়), জানে যে সৈন্যরা সাবলীলভাবে এবং বিনা অনুমতিতে শপথ করে।
"এই ব্যক্তিগত রায় কে আমাদেরকে তার জন্য মরতে হবে?"
আট সদস্যের একটি ইনফ্যান্ট্রাইমকে জিজ্ঞাসা করে।
যুদ্ধকালীন ডেমোক্র্যাটে উপস্থাপিত, যা প্রকাশ করা উচিত ছিল "এই ছোট্ট পিচ্চি কে আমাদেরকে তার জন্য গুলি করা বন্ধ করতে হবে?"
অথবা তার কিছু রূপ।
কথোপকথনগুলি "চ" শব্দটির সাথে আক্ষরিকভাবে ছিটিয়ে থাকা উচিত এবং মূলত খাদ্য এবং যৌন সম্পর্কে অনুসন্ধান করা উচিত।
এইটি আরো বেশি অগ্রহণযোগ্য কারণ এই চলচ্চিত্রটির ইতিমধ্যেই একটি "আর" রেটিং ছিল সহিংসতার কারণে, তাই শপথটি সম্ভবত এটি একটি পারিবারিক চলচ্চিত্র তৈরি করতে পারেনি।
তবে, চলচ্চিত্রের সবচেয়ে বিরক্তিকর দিক বিষয়টির স্পিলবার্জাইজেশন।
সবচেয়ে তীব্র নরক মানুষ কখনও নিজেদের জন্য তৈরি করেছেন স্টিভেন স্পিলবার্গের জন্য যথেষ্ট emotionally wrenching হয় না।
তিনি কেবল উপাদান নিয়ন্ত্রণ করতে পারেন না; তার চেয়ে বড় হতে হবে।
দর্শককে তাদের নিজস্ব (সম্ভবত অস্পষ্ট এবং সম্পূর্ণরূপে স্পষ্ট নয়) মানসিক অনুভূতি খুঁজে পেতে ভয় পায়, স্পিলবার্কে যুদ্ধকে একটি অর্থ ও সম্মতি দেওয়ার জন্য এটি হালকা মুহুর্তে প্যাকেজ করতে হবে: এটির খোলা এবং বন্ধ দৃশ্যগুলি রায়ান এবং তার পরিবার যুদ্ধের স্মৃতিতে (স্ক্যান্ডলারের তালিকার কাছ থেকে বন্ধ দৃশ্যের স্মারক), রায়ান এবং তার স্ত্রীর মধ্যে ঘনিষ্ঠভাবে স্যাকারাইন বিনিময় (স্কিন্ডারর একক হিসাবে তার গাড়ী, টাইপিন বা রিং কিভাবে অন্যকে বাঁচাতে পারে সে সম্পর্কে খারাপ হিসাবে প্রতিটি বিট ইহুদি), আব্রাহাম লিঙ্কন এবং এমারসনের উদ্ধৃতি, ব্যক্তিগত রায়ানকে অধিনায়ক মিলারের শেষ কথা এবং একটি অবিশ্বাস্য কাহিনী যা এই চলচ্চিত্রে আগে মুক্তিপ্রাপ্ত বন্দীকে ক্যাপ্টেনকে হত্যা করার জন্য ফিরে আসে।
যে বিশেষ উপপত্নী তাই hokey হয়, তাই predictable, এটা ফিল্ম ধ্বংসাবশেষ কাছাকাছি।
চলচ্চিত্রে কোথাও কোন অর্থহীনতা, মূঢ়তা ও অপচয়ের দৃঢ় চিত্রনাট্য রয়েছে, যা যুদ্ধের অভিজ্ঞতার শিকার ব্যক্তিদের যুদ্ধের অভিজ্ঞতা চিহ্নিত করেছে (কল্পনা করুন যদি মিলারকে বন্ধুত্বপূর্ণ আগুন বা সমান্তরাল ক্ষতি দ্বারা মেরে ফেলা হয়)।
বিশ্বযুদ্ধের ভয়ানক বাস্তবতার মধ্যে গভীরভাবে খনন করার ব্যর্থতার কারণে, ব্যক্তিগত Ryan_ সংরক্ষণ করা শুধুমাত্র অগভীর ছোট্ট সত্যগুলির জন্য প্যান করতে পারে।
.
