যদি আপনি দুই ঘন্টার হোলিউড-এ-তামাশা করতে যাচ্ছেন, তাহলে কেন সাধারণ জনগণকে মুক্তি দেওয়া হয়?
যদি আপনি এমন একটি চলচ্চিত্র তৈরি করতে যাচ্ছেন যা প্রধানত বড় বড় অভিনেতা এবং লন্ড্রি অ্যালেনকে জানার জন্য আপিল করবে, তাহলে কেন আমাদের বাকিরাদের থিয়েটারে খেলতে সময় অপচয় করবেন?
সেলিব্রিটি পর্যবেক্ষক যখন, আমি বাস্তব মানুষ সম্পর্কে একটি গল্প তৈরি মধ্যে অ্যালেন শুধুমাত্র সামান্য আগ্রহ ছিল বুঝতে পেরেছি।
তিনি সত্যিই কি করতে চেয়েছিলেন তার ঔদ্ধত্য আত্মসমর্পণ তার সাম্প্রতিক কিক অব্যাহত ছিল।
সেলিব্রিটি আরেকটি চলচ্চিত্র যা অ্যালেন নিজের সম্পর্কে একটি গল্প বলেন, তিনি যে বিশ্বের সাথে বাস করেন, তার সাথে সম্পর্কিত ব্যক্তিদের সাথে আচরণ করে, তিনি আসলেই জানেন।
অ্যালেন দরিদ্র কেনেথ ব্রানাঘকে এই ছবির মাধ্যমে বিস্ফোরণের জন্য নিয়োগ করেছিলেন, অ্যালেনের একটি অনুকরণে এতটাই নিখুঁত যে এটি প্রায় আমাকে ফিল্মের মতো করে তোলে।
ব্রানঘা লি কে সিমনকে অভিনয় করেছেন, যিনি একজন স্ত্রী-রবীন্দ্রনাথের স্ত্রী, রবিন (জুডি ডেভিস) কে তালাক দিয়েছেন, কিছু গরম মহিলাদের (ফ্যামকে জ্যানসেন, চার্লাইজ থ্রন, উইনোনা রাইডার) সাথে শেকস করেছেন, এবং বড় বড় বড় বড় তারকা (মেলানি গ্রিফিথ) , Leonardo Dicaprio) একটি বর্মযুক্ত গাড়ী ডাকাতি সম্পর্কে তার স্ক্রিপ্ট পড়তে।
সাম্প্রতিক অ্যালেন ছায়াছবিগুলির স্বাভাবিক উপাদানগুলি এখানে রয়েছে, যার মধ্যে প্রধান চরিত্রের যৌন অনিরাপদতা, আত্ম-ঘৃণ্য মহিলাদের অনেকগুলি, এবং পর্বগুলির একটি ক্লান্তিকর ধারাবাহিকতা রয়েছে যা কেবলমাত্র একে অপরের সাথে সম্পর্কিত।
যতক্ষণ না আপনি চলচ্চিত্র শিল্পে কাজ করেন বা লন্ড্রি অ্যালেনকে ব্যক্তিগতভাবে জানেন না, সেক্ষেত্রে আপনি সেলিব্রিটিতে সম্পূর্ণ আগ্রহ দেখবেন না।
অন্য সব কৌতুক থেকে দূরে, গল্পটি বাধ্যতামূলক হওয়ার চেয়ে অনেক কম, এবং অক্ষর সব খালি এবং নির্জীব।
Branagh আবার প্রমাণিত যে তিনি একটি চমত্কার অভিনেতা, flawlessly অ্যালেন তার অনুকরণ nailing।
সমস্যা হল যে তিনি একই চরিত্র অ্যালেন সর্বদা খেলেছেন, একটি চরিত্র যা দেখার জন্য একটু ধুলো থেকে বেশি পেয়েছে।
আমি বলতে চাচ্ছি, আসুন, কতবার আপনি এই লোকটি দেখেছেন?
- সে তার কাজকে ঘৃণা করে, এবং সে কোন এক মহিলার দ্বারা সন্তুষ্ট হতে পারে না, এবং চলচ্চিত্রের শেষে, কিছুই সমাধান করা হয়নি।
তিনি নিজের উপর তার সমস্ত সমস্যা এনেছেন (তার গাড়ী ক্র্যাশ করছে কারণ সে ফ্যাটটিও পেয়েছে, এবং এই ধরনের স্টান্টগুলি পেয়েছে), তাই তার যত্ন নেওয়ার জন্য এটি বেশ কঠিন।
এর পাশাপাশি, এমন কি অক্ষর তৈরি করতে সক্ষম নয় যারা তার মতো নয়?
আমি জানি তিনি আছেন, কিন্তু সে সেলিব্রিটিতে এটি করেনি।
প্রধান চরিত্র সঙ্গে খালি মানসিক সংযুক্তি সমর্থক পারফরম্যান্স মধ্যে পুনরুদ্ধার করা হয় না।
ডেভিস, হ্যারিকে deconstructing মধ্যে অভিনয় যে কম স্ব-সম্মান সঙ্গে একই মহিলার বাজানো, কিছু স্পর্শ মুহূর্ত, কিন্তু একই মুশকিল সেলিব্রিটি-টাইপ শেষ পর্যন্ত সিনেমা বাকি যে শেষ।
কিছু অভিনেত্রী তাদের সৌন্দর্য - থেরন এবং রাইডার, বিশেষ করে - কিন্তু তারা পছন্দযোগ্য মানুষ না কারণ সংরক্ষিত হয়।
সিমনের নতুন উপন্যাসে আগ্রহী একজন বই সম্পাদক হিসেবে কেবল ফ্যামকে জ্যানসেনের কোনো জীবন নেই।
ছবিতে থাকা পুরুষরা অনেক ভাল কাজ করে না - জো মান্তেগা রবিনকে পুনর্বিবেচনাকারী ব্যক্তি হিসাবে বেশ মৃদু, যদিও ডিক্যাপ্রিও, ক্রিশ্চিয়ান স্লটার / জননি ডেপ-টাইপ দুর্বল তরুণ অভিনেতা হিসাবে মজার কিন্তু বিচ্ছিন্ন।
সেলিব্রিটি সম্পর্কে সত্যিই আপত্তিকর কি তার "থিম" কিভাবে নিস্তেজ এবং মানক হয়।
অ্যালেন মনে করেন যে তিনি "স্বাভাবিক" ব্যক্তিদের সেলিব্রিটিদের দিকে তাকানোর পথ সম্পর্কে একটি অন্তর্দৃষ্টিপূর্ণ চলচ্চিত্র তৈরি করছেন।
এর সাথে প্রধান সমস্যা হল যে চরিত্রটি আমরা চিনতে চাই, সিমন, একটি "স্বাভাবিক" লোক নয় - তিনি ঠিক অক্ষরের বাকি অংশ হিসাবে হলিউড চিত্রে প্রবেশের মতো।
অন্য সমস্যা হল যে মিডিয়াটি আমাদের কাছে দেওয়া এই দৃশ্যগুলির থেকে প্রাপ্ত চিত্রটি আর আলোকিত নয় - তাদের মধ্যে কেউই বাস্তবসম্মত, আকর্ষণীয় অক্ষর হিসাবে নিবন্ধন করে না; তারা বেশিরভাগই বিরক্তিকর সংলাপের জন্য সেট টুকরা হিসাবে কাজ করে।
উপরন্তু, অ্যালেন সিদ্ধান্ত নেয় যে তাকে এমন একটি দৃশ্যের প্রয়োজন যা থিমটি স্পষ্টভাবে প্রকাশ করা হয় (রবিন, এই দৃশ্যের মতো কিছু বলছে, "আমরা সবাই যেভাবে উদযাপন করি তার দিকে তাকিয়ে দেখতে আকর্ষণীয়!")।
সেলিব্রিটি arguably তারিখের অ্যালেন বৃহত্তম misfire হয়।
এটির কয়েকটি ভাল দৃশ্য রয়েছে - থ্রননের সুপার-অরগ্যাসিক মডেল চরিত্রটি মজার, এবং শেষ দৃশ্যটি চলতে থাকে হয়তো বাকি চলচ্চিত্রটি আমাদের একটি অক্ষর বা দুটি দেখিয়েছে।
কিন্তু সেলিব্রিটি মূলত ব্যর্থতা, যতক্ষণ না অ্যালেনের বিন্দু নিজের এবং তার বন্ধুদের সম্পর্কে স্ব-প্রণোদিত চলচ্চিত্র তৈরি করা হয়।
যদি তিনি তার শ্রোতাদের মত মনে করেন যেন তারা একটি বড় তামাশা বাইরে ছিল, তাহলে তিনি সফল হন।
আমি, একের জন্য, একজন বহিরাগত মত অনুভূতি উপভোগ করবেন না।