এটা যে কেউ একটি ভ্যাম্পায়ার হয়ে যেতে পারে না ব্যবহৃত হয়।
সাধারণত, আপনি একটি aristocrat হতে হবে - একটি সংখ্যা যেমন dracula বা কার্নস্টাইন।
যোগ্যতা অর্জনের জন্য, আপনাকে পরিশীলতার একটি মোডিকাম থাকতে হবে, তাই আপনি কমপক্ষে শান্ত হোন - বা সুভাষ - যখন কিছু অল্পবয়সী কন্যার গলায় ঢুকতে চান।
কিন্তু আজকে, আমাদের অতিমাত্রায় রাজনৈতিকভাবে সঠিক পৃথিবীতে, যে কোনও ছদ্মবেশী, লম্বা কেশিক, অশোভন লাউট বা কোনও হাসিখুশি কেশিক হারডিন আপনার উপর কামড় দিতে পারে।
একই টোকেন দ্বারা, একটি ভ্যাম্পায়ার শিকারী হওয়ার জন্য, একজনকে কিছু ধরণের চিকিৎসা প্রশিক্ষণ এবং জাদুবিদ্যা সম্পর্কে জ্ঞান থাকতে হয়েছিল অথবা সম্ভবত কোনও ধরণের পেশাদার সৈনিক হতে পারে, অথবা কমপক্ষে একজন যিনি সম্মানের সাথে অবসর গ্রহণ করেছিলেন।
এই সময়ে না।
আপনার যা দরকার তা হল কিছু তীক্ষ্ণ অস্ত্র, রৌপ্য থেকে তৈরি কিছু বুলেট এবং কোনও ইয়াহু একটি বাফী হতে পারে - বা একটি ফলক।
elitist শব্দ ছাড়া, বিশেষত্ব এই অভাব কারণে ভ্যাম্পায়ার ভয় ব্যাপকভাবে হ্রাস পেয়েছে।
যা আমাদেরকে ব্লেড এ নিয়ে আসে, যা ভ্যাম্পায়ার চলচ্চিত্রগুলির একটি লম্বা লাইনের মধ্যে সর্বশেষ, মনে হচ্ছে, অর্ধেক জনসংখ্যা অর্ধেকের উপর কামড় দিচ্ছে।
শুধু হাজার হাজার ভ্যাম্পায়ার নেই, তবে তারা শহর থেকে শহরে চলে আসে, পুলিশ বিভাগগুলিকে পরিশোধ করে এবং সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণভাবে, তাদের নিজস্ব একচেটিয়া ঘন্টার পর ঘন্টাগুলি স্থাপন করে যা হাইলাইট স্প্রিংকলার সিস্টেমটি বন্ধ হয়ে যায় এবং সমস্ত অধিবাসীদের ঘুরে বেড়ায় একটি রক্ত ​​ঝরনা মধ্যে।
এই রক্তের সাথে আপনি আশ্চর্য হবেন কেন তাদের শিকারের শিকার হওয়া উচিত।
আপনি যখন তাদের জামাকাপড়কে শুকিয়ে পরিষ্কার করার সময় পান এবং কোন ক্লিনার সব ব্লাডস্টাইন সম্পর্কে অভিযোগ করেন তখনও আপনি অবাক হন।
ব্লেড, যা একটি বিস্ময়কর কমিক বইয়ের চরিত্রের উপর ভিত্তি করে, একটি কমিক বইয়ের মতো, সমস্ত চাক্ষুষ।
প্লট মূলত ফলক মূলত তাদের নেতা, deacon তুষারপাত চাইছেন ভ্যাম্পায়ার সেনাবাহিনী মাধ্যমে তার পথ slashing blade।
এটা সব hokum এবং অবাক, অবশ্যই।
কিন্তু চলচ্চিত্র নির্মাতারা সরাসরি এটা খেলতে।
দুর্ভাগ্যবশত, অন্তত স্ক্রীনিংয়ের আগে আমি উপস্থিত ছিলাম, শ্রোতারা এভাবে দেখেননি এবং বেশিরভাগ কার্যধারার মাধ্যমে হতাশ হয়েছিলেন।
আপনি জানেন যে সিনেমাটি যখন বিপদে পড়ে তখন রক্ত ​​এবং গরুর দৃশ্যগুলি ভয়ঙ্কর চিত্কার করে হাসতে পারে।
দর্শকদের নায়কের চেয়ে বেশি নায়কের পোশাককে শ্রদ্ধা করা হচ্ছে বলে মনে হয় আরেকটি গল্পের চিহ্ন।
মনে হয় আজকের ভ্যাম্পায়ারের জন্য এটি যথেষ্ট নয়।
তিনি মার্শাল আর্ট দক্ষ হতে হবে।
কেন একটি অতিপ্রাকৃত হচ্ছে, অনাবৃত এক, যেমন দক্ষতা প্রয়োজন আমার অতিক্রম করা হয়।
 (অবশ্যই, এই ধারণাটি 1974 হ্যামার চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে রয়েছে যা সাতটি সুবর্ণ ভ্যাম্পায়ারের কিংবদন্তীর রান শ্যাডো উত্পাদন পরিচালনা করে, যার মধ্যে সাতটি কার্ট-চপিং ভাইবোনেরা ড্রাকুলাকে পরাজিত করে।)
wesley snipes ফলক হিসাবে buff হয়।
তিনি তার লাইনগুলি বাড়িয়ে দেন - তার কয়েকটি - এবং বেশিরভাগ সময় গ্লাভেরিং ব্যয় করে - যেমন তিনি যদি অশান্তিতে ভুগছিলেন বা এই তুরস্কের অভিনয় ও অভিনয় সম্পর্কে দ্বিতীয় চিন্তা করেন।
ব্লেড কীভাবে ভ্যাম্পায়ার চলচ্চিত্র, ভয়ানক পরিবারের এক সম্মানিত সদস্য, তাড়াহুড়ো করে চলেছে তার আরেকটি উদাহরণ।
এই কুঁচকে বেশিরভাগই সেই অদ্ভুত পুরানো দিনের জন্য আপনাকে কামনা করে যখন ক্রিশোফার লেই তার মুখের মধ্যে ক্রুশবিদ্ধতার ঝাপসা করে থামাতে পারে।
আজকের ভ্যাম্পায়ারগুলিতে প্যানache, বেলা লুগোসি বা ক্রিশোফার লেয়ের স্টাইলের অভাব রয়েছে।
তারা এমনকি যারা মহান bloodsuckers capes বহন যথেষ্ট যোগ্য হয় না।
তারা ভয়ানক চেয়ে আরও দুর্বৃত্ত।
এই পুরো এন্টারপ্রাইজ একটি ধুলো ফলক যে sharpening প্রচুর ব্যবহার করতে পারে।