ওহে কি একটা জগাখিচুড়ি!
ডিরেক্টর ধনী-দ্য ডননার (প্রাণঘাতী অস্ত্র আই-আইআই, ম্যাভেরিক) এর সাথে তার পঞ্চম সহযোগিতার জন্য, মেল গিবসন একটি মোটরমোথ খেলেছেন, সম্ভবত মানসিকভাবে অসুস্থ নিউ ইয়র্ক সিটি ক্যাবি, জেরি, যার বন্য ষড়যন্ত্রের তত্ত্বগুলি সবই আলিসের দ্বারা উপেক্ষা করা হয়েছে (জুলিয়া রবার্টস, সব গুরুতর অভিনয়), বিচার বিভাগের কর্মচারী যে তিনি একটি ক্রাশ আছে।
তিনি আগ্রহী নন, তবে অন্য একজন ব্যক্তি হল: একজন সিয়া সাইকোটিস্ট্রিস্ট (প্যাট্রিক স্টুয়ার্ট) যিনি অবিলম্বে তাকে অপহরণ করেন।
জেরি এর অনুমান এক সঠিক?
 * আপনার আন্দোলনগুলি ট্র্যাক করতে ব্যবহৃত নতুন $ 100 বিলের মেটাল স্ট্রিপটি কি?
অলিভার পাথর এখনও জীবিত, কারণ তিনি * ডি * তথ্য ছড়িয়ে জর্জ বুশ সঙ্গে একটি চুক্তি কাটা?
এই চলচ্চিত্রটি কি আসলেই পাগল ক্যাবির তত্ত্বগুলির * কোন *?
না, না, না।
হিসাবে এটি সক্রিয় আউট, এখানে জেরি এর পটভূমি প্রায় জড়িত এবং ঘূর্ণায়মান, এখানে অন্য কিছু অবজ্ঞা আছে।
 (ইঙ্গিত: জেরি ব্ল্যাক আউট এবং দ্রুত উত্তরাধিকারসূত্রে, একটি জিজ্ঞাসাবাদ রুম, হাইপোডার্মিক সূঁচ এবং এমএস রবার্টস নিজের ইমেজগুলিতে একটি প্রাথমিক দৃশ্যের দিকে মনোযোগ দিন।)
* প্রারম্ভিক * প্রাঙ্গন বেশ ভাল এবং একটি আনন্দদায়ক dizzying ক্লিপ এ, কিছু সময়ের জন্য খেলেছে।
মেইলটি ওপেন-ওপেন যে আমরা তাকে কখনও দেখেছি এবং, যদি তার চরিত্রের সাথে রবার্টসের সম্পর্কের শুরুতে বিশ্বাসযোগ্যতা থাকে তবে তাদের যৌথ তারকা শক্তি আনন্দদায়কভাবে মাদকাসক্ত হয়।
 (গ্রীষ্মের সর্বোচ্চ ওয়াটারেজ, সম্ভবত?)
এমনকি যখন চক্রান্তের উদ্দীপনা শুরু করতে শুরু করে, তখনও দুইটি র্যান্ডম ড্যান্ডি স্ক্রিন জুড়ি থাকে।
জেরি এর দুর্গ, ইআর, এপার্টমেন্টে একটি দুর্দান্ত দৃশ্য রয়েছে, অ্যালিস তার নৈমিত্তিক কাজ করার চেষ্টা করছে, কারণ তার হাইপার্টিভ হোস্ট একটি লকড কফি বীজ ধারককে সংমিশ্রণ মনে রাখার চেষ্টা করে।
 (যা তিনি আরেকটি লক কনডেনার, তার ফ্রিজে সঞ্চয় করেন।)
অন্যান্য আনন্দময় মুহুর্তগুলি, যার মধ্যে অনেকেই স্মরণীয় কনভেনশন-ব্রেকার্সের একটি ত্রিভুজ অন্তর্ভুক্ত করেন, যেখানে এলিস একটি লেজ, জেরি ঠান্ডা-কুক্সকে ছুঁড়ে ফেলে, এবং পরে, একটি পায়ে চলাচল করে, একে অপরের অপ্রত্যাশিত ফ্যাশনে।
 (যে দানাদার এর নিজস্ব ladyhawke থিয়েটারে বাজানো, btw।)
দেখা যাক, অন্যান্য আনন্দ অন্তর্ভুক্ত। । ।
একটি উজ্জ্বল শিরোনাম ক্রম, কার্টার burwell থেকে একটি jazzy স্কোর, এবং রবার্ট এর মূল্য-পরিশোধ-দৃষ্টিশক্তি দৃষ্টিশক্তি একটি খারাপ লোক মধ্যে পাম্পিং এবং অন্য একটি মাথা একটি প্রাচীর slamming।
ওহ, সুন্দরী নারী !
পরবর্তীতে প্রাপ্তির, ক্রমবর্ধমান overburdened এবং অবশেষে unappealing গল্প মাধ্যমে slogging প্রয়োজন।
ষড়যন্ত্র তত্ত্বের শেষ ঘন্টাটি সহনশীল থেকে প্রায়শই অপ্রতুল।
এখানে আরো উল্লেখযোগ্য জিনিসটির চেয়ে মূঢ় বিচিত্র বিচিত্রের আরো কিছু ঘটেছে, ব্যতীত, সম্ভবত, একটি দেরী সিকোয়েন্সের জন্য যা অ্যালিসটি একটি মানসিক হাসপাতালে পরিত্যক্ত উইংটিতে জেরি খুঁজে বের করে বাতাসের নলকূপের মাধ্যমে তার কণ্ঠস্বর শুনতে পায়।
এবং এখানে আমি এটা খরগোশ ঋতু ছিল।
শুভ ঈশ্বর, যারা এই সিনেমা পুনর্লিখন?
এবং তারা nondescript কালো যানবাহন পৌঁছেছেন?