এই আমি একটি সময় জন্য সবচেয়ে খারাপ বড় পর্দা ফিল্ম অভিজ্ঞতা এক।
এই ছবিটি, প্লাস `শোগুলারস 'এবং' মৌলিক প্রবৃত্তি 'সহ, পল ভেরিওভন বর্তমানে নিজেকে সবচেয়ে খারাপ ব্লকবাস্টার পরিচালক হিসাবে স্ট্যাম্প করেছে।
তার পালিত ছবি 'মোট প্রত্যাহার' ছিল? আমি ভর্তি হলাম ? সফলভাবে স্ক্রিপ্ট, কিন্তু তা সত্ত্বেও ডিরেক্টরীয় ত্রুটি রয়েছে।
স্পষ্টত কেউ ভেরোভেনের মতো কারো কাছ থেকে উত্পাদনের জন্য খুব বেশি অর্থ বিনিয়োগ করতে চেয়েছিলেন, ফলস্বরূপ `স্টারশিপ'-এর বিশেষ প্রভাবগুলি জাল বলে মনে হচ্ছে।
কিন্তু চলচ্চিত্রের সব কিছুই খারাপ না পরিচালকর দোষ ছিল, যদিও তিনি অভিনেতা নিয়োগকারীদের একজন ছিলেন।
এটা অবাক হওয়ার কিছু নেই যে অভিনেতাদের কেউই র্যাজির পুরষ্কারের জন্য মনোনয়ন পাননি (আমি অভিনয় বিভাগগুলির জন্য পাঁচটি প্রত্যাশা করেছি)।
Casserole ভ্যানিটি devoid, ঘন ribald, dingy miasma, এবং জ্যাকাস bushy স্কুল অভিনয় গুরুতর প্রয়োজন হয়।
না, তাদের প্রাথমিক বিদ্যালয় নাটক ক্লাস পাস করতে হবে।
যখন 'মোট' ভাল লেখা হয়েছিল, 'স্টারশিপ' সম্পূর্ণরূপে দয়ালু।
ঠিক আছে, এটি একটি দ্রুতগামী বিনোদনমূলক চলচ্চিত্র হিসাবে বিবেচিত হয়, এবং আপনি আপনার বুদ্ধি (সম্পূর্ণরূপে) বন্ধ করতে এবং অ্যাকশন ক্রম এবং বিশেষ প্রভাবগুলি (যা, হাট এবং গোর) উপভোগ করতে অনুমিত হয়।
আসলে ব্যাপার হিসাবে, আমি অবিশ্বাস্যভাবে বিরক্তিকর কার্যকলাপ, দুই ঘন্টা বেশী একটি সম্পূর্ণ বর্জ্য খুঁজে পাওয়া যায় নি।
ফিল্মের অর্ধেক 'বেভারলি হিলস 90২10' (দিনা মায়ের "বেভারলি পাহাড়" ছিল) এর একটি খারাপ পর্ব ছিল এবং অন্য চতুর্থাংশটি কেবলমাত্র কিছুই ছিল না (ওয়েবগুলিতে একটি বিরক্তিকর উপায়ে অপ্রাসঙ্গিক তথ্য উপস্থাপন করার মতো জিনিস) এবং বাকিটি ছিল কম্পিউটার উত্পাদিত ইমেজ যুদ্ধ মানুষের একটি প্রদর্শন।
যুদ্ধ কি একই ছিল? কাছাকাছি জাম্পিং, অঙ্কুর বা stabbed পেতে? এবং বন্য গ্রহ যে শুধুমাত্র দৈত্য পোকামাকড় ছিল।
এমনকি কোনো স্টান্টও ছিল না, যা আমি চারপাশে চলমান ছবি তুলনায় একটু বেশি উত্তেজনাপূর্ণ বিবেচনা করি।
আমি কি পোকামাকড় খেতে পারি, যদি গ্রহের উপর তাদের ছাড়া আর কিছু না থাকে?
এই চলচ্চিত্রে এত হাস্যকর চিকিত্সা আছে, এবং কৌতুকের উদ্দেশ্যে এটি মজার নয়।
এই ধরনের গল্প স্পষ্টতই 10-বছর-বয়সীদের লক্ষ্যবস্তু, যারা সহিংসতা এবং কিছু যৌনতার কারণে তা দেখতে পারে না।
কিন্তু তারপর 16 বছর বয়স্কদের মনের সেই ফ্রেম থাকে।
নিঃস্বার্থ চক্রান্তটি শুরু হয় যখন জননি (ভ্যানিটি ডেভিয়েড) বান্ধবী কারমেন (রিচার্ডস) সিদ্ধান্ত নেয় যে তিনি পৃথিবীতে গ্রহাণু নিক্ষেপকারী পোকামাকড়ের সাথে যুদ্ধ করতে সৈন্যদের সাথে যোগ দিতে চায়।
তারপরে তার বাবা-মায়ের সাথে এক সংলাপের পর, জননি তখন একজন সৈনিক হিসেবেও সাইন আপ করেন।
কিন্তু আরেকটি মেয়ে, ডিজি (মেয়ের), যিনি জননিকে পছন্দ করেন এবং তারপরে আরেকজন ছেলে কারমেন পছন্দ করে, যা ভালোবাসার চতুর্ভুজকে পরিনত করে, যা ভাল না, কারণ এর মানে হল আরও খারাপ-তুলনামূলক সাবান অপেরা বেড়েছে খিটখিটে, এবং আরো খারাপ বেভারলি পাহাড় + Melrose।
এবং শেষে এই প্রেম চতুর্ভুজ ফলাফল বরং মূঢ়।
যাইহোক, আপনি যে প্লটটি কল করতে পারেন সেটিতে ফিরে আসার জন্য, জননি একটি পাইলট হতে খুব বোকা এবং তাকে পদাতিক পদে যোগদান করতে হবে, যখন তার মেয়ে এবং অন্যান্য শহরবাসী একই লীগে থাকবে।
মজাদার johny পশ্চাদ্ধাবন আসে এবং infantry যোগদান।
তারা তখন প্রশিক্ষণ শুরু করে, যার মধ্যে রয়েছে রগার এবার্ট কলিং (ইডিয়ট প্লট সিন্ড্রোম, মুহূর্তগুলি যখন শুধুমাত্র একজন নির্বোধ যেমন সুস্পষ্ট ভুল করে থাকে), তখন প্রকৃত যুদ্ধ।
এবং কি অনুমান ?
এটা পায় হিসাবে জটিল সম্পর্কে যে।
ওহ, এবং তাদের একজন বন্ধু, কার্ল (নীল প্যাট্রিক হ্যারিস এ। কে। এ। ডোগি হাশিয়ার এম। ডি।), যুদ্ধ বুদ্ধিমত্তার সাথে জড়িত হয়ে ওঠে এবং তার ক্ষমতা শেষ পর্যন্ত খামখেয়ালী এবং আমাকে কীটনাশক স্প্রে করতে চায়। এটা জন্য কেউ।
তিনি একটি razzie জন্য আমার পঞ্চম নমুনা।
সৈন্যবাহিনী যুদ্ধ, প্রেমে পড়া, মারা, হত্যা, এবং কাজ করার চেষ্টা।
স্বাভাবিকভাবেই, তারা জয়, বা অর্ধেক জয় সাজানোর।
অবশ্যই, মধ্যে (এবং শেষে) বাগ পা দ্বারা সৃষ্ট গুরুতর ক্ষত বহনকারী চ্যাটিং এবং হাসা সৈনিক আছে।
বাগ এছাড়াও ips থেকে ভোগা: কেন আপনি এটি হত্যা আগে আপনার বন্দী রাখা হোল্ড?
এটি কি আশ্চর্যজনক নয় যে পৃথিবীগুলি তখন পর্যন্ত ভাল হাতে অস্ত্র তৈরি করে না?
একমাত্র প্রশ্ন যা অবশিষ্ট থাকে তাই আমি শূন্যের পরিবর্তে এটি একটি তারকা প্রদান করেছি।
ভাল, হয়তো সহ-যৌন শাওয়ারের দৃশ্য এবং সাসপেন্সের (খুব সংক্ষিপ্ত) মুহুর্তের জন্য এক-চতুর্থাংশ (একটি তারকা), 'জুলু' অনুলিপি করার জন্য এবং ভাল ছেলেরা (বাগ) জয় করার জন্য আরেকটি চতুর্থাংশ, এবং অর্ধেক তারকা যারা তাদের নিজেদের অভিনেতা বলে অভিহিত করে তাদের মস্তিষ্কের চুষা-আউট (কিন্তু আরো বেশি হওয়া উচিত ছিল, সৈন্যরা মারা যাওয়ার যোগ্য ছিল)।