চক্রান্ত: লারা ক্রফ্ট ব্রিটিশ, সমৃদ্ধ এবং গাধা অনেক kicks।
তিনি সমাধি হামলা পছন্দ করেন কিন্তু যখন ইলুমুনিটা আবিষ্কার করেন যে সমস্ত গ্রহটি 5000 বছরে প্রথম বারের মতো সংলগ্নভাবে দাঁড়িয়ে আছে, এবং সেই লারা সময়টির চাবি ধরে রাখে, ঠিক আছে, বলার অপেক্ষা রাখে না, তারা এটি থেকে বেরিয়ে যেতে চায় তার।
ওহ হ্যাঁ, লারা এছাড়াও টাইট শার্ট অনেক খেলাধুলা লেগেছে। । । হুমমান-হুম্মা-হুম্মা। । ।
সমালোচনা: এই সিনেমায় অ্যাঞ্জেলিনা জোলি দুর্দান্ত ছিল।
প্রায় তিনটি "অ্যাকশন দৃশ্যাবলী" ছিল যা এই চলচ্চিত্রটিতে দেখতে সুন্দর ছিল।
ওহহহম, দুর্ভাগ্যবশত বাকি সিনেমাটি চুষে গেল!
খারাপ কথোপকথন, জেনারিক সাইডকিকস এবং খারাপ ছেলেরা, লংমার্চ রহস্য, ইয়োদ-এস্ক্ক মুহুর্তের সাথে মুম্বো-জাম্বো ছড়িয়ে পড়ে এবং এমনকি শেষের দিকে কিছুটা বেদনাদায়ক CGI।
সবশেষে, এই চলচ্চিত্রটি ভয়াবহ শো নয় যে প্রথম দিকের কয়েকটি পর্যালোচনা আমাদের সম্পর্কে সতর্ক করেছে, বিশেষত যেহেতু অন্য সব দৃশ্যটি জোলি এর টর্পেডোগুলিকে তার ভাগ্যবান শার্ট থেকে বিস্ফোরণে ভিক্ষা করার জন্য ভিক্ষা দেয়, তবে তা বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই ছিল, বিশেষ করে চলচ্চিত্র নির্মাতারা একটি জনপ্রিয় ভিডিও গেমের উপর ভিত্তি করে একটি শীতল, হিপ মহিলা নায়ক তৈরি করার জন্য এখানে গুরুত্বপূর্ণ সুযোগটি বিবেচনা করেন।
আমি জানি না, আমার মনে হয় আপনাকে পরিচালক সিমন ওয়েস্টের অধিকাংশ দোষারোপ করা উচিত, যিনি আসলেই পুরো চলচ্চিত্রটিকে একসঙ্গে জুড়ে দিয়েছিলেন না।
ফিল্ম শক্তি, একটি সামঞ্জস্যপূর্ণ গতি এবং ভাল অভাব। । । একটি
মজার সময় !
আমি এই সিনেমা পর্যবেক্ষক যখন একটু বিষণ্ণ অনুভূত।
যে সব "বাবা" বাজে ছিল ভয়ঙ্কর এবং গরিব জনকে উচ্চারণ করা কথোপকথনটি খুব সহজেই বিব্রতকর ছিল (এবং আমি এমনকি তার মুশকিল উল্লেখ করতেও পারি না)।
কেন সিনেমা এই shite সব আছে? ! ?
বিশেষ করে লারা ক্রফ্টের বাবার সম্পর্কে কিছুটা ভুতের মত চিত্র, বন্ধু বা শিশু রাস্তায় নেমে আসার দৃশ্যগুলি ঘৃণা করতাম, কিন্তু আমি যা বলছি তার জন্য আমি এক আউন্স ব্র্যাফ দিচ্ছি না।
আমি অনুমান যে "অক্ষর উন্নয়ন" অভাব বলা হয়, অধিকার?
যখন একটি চলচ্চিত্র পর্দায় অক্ষরগুলির মধ্যে যথেষ্ট ব্যাকগ্রাউন্ড তৈরি করে, তখন আমরা আসলে এটিতে "প্রবেশ করতে" এবং তাদের যত্ন নিতে পারি।
আমি এই সিনেমায় যে কেউ সম্পর্কে উদ্বিগ্ন ছিলাম না এবং এর বেশির ভাগ সময়ই উদাস হয়েছিলাম "চলুন আমরা ব্যাখ্যা করছি কেন আমরা এই সমস্ত গ্লব্লিগেগক করছি" মুহূর্ত।
এবং যদিও আমি ভেবেছিলাম যে জোলি কিছু শক্তিশালী গাধাকে লাথি মেরেছে (অবাক, সে কি সেই বন্দুকগুলোকে বিস্ফোরণে সেক্সি দেখাচ্ছে নাকি?!?), তার চারপাশের সবাই এত বিরক্তিকর ছিল!
তার বাটলার কোন ব্যক্তিত্বের সাথে নিক্ষেপ ছিল না, তার সাইড-কিক মজার বলে মনে হয়েছিল কিন্তু বার বার তিনি "বাগ্জার" শব্দটি আমাকে বিরক্ত করেছিলেন (এবং তিনি এটি অনেক, আমাকে বিশ্বাস করুন!) এবং তথাকথিত তথাকথিত খারাপ ছেলেরা মাত্র এক মাত্রা spewed!
তাদের কোন শক্তি ছিল না, তাদের মধ্যে কোনও শক্তি ছিল না এবং চলচ্চিত্রের কয়েকটি দৃশ্যের দৃশ্যাবলী শীতল ছিল (ট্রেলারটি দেখুন এবং আপনি জানেন যে কোনটি সম্পর্কে আমি কথা বলছি), সামগ্রিক ছবি লাম এবং সংলাপ ছিল এবং রহস্যময় bull-brap শুধু আরও এটি দম।
এছাড়াও, এই সমস্ত বিদেশী অবস্থানগুলির সম্পর্কে অনুমিত হওয়া কোনও চলচ্চিত্রের জন্য, আমি তার বহিরাগত শটগুলির দ্বারা অগত্যা প্রভাবিত ছিলাম না এবং এমনকি অভ্যন্তরীণ অভ্যন্তরগুলির চেয়েও কম ছিলাম না, যা দেখে মনে হচ্ছিল যে তারা একই ঘরে গুলি করেছিল।
মনে রেখো, আমি যতদূর বলতে পারি যে এটি "বছরের সবচেয়ে খারাপ চলচ্চিত্র" (মনে রাখবেন যে আমি আসলে ফ্রেডডি প্রিন্স জুনিয়র চলচ্চিত্র দেখতে যাচ্ছি!), তবে এটি অবশ্যই সবচেয়ে খারাপ চলচ্চিত্র যা আমি ' এই গ্রীষ্মকালীন চলচ্চিত্রের ঋতুতে আমি দেখেছি (অবশ্যই, এটি এখনও খুব তাড়াতাড়ি এবং আমি নিশ্চিত যে পাইকগুলি নিচে আরো কয়েকটি আবর্জনা হিপ রয়েছে)।
এটিকে একসাথে ছাড়ুন এবং পরিবর্তে ইন্ডিয়ানা জোন্স চলচ্চিত্রগুলির কোনও ভাড়া নিন। । । আস্থা
আমি, আপনি boobs মিস্ কিন্তু আপনার রাতে কিছু rock-solid অশ্লীল সঙ্গে শেষ এবং এটি সব ভাল!
কোথায় থেকে Joblo আসছে?
হারানো জাহাজের অভিযানকারীরা (10/10) - মমি (8/10) - স্থান হারিয়ে গেছে (7/10) - মমি ফিরে আসে (6/10) - জেনারেলের কন্যা (3/10) - পাথর রোমান্সিং ( 7/10) - বন্য বন্য পশ্চিম (3/10) - মিশন অসম্ভব 2 (7/10)