এটি প্রতি বছর ঘটবে - দিনগুলি বেশি সময় পাবে, আবহাওয়া উষ্ণ হয়ে যাবে এবং স্টুডিওগুলি তাদের বড় বাজেট ব্লকবাস্টারগুলি মুক্তি শুরু করবে।
এই বছর এর ফসলটি গত গ্রীষ্মের চেয়ে নিকৃষ্ট বলে মনে হচ্ছে, এমনকি 1997 এর ব্যাটম্যান ও রবিনের অভাবনীয় ত্রিভুজ, পঞ্চম উপাদান ও হারিয়ে যাওয়া বিশ্ব।
1998 সালে মার্কেটিং ব্লিটস গডজিলা ("হেইরে, লি-জেরড, লি-জেরড।।") তে কেন্দ্রীভূত হয়েছে, যা ভবিষ্যতের গ্রীষ্ম সম্পর্কে আমাকে আশাবাদী করে না।
গোয়াজিলা অবশ্যই জাপান থেকে সংস্কৃত চলচ্চিত্রের একটি সিরিজের উপর ভিত্তি করে (অনুবাদ: সত্যিই খারাপ চলচ্চিত্রগুলি শুধুমাত্র কয়েক জন সহ্য করতে পারে) যা টেড টার্নার-মালিকানাধীন কেবল স্টেশনগুলিতে রাতে সত্যিই দেরি করে।
যে এই বড় বাজেট পুনর্নির্মাণ তার শিকড় উপরে উঠবে না মোটামুটি স্পষ্ট।
ক্রেডিট আমাদের Godzilla উৎপত্তি প্রদর্শন।
পাঁচটি শব্দে: পরমাণু বিস্ফোরণ দৈত্য ছদ্মবেশ সৃষ্টি করে।
একটি enquirer শিরোনাম মত শোনাচ্ছে, তাই না?
মাশরুম ক্লাউডটি অনিবার্য "আবিষ্কার" ক্রম অনুসরণ করে।
এই সময়, একটি জাপানি লোক সুমো কুস্তি দেখলে চপস্টিক্স দিয়ে নুডলস খেতে থাকে (যদি এটি কোনও স্টেরিওোটাইপ নয়।)
যখন তিনি টেলটেল রাডার ব্লিপ আবিষ্কার।
মানুষ মারা যায় .
আমাদের নাটক কাটা, ম্যাথু broderick দ্বারা অভিনয়।
তিনি তার প্রথম চেহারাটি হেডফোন পরা, বৃষ্টিতে "সিংহ" বরাবর warbling।
এটি একটি অলৌকিক চিহ্ন যা তিনি চান যে তিনি একটি শ্রেণীবদ্ধ সিনেমা ছিল।
কোন ডাইস, bueller।
শুরু থেকে, দরিদ্র মাথুকে বড় বড় গুঁড়ো মত লজ্জাজনক জিনিসগুলি এবং গডজিলার বিশাল পদচিহ্নে দাঁড়ানো আছে।
প্রতিটি দুর্যোগ চলচ্চিত্রের কাছে এটি সমস্ত বিজ্ঞানী জানেন, এবং এই সময় ব্রডেরিক এটি।
বিকিরিত জীবাণুগুলির পৃথিবীর শীর্ষস্থানীয় বিশেষজ্ঞ হিসাবে (এবং আপনি আপনার ব্যবসায়িক কার্ডে মুদ্রণ করতে চান না?),
ব্রডেরিক সরকারের কাছে মূল্যবান।
তিনি অবিলম্বে ভিকি লেভিসের তত্ত্বটি প্রকাশ করেন যে গডজিলা একটি ডাইনোসর কারণ হেই, আপনি "নিউজরাডিও" কাস্ট সদস্যদের সদস্যদের বুদ্ধিজীবী আর্গুমেন্টগুলি গুরুত্ব সহকারে গ্রহণ করতে পারবেন না।
ব্রডেরিক পরিবর্তে মাথা উপর পেরেক আঘাত, Godzilla ঘোষণা একটি বিকিরণ ছদ্মবেশ।
"বিকিরণ একটি অনাক্রম্যতা নয়," তিনি ঘোষণা, এবং বাজ স্ট্রাইক।
"আমি বিশ্বাস করি এটি একটি পরিবর্তিত আবর্জনা," তিনি অব্যাহত, এবং আবার বাজ স্ট্রাইক।
এটি শব্দভান্ডার বাজ, আপনি দেখতে, চার syllables বা আরো শব্দ দ্বারা সক্রিয়।
ইতিমধ্যে, আমরা আমাদের নিউ ইয়র্ক কাস্টের সাথে পরিচিত, একটি উচ্চাভিলাষী সম্প্রচার সাংবাদিক (মারিয়া প্যাটিলো), ব্রডেরিকের প্রাক্তন প্রেমের নেতৃত্বে।
কিন্তু, তাদের নাটকগুলি একটি নাটকীয়ভাবে গুরুত্বপূর্ণ সময়ে আবার ক্রুশ হবে কি?
দরিদ্র প্যাটিলো বছরের পর বছর ধরে নিউজ ব্যবসায়ে এগিয়ে আসার চেষ্টা করছেন কিন্তু হৃদয়হীন অ্যানচারম্যান হ্যারি শিয়ারের দ্বারা তাকে ধরে রাখা হয়েছে।
ইতালীয় ক্যামেরাম্যান হান আজারিয়া তাকে বলছেন যে তিনি নিষ্ঠুর নন: "এই শহরটিতে আপনাকে যেকোন জায়গা থেকে ভাল লাগছে না।
কুকুর কুকুর খায়। "
প্রকৃতপক্ষে, এটি জাদুকরী শহর খায়, যেমন গডজিলা আপলান্টিক থেকে বড় আপেলের মূলের উপর একটি শত্রুতা শুরু করে।
চলচ্চিত্র নির্মাতারা আমাদেরকে এক-নোট মাতাল জেলেদের সরবরাহ করে, যারা গডজিলাকে হুক করে।
"আমি মনে করি আমি একটি কামড় পেয়েছি," তিনি ঘোষণা হিসাবে একটি দৈত্য জোয়ার তরঙ্গ তার দিকে rushing শুরু।
আপনি কি পরবর্তী অনুমান করতে পারেন।
অনুরূপ প্রতিক্রিয়া নগর prowls হিসাবে উত্থান বসন্ত।
একটি নতুন ইয়ার্কার মন্তব্য, footsteps নিকটবর্তী ঘূর্ণিঝড় শুনতে, "দয়া করে আমাকে বলুন যে অন্য পার্ডে।"
দয়া করে আমাকে বলবেন না যে আপনি যে সেরা লাইনটি নিয়ে আসতে পারেন।
মেয়র Ebert খুশি হয় না।
"ক্লাসের প্রধান" অধ্যক্ষের দ্বারা প্রধান ভূমিকা পালন করে, তিনি যখন বিকল্পটি প্রদান করেন এবং তার সহকারী জিনের সাথে বিকার করেন, তখন তিনি ভুল সিদ্ধান্তটি স্থির করেন।
আমি মনে করি চলচ্চিত্র নির্মাতারা জানেন যে তারা সমালোচকদের কাছ থেকে দুইটি থুবা নিচে পেয়ে যাবেন এবং এমনকি চুম্বন চুম্বন করতেও বিরক্ত হবেন না।
সমস্যাটি হচ্ছে, যদি আপনি সিসেলেল এবং এবার্ট আক্রমণ করতে যাচ্ছেন, তবে অন্তত এটি মজার করে তুলতে হবে।
সংলাপের মতো, "আমরা কি একমত নই যে নির্বাচনের পর পর্যন্ত আমরা কোন মিষ্টি নেব না?"
অনুসরণ, "ব্যাক বন্ধ, জিন," শুধু আমার জন্য কাজ করে না।
অন্য লোমের চলমান জোকস সকলকে ব্রডেরিক চরিত্রের শেষ নাম এবং ফরাসি ইয়র্ক জিন রেনোর নিউ ইয়র্কে একটি ভাল কাপের কফি খুঁজে পেতে অসমর্থতা অন্তর্ভুক্ত করে।
গডজিলা অগ্রগতির মতো আরও বেশি মজা আছে।
যেহেতু পশুটি গোপনে লুকিয়ে থাকে, ব্রডেরিক মনে করে সেনাবাহিনী খাদ্যের সাথে এটি লুকাচ্ছে।
Cue বারো ডাম্প ট্রাক, একটি নতুন ইয়র্ক অন্তর্চ্ছেদ মধ্যে সব ড্রপ মাছ।
(ব্রডেরিকঃ এটা অনেক মাছ।)
যে হামলা ব্যর্থ হয়, কিন্তু ব্রডেরিক শীঘ্রই তা বোঝায় কেন গডজিলা নিউ ইয়র্কের 50 ডলার মূল্যের গর্ভাবস্থা পরীক্ষা করে এবং তাদের মাধ্যমে ছদ্মবেশী রক্ত ​​কিনে এসেছিল।
হাঁ, গডজিলা শিশুদের সাথে, যা আপনাকে আশ্চর্য করে তোলে যে কোন ধরনের প্রাণী গোজিজিলার সাথে যৌন সম্পর্কের জন্য যথেষ্ট শৃঙ্গাকার হবে।
ব্রডেরিক ব্যাখ্যা করেন যে গডজিলা আনন্দের সাথে পুনঃপ্রবর্তন করে, যেমন লিন্ডা ট্রিপ্প।
স্বাধীনতা দিবসের সৃষ্টিকর্তা থেকে গদজিলা আমাদের কাছে আসেন, তাই এতে প্রচুর নির্বোধ কর্ম দৃশ্য, ধ্বংসাত্মক বিশেষ প্রভাব এবং অগভীর উপগ্রহ রয়েছে।
Patillo এর broderick এর বিশ্বাসঘাতকতা আর কোন চেহারা (Patillo: আমি কি, পশু আছে?
আমি কি হয়েছি? ) এবং ম্যাডিসন স্কয়ার বাগানের ক্লাইমেটিক "গডজিলা নেস্ট" ক্রম।
প্রধান পার্থক্য হচ্ছে, স্বাধীনতা দিবসটি অভিজ্ঞতা সম্পর্কে ছিল।
এটি একটি বাস্তব বিশ্বব্যাপী, দেশপ্রেমিক উপাদান ছিল, এবং কিছু সত্যিকারের মজার অক্ষর।
গোডিজিলার প্রচুর বৃষ্টির এবং বিদ্যুৎ রয়েছে, সরীসৃপ কর্মটি জুডাসিক পার্ক থেকে এবং কোডাক, ব্লকবাস্টার, সরস ফল, সুইচ, স্প্রিন্ট এবং বিম্বল মৌমাছি টুনা পছন্দ করে।
হ্যাঁ, প্রকৃতপক্ষে মৌমাছিকে গডজিলার সরকারী টুনা হিসাবে পরিচিত করা হয়।
যে বাস্তবতা একা সিনেমা হিসাবে কিছু হিসাবে দ্বিগুণ আকর্ষণীয়।
