ফরাসি ভাষায়, "ফিল্ম নীরব" শব্দটি আক্ষরিক অর্থ "কালো চলচ্চিত্র"।
ওয়েবস্টার এটি "একটি ধরনের অপরাধমূলক চলচ্চিত্র যা একটি অলস সেটিংে শৃঙ্খলাবদ্ধ নৃশংস চরিত্র এবং ছদ্মবেশী ফটোগ্রাফি এবং পূর্বাভাসযুক্ত ব্যাকগ্রাউন্ড সংগীত দ্বারা প্রকাশিত একটি অপ্রত্যাশিত বায়ুমণ্ডল সমন্বিত একটি চলচ্চিত্র হিসাবে সংজ্ঞায়িত করে।"
ক্লাসিক ফিল্ম নীরব, "বড় ঘুম," মূল "কেপ ভয়," এবং অরসন ওয়েলস "মন্দতার স্পর্শ" হিসাবে স্মরণীয় ভাড়া সহ, শৈলীটির সাথে যুক্ত দীর্ঘ ছায়াগুলিকে জোর দেওয়ার জন্য কালো ও সাদা ফটোগ্রাফি ব্যবহার করে।
নীল-নীরের চলচ্চিত্রগুলি "চিনাটাউন" এবং "ব্লেড রানার" এর মতো রঙের সাথে খেলা শুরু হয়েছিল।
 "এল। গোপনীয়," 1997 এর সেরা চলচ্চিত্রটি সহজেই সমসাময়িক নও-নীরের চলচ্চিত্র নির্মাণের একটি চমৎকার অংশ।
নব্য-নীরের সমস্ত উপাদান কীভাবে গ্রহণ করবেন এবং একটি সম্পূর্ণ জগাখিচুড়ি তৈরির একটি পাঠ্যপুস্তক উদাহরণের জন্য "প্লেমেটো" আছে।
"শুধু আরেকটি শোষকের" উপর ভিত্তি করে, ব্রিটিশ লেখক রেন রেইমন্ডের ছদ্মনাম জেমস হেইলি চেসের অধীনে লিখিত একটি সংক্ষিপ্ত গল্প, "প্লেমেটো" দেখায় যে কোন চলচ্চিত্র নির্মাতা পদার্থের চেয়ে শৈলী রাখলে কি হয়।
পরিচালক ভলকার স্কলন্ডরফ ("টিন ড্রাম," হ্যান্ডমাইডের গল্প ") বলেন," যদি এটি একটি থ্রিলার বা কমেডি হতে চলেছে তবে আমরা অনেকক্ষণ ধরে নিশ্চিত ছিলাম না। "
এটা দেখায় .
 "প্লেমেটোও" খুব বিরক্তিকর, খুব রোমাঞ্চকর এবং রোমান্টিক হিসাবে কমেডি হিসাবে কাজ করার জন্য অত্যন্ত জটিল।
গল্প শুরু হয় যখন সাংবাদিক হ্যারি বারবার (লন্ডি হারেলসন) জেলে থেকে মুক্তি পায়।
কেউ কেউ রাষ্ট্রের সাক্ষী হয়ে ওঠেন এবং হ্যারিকে ছোট্ট ফ্লোরিডো শহরে পলিয়েটোতে দুর্নীতির ঢাকনা দেওয়ার জন্য একটি "পুরস্কার" তৈরি করেন।
তিক্ত এবং ভাঙ্গা, হ্যারি মিয়ামিতে হিটহাইক করার এবং তার জীবন শুরু করার পরিকল্পনা করে, কিন্তু প্রাক্তন বান্ধবী নিনা (গিনা গারসন) তাকে প্লেটটোতে ফিরিয়ে আনে।
একটি বারে ঝুলতে থাকা অবস্থায়, তিনি লক্ষ্য করেন যে একজন সুন্দর নারী ফোন বুথে তার পার্স ফেলে রেখেছে।
হ্যারি তার নগদ টাকা পকেটে রাখে, কেবলমাত্র নারীটি আবার আবির্ভূত হয় এবং তার পকেটে তার টাকা নিয়ে তাকে ধরে রাখে।
কোন সমস্যা, যদিও।
উজ্জ্বল স্বর্ণকেশী রিহা malroux (এলিজাবেথ shue,) হৃদয় সমস্যা সঙ্গে একটি খুব ধনী বয়স্ক মানুষের তরুণ স্ত্রী, এবং তিনি হ্যারি জন্য একটি প্রস্তাব আছে।
রায়কে তার কিশোর ধাত্রী ওডেটের অপহরণের অপব্যবহারের জন্য "একটি হুমকিজনক ভয়েস এবং মুক্তিপণ সংগ্রহের জন্য কেউ দরকার" (ক্লো সেভিগি।)
মেয়েরা বুড়ো লোকের কাছ থেকে অর্ধ মিলিয়ন ডলারের মুক্তিপণ আদায় করতে চায় এবং ঘুষের সাথে সাহায্য করার জন্য আনন্দের সাথে 50 হাজার ডলার দেবে।
জিনিস অবশ্যই, ভুল যান।
অডেট মৃত খুঁজে পাওয়া যায়, হ্যারি হিংস্রভাবে মৃতদেহ নিষ্পত্তি এবং তার ট্র্যাক আবরণ চেষ্টা করে যাব।
একটি বিদ্বেষপূর্ণ মোড়, হ্যারি স্থানীয় ডি জন্য কাজ জিজ্ঞাসা করা হয়। একটি। এর
দপ্তর .
ওডেটের অপহরণ সম্পর্কিত প্রশ্নের জবাব দিতে তাদের একটি প্রেস লিয়াজেন দরকার এবং মনে হয় হ্যারি চাকরির জন্য নিখুঁত মানুষ।
কোনও নীরব চলচ্চিত্রের জন্য খারাপ সেটআপ নয়, শুধুমাত্র যদি স্ক্লনডফফটি উপাদানটি কীভাবে পরিচালনা করবেন তা জানতেন, তবে তিনি কোনও সুসংগত স্বরে বসেন না।
অভিনেতারা তাদের চরিত্রগুলির সাথে কি করতে হবে তাও জানে না, এমনকি আরও কার্যধারা নষ্ট করছে।
যে যথেষ্ট ছিল না, গল্প যুক্তি মধ্যে প্রধান সমস্যা ভোগ করে।
লম্বা Harrelson একটি প্রতিভাবান অভিনেতা ঝুঁকিপূর্ণ অংশ নিতে একটি প্রশংসনীয় ইচ্ছুক সঙ্গে, কিন্তু তিনি এখানে হারিয়ে গেছে।
ক্রুসেডিং সাংবাদিক হিসাবে উপস্থাপিত যারা খুব মারাত্মকভাবে প্রতিবন্ধক ছিলেন, এই ধারায় ধরা পড়ার জন্য হ্যারি বোকা এবং অসৎ হতে পারে এমন কোন ধারণা নেই।
হ্যারেলসন হ্যারির চরিত্রের সাথে কী করবেন তা স্পষ্টভাবে জানেন না, তাই তিনি বেশিরভাগ চলচ্চিত্রকে গ্লাভসিং, ঘাম এবং সাধারণত দু: খজনকভাবে অভিনয় করেন।
ইতিমধ্যে, এলিজাবেথ শিউ একটি নাইটস পারফরমেন্স দেয়, নাইট্রাস অক্সাইডে একটি ভ্যাম্পের মত আচরণ।
কন্যা হিসাবে, Chloe সেভিগি তাই অনেক slurpy quirks উপর দেয় যে তিনি জুলিয়েট lewis জুনিয়র মত বন্ধ আসে। বেশ কয়েকটি বাষ্পীয় দৃশ্যের সত্ত্বেও হারেলসন এবং মহিলাদের মধ্যে কোন রসায়ন নেই।
বিষয়গুলি আরও খারাপ করার জন্য, স্ক্লন্দরফ খারাপভাবে সংলাপে আবদ্ধ হয়েছিলেন যখন চরিত্রের ঠোঁট একে অন্যের দেহে চলছিল।
দুটি বিশেষভাবে খারাপ দৃশ্যগুলি চলচ্চিত্রের সমস্যাগুলি তুলে ধরে।
তার ট্রাঙ্কের একটি শরীরের সাথে গাড়ি চালানোর সময়, হ্যারি একটি ক্ষুদ্র গাড়ী ধ্বংসাবশেষ আছে এবং একটি পুলিশ আপ প্রদর্শন করে।
অফিসার হ্যারির ফ্ল্যাট টায়ার বদলে সাহায্য করতে চায় এবং তাকে ট্রাঙ্ক খুলতে বলে।
ট্র্যাঙ্ক বন্ধ রাখার জন্য হ্যারি এর দয়ালু প্রচেষ্টা হয়তো কমেডি হিসাবে অভিনয় করতে পারে তবে স্কলন্ডরফের মারাত্মক দিকের অধীনে, দৃশ্যটি কেবল বিব্রতকর।
হ্যারি এবং নিনাকে হত্যা করার জন্য একটি খারাপ লোক প্রস্তুত হলে চলচ্চিত্রের নাদির আসে।
আমরা আমাদের নায়ককে অ্যাসিড ভরাট একটি বাথটবটির উপর ঝুলন্ত দেখে ভীষণ ভয় পেয়েছি, কিন্তু এই মুহুর্তে এই চলচ্চিত্রটি এত খারাপভাবে প্রতিষ্ঠিত হয়েছে যে দৃশ্যটা কেবলমাত্র স্মরণ করা হয় যখন জেসিকা এবং রাগার খরগোশকে ডিপের ভ্যাটে সাসপেন্ড করা হয়েছিল।
গলিতে দৃঢ়ভাবে জিহ্বা দিয়ে "প্লেমেটো" খেলেছে, এটি হয়তো একটি বিনোদনের বাজে কুকুরের গল্প।
কিন্তু স্ক্লন্ডরফের কঠোর দিকের অধীনে, চলচ্চিত্রটি নু-নীরের নির্বোধতাতে চিত্রশৃঙ্খলা মাত্রায় আঠালো।
এই nonsense এড়াতে এবং পরিবর্তে "এল। গোপনীয়" দেখতে যান।