কিছু দুঃখজনক দুঃখের সাথে আমি সেই রাতে রাতের রাতে অংশগ্রহন করেছি যেদিন তার একটার তারতম্য, রড্ডি এমডডওল 70 বছর বয়সে মারা গেছেন।
হলিউডের সবচেয়ে প্রতিভাবান ও প্রফুল্ল অভিনেতাদের মধ্যে এমকডওয়েল ছিলেন 60 বছর ধরে অভিনয় করেছেন এবং 100 টিরও বেশি চলচ্চিত্রে অভিনয় করছেন।
ভয় রাতে অংশ 2 সম্ভবত তার আরো স্মরণীয় ভূমিকা মধ্যে গণনা করা হবে না।
প্রথম দুঃস্বপ্নের রাতের চলচ্চিত্রটি কতটা ভাল তা বিবেচনায় সত্যিই দুঃখজনক।
উইলিয়াম রাগসডেল এবং রড্ডি এমডডওয়েল উভয়ই তাদের ভূমিকাগুলিকে পুনরুজ্জীবিত করেছিলেন, কিছুটা অনিচ্ছুক ভ্যাম্পায়ার হত্যাকারী যারা একমাত্র মনে করেন যে ভ্যাম্পায়াররা আমাদের মধ্যে হাঁটছে।
 (অন্তত সিনেমা যাইহোক।)
চার্লি ব্রেস্টস্টার (রাগসডেল) এবং বি-মুভি অভিনেতা দেরী রাতের ভয়াবহ চলচ্চিত্রের হোস্টে পরিণত হওয়ার কয়েক বছর পর, পিটার ভিঞ্জেন্ট (এমডডাউল) আসল লাইভ ভ্যাম্পায়ারের মুখোমুখি হয়েছিলেন, যিনি শুধু চার্লির পরবর্তী পাশের প্রতিবেশী হয়েছিলেন।
চার্লি এবং পিটার যে যুদ্ধ জিতেছে, কিন্তু স্পষ্টতই এমনকি ভ্যাম্পায়াররা তাদের আত্মীয়স্বজনকে হত্যা করে, যদি তারা তাদের পরিবারের সদস্যদের হত্যা করে।
দৃশ্যত চার্লির প্রাক্তন রক্তক্ষয়ী পরের প্রতিবেশীর একজন বোন ছিল, যে কেউ খুব বাচ্চা এবং বৃদ্ধ বয়সী অভিনেতাকে তার ভাইবোনকে ধরে রেখেছিল বলে খুশি হননি।
তাই সে প্রতিশোধের সামান্য বিট ঠিক করার সিদ্ধান্ত নেয়।
এই পর্যন্ত আবার অন্ধকার শক্তি যুদ্ধ যুদ্ধ charlie এবং পিটার বাধ্য করা হয়।
ভয়ঙ্কর রাতে এমন সাফল্যের মধ্যে একটি হল ক্রিস সরনডন, যিনি চার্লির আড়ম্বরপূর্ণ পাশের প্রতিবেশীকে রক্তের স্বাদ নিয়ে খেলতেন।
ভয় রাতে অংশ 2 যে আধুনিক শৈলী অনুলিপি করার চেষ্টা কিন্তু এটি সাজানোর পড়ে।
তারা আড়ম্বরপূর্ণ হলেও, এই চলচ্চিত্রের ভ্যাম্পগুলি কেবলমাত্র প্রথম চলচ্চিত্রে অসাধারন ব্যক্তিত্বের নেই।
একটি ভেরুবালের ব্যতিক্রম যা কয়েকটি দৃশ্যের জন্য কিছু প্রয়োজনীয় কমিক ত্রাণ যোগ করে।
একটি উজ্জ্বল স্পট, দৃঢ়ভাবে যৌনবাদী দৃষ্টিভঙ্গি থেকে ভাষী, ট্র্যাসি লিন, যিনি চার্লির খুব সন্দেহভাজন বান্ধবী খেলেন।
এই ছবিটি তৈরির পর থেকে তার ক্যারিয়ারটি ভাল ছিল না এটা সত্যিই লজ্জাজনক।
রাগলডেল এই চলচ্চিত্রে একটি নিখুঁত কাজ করেছেন, তবে তিনি মূলত প্রায় অভিনয় করেননি।
রড্ডি এমডডওয়াল যা দিয়েছেন তার সাথে সর্বাধিক করে তোলে, যা দুর্ভাগ্যবশত খুব লজ্জাজনক নয় কারণ তার চরিত্র আসল চলচ্চিত্রে অনেক মজা ছিল।
আমি অনুমান করতে হবে যে প্রথম চলচ্চিত্রটি প্রত্যেক উপায়ে উচ্চতর পণ্য ছিল।
মূলটি সর্বদা আপনার মনে হচ্ছিল যে আপনি বিপদ বোধ করছেন কোণার চারপাশে লুকিয়ে আছেন, অংশ 2টি একটি মিউজিক ভিডিওর আরো বেশি অনুভূতি ছিল।
একটি ভয়াবহ ফিল্ম জন্য একটি ভাল জিনিস না।
পার্ট 2 এর আরেকটি বিয়োগ ছিল ঐতিহ্যগত দৃশ্য যা তাদের আসনের প্রান্তে শ্রোতাগুলিকে ছেড়ে দেয় যা কিছুটা বিরল যেখানে ছায়া থেকে লাফানোর জন্য অপেক্ষা করে।
যে ক্ষেত্রে, তারা প্রায় অসহায় ছিল।
যদি আমি একটি ভয়াবহ ফিল্ম দেখতে যাচ্ছি, এটা আমার প্রথম পছন্দ থেকে অনেক দূরে হবে।
প্রথম ভয়ঙ্কর রাতে, আমার তালিকার শীর্ষে থাকা ঠিক হবে।
যদি আমি রাড্ডি এমডডাউল চলচ্চিত্রের মেজাজে ছিলাম তবে সম্ভবত আমার স্থানীয় ভিডিও স্টোরের বিজ্ঞান কথাসাহিত্য বিভাগে এবং apes গ্রহটি ভাড়া করতে চাই।
উভয় পথ ভয় রাতে অংশ 2 সম্ভবত সমীকরণ মধ্যে প্রবেশ করবে না।