ডেভিড স্পেড একটি snide আছে, হাস্যরসাত্মক ধারনা যে টিভি সিটকম উপর পুরোপুরি কাজ করে শুধু আমাকে অঙ্কুর।
তিনি টমি ছেলে এবং কালো ভেড়া মধ্যে, দেরী ক্রিস Farley বিপরীতে, অভিনয় যখন তার জন্য একটি ভাল শোকেস হিসাবে পরিবেশিত।
হারানো এবং খুঁজে পাওয়া যায় নিঃসন্দেহে কোনও সিনেমাতে একা যাওয়ার জন্য কমেডিয়ার প্রথম প্রচেষ্টাটি চিহ্নিত করে এবং এটি প্রকাশ করে যে যখন স্পেডের একটি নির্ভরযোগ্য ব্যাক-আপ সিস্টেম নেই, তখন তার মজার ব্র্যান্ড আশা করতে পারে তার থেকে বেশি হতাশ।
ডেভিড Spade হারিয়ে এবং পাওয়া সঙ্গে সমস্যা হয় না।
তিনি ডিলান রামসি, মিষ্টি প্রধান চরিত্র, তার সেরা ক্ষমতা থেকে খেলেন।
গল্পটি তার সুন্দর নতুন প্রতিবেশী, লিলা ডবয়েস (সাহেফি মারসাউ, সাহেবীর কাছ থেকে), এবং তার টেরিয়ারের জ্যাক নামে ডিলানের আবেগ নিয়ে ঘুরছে।
ডিলান বিশ্বাস করেন যে একটি মহিলার হৃদয় সবচেয়ে ভাল উপায় তার কুকুর মাধ্যমে হয়।
এবং তাই তিনি জ্যাককে অপহরণ করে, জাল উদ্ধারের পরিকল্পনা করেন, আশা করি লিলা জিততে পারবেন।
হারিয়ে এবং পাওয়া সম্পর্কে তিনটি ভাল জিনিস আছে।
প্রথম spade হয়।
দ্বিতীয়টি সোফি মারসাউ, ভুল ছবিতে রোপণ করা একটি সুদৃশ্য অভিনেত্রী।
অবশেষে, কুকুর আছে, এখানে একটি অনুরূপ প্রসঙ্গে ব্যবহৃত হয় মারি সম্পর্কে কিছু আছে।
দুর্ভাগ্যবশত, পরিচালক জেফ পোলাক কেবল তাকে আকর্ষণীয় দেখানোর সাথে তুলনায় শুকনো একটি চক্র মাধ্যমে জ্যাক নির্বাণ আরো হাস্যকর খুঁজে বের করে।
শারীরিক হাস্যকর এই ধরনের মৃত।
পোল্যাক সব কিছু করে কিন্তু হাসি পেতে বেসবল ব্যাট দিয়ে দরিদ্র পুকুরকে হিট করে, এবং এই পদ্ধতিটি সস্তা, অযৌক্তিক এবং দুর্দান্তভাবে নিষ্ঠুর।
এই যেখানে আমি অস্পষ্ট পেতে শুরু।
এছাড়াও এই অস্বাভাবিক মিশ্রন (দৃশ্যত) ডিলান এবং লিলা মধ্যে একটি মিষ্টি-প্রকৃতি প্রেমের গল্প।
চলচ্চিত্রটি স্পষ্টতই চেষ্টা করছে এমন মধ্যম প্রফুল্ল কমেডি দিয়েছেন, আমি এই গিলতে কঠিন হয়ে পড়েছি।
এবং, কেন ডিলান তার মূল্যবান কুকুরকে অপহরণ করে এবং এই ধরনের ব্যথা দিয়ে রেখে দেওয়ার পর লিলার মতো কাউকে প্রাপ্য?
ভবিষ্যদ্বাণীপূর্ণভাবে হারিয়ে যাওয়া এবং খুশি খুশি হওয়ার জন্য অপ্টিমাইজেশান করা, যেটি অনুভূতিপূর্ণ, গুটি, এবং রিংগুলিকে এতটাই মিথ্যা বলে যে এটি আপনার মাথায় একটি সিরেন সেট করে, যা আপনাকে একটু প্রতারিত করে তোলে।
ডেভিড স্পেড (যিনি চলচ্চিত্রটির সহ-লেখকও ছিলেন) এই প্রকল্পটি মজাদার করার জন্য কঠোর পরিশ্রম করে।
বেশ কিছু মজার দৃশ্য রয়েছে যা বেশ মজার, কিন্তু সিনেমাটি কেবলমাত্র মজার।
প্যাট্রিক ব্রুয়েল তার ভাল চেহারায় এবং অর্থের সাথে, লিলাকে জিততে চায়, এমন পোপ্পাস জারক স্টোন চরিত্রটি খেলেন।
জোন lovitz এবং মার্টিন শেন দুই ক্ষুদ্র সমর্থক ভূমিকা স্বাগত স্বাগতম।
কিছু ইতিবাচক গুণাবলী সত্ত্বেও, হারিয়ে এবং পাওয়া যায় না কাজ করে না।
যদি আপনি একটি উপভোগ্য রোমান্টিক-কমেডি অনুসন্ধান করেন তবে আপনি এই সুস্পষ্ট, বিভ্রান্তিকর ব্যর্থতার চেয়ে অনেক ভাল কাজ করতে পারেন যা এটি উপস্থাপনের চেষ্টা করার জন্য একটি অস্পষ্ট অবজ্ঞা দেখায়।