1 99 0 সালের মাঝামাঝি সময়ে যখন মনে রেখো অপরাধ ও ম্যাকব্রেব সিনেমা সব রাগ?
"পल्प ফিকশন" এবং "ফারগো" উভয়ই সেরা ছবির জন্য অস্কার মনোনয়ন পেতে সক্ষম হন, এবং বিস্ময়করভাবে নয়, তারপরেও পরবর্তী কয়েক বছরে অনুসরণ করা হয়।
যে ফ্যাডটি শেষ হয়ে গেছে কিন্তু এখানে ক্রিশোফার ম্যাককার্রি লিখেছেন এবং "বন্দুকের পথ" নির্দেশনা দিয়েছেন যে প্রথম নজরে এগুলি অন্যের মতো দেখতে পায় তবে ঘনিষ্ঠভাবে পরিদর্শন করার পরে কিছু বোঝার মতো মনে হয় না।
এটি একটি অপরাধমূলক গল্প যা তার নিজের সামান্য জগতে লিপিবদ্ধ। এটি একটি ক্ল্যাস্ট্রোফোবিক বায়ুমন্ডল - এটি এমন একটি চলচ্চিত্র যা গল্পটিকে তার হাতের অক্ষরের বাইরে বিস্তৃত করার অনুমতি দেয় না এবং কোনটি এখনও সহজেই কিছু জটিল হাস্যকর।
McCarrie সঙ্গে পরিচিত যারা যে কোন জটিলতা হিসাবে জটিলতা আসা উচিত, তিনি "স্বাভাবিক সন্দেহভাজন" লিখেছেন, যা একটু সমালোচনামূলক প্রশংসার সত্ত্বেও একটি ধর্মাচরণ প্রিয় হয়ে ওঠে।
সেই চলচ্চিত্রটির একটি দুর্দান্ত গল্প ছিল এবং সেটি ভালোভাবে পরিচালিত হয়েছিল, তবে এতো বিস্তৃত, বিভ্রান্তিকর প্লেপ্লে ছিল যা বার বার দর্শকদের দেখাশোনা করার পরে অনেক দর্শক তাদের মাথার খুলি ছেড়ে দেয়।
McCarrie সত্যিই সবকিছু mapped আউট বা যদি তিনি হলিউড ধারণা জন্য যাচ্ছে যে যদি "আপনি সত্যিই বিভ্রান্তিকর এবং অপরাধী এবং পুলিশ এটি আকর্ষণীয় যে তোলে সম্পর্কে।"
"বন্দুকের পথ" এমকুভারি একই ধারার মূলধনী হিসাবে মনে হচ্ছে, কিন্তু এই সময় গল্পটি কম কম বাণিজ্যিক - লজ্জা, কারণ এটি হয়তো সাহায্য করেছে।
চলচ্চিত্রটি কোনও উচ্চাকাঙ্ক্ষা ছাড়াই দুটো ড্রিফটারের গল্প এবং বেঁচে থাকার একটি কারণের কথা বলে তবে এটি মৃত্যুর দিকে নড়বড়ে নয় (রায়ান ফিলিপি এবং উপসচিয় ডেল টোরোর দ্বারা পরিচালিত)।
তারা ভাগ্যবান হয়ে ওঠে যখন তারা একটি বড় শট ফিক্স লোক এবং তার ট্রফি স্ত্রী মধ্যে একটি স্কিম সম্পর্কে শুনতে যারা শিশু ইন ভিট্রো fertilization মাধ্যমে যাচ্ছে।
তারা তারা surrogate মা (জুলিয়েট lewis দ্বারা অভিনয়) অপহরণ করতে পারেন এবং একটি সুন্দর মুক্তিপণ পেতে পারেন।
আমরা ক্রমাগত মৃত্যু, তার স্ত্রী, তাদের ভাড়াটে গুন্ডাদের এবং "ব্যাগ ম্যান" (জেমস কান দ্বারা অভিনয় করা - চলচ্চিত্রের একমাত্র অভিনেতা যিনি মনে করেন যে সে যা করছে তা সে জানে) এর মধ্যে শ্যাডোযুক্ত আচরণ সম্পর্কে আমরা ক্রমাগতভাবে শিখি।
মৃত্যু কিছুটা ধনকুবের হিসাবে কাজ করে তাই সম্ভবত তিনি সাহায্যের জন্য কর্তৃপক্ষকে কল করতে পারেন না।
তার গুন্ডা এবং ব্যাগ মানুষ অপহরণকারীর ট্রায়াল হয় এবং প্রতিটি মাকে ফিরে পেতে বিভিন্ন অফার করে।
মৃত্যুদণ্ডের পুত্র একজন ডাক্তার যিনি বিপক্ষে টেনেছেন এবং তার রোগী ঠিক আছে তা নিশ্চিত করতে চায়।
এদিকে প্রত্যেকের মধ্যে এই অক্ষরগুলির মধ্যে কিছু তাদের সম্মিলিত ভেতরে লুকিয়ে আছে এবং দ্বিগুণ ক্রস, গোপন প্রেমের বিষয় এবং তুষারপাতগুলি কোন আশ্চর্যের মতো আসে না যদিও এটির সামান্য কোনও প্রাসঙ্গিকতা থাকে।
mcquarrie সহজ শব্দ মানে জানেন না।
তিনি একটি ভাল সিনেমা তৈরীর চেয়ে তিনি চতুর কিভাবে আমাদের দেখানোর আরো আগ্রহী মনে হচ্ছে।
সবকিছু জটিল এবং বিভ্রান্তিকর হতে হবে, তাই এটি অতিপ্রাকৃত বিন্দুতে।
এই বাস্তবতাতে এটি যা কিছু মনে হয় না, এটি সেই চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি যেখানে আপনি সরাসরি অপরাধমূলক জগতের মাঝামাঝি অংশে নেমে আসেন এবং শিল্পের অধিকাংশ নিয়ম এবং বিধিগুলি সম্পর্কে জানতে চান।
কান এর চরিত্রের প্রতিটি দৃশ্যটি পুরোপুরি এই উদাহরণকে বোঝায় - অপহরণকারীরা ইতিমধ্যেই জানে যে তিনি কে আছেন এবং এমনকি তার সাথে চ্যাট করেন, "ব্যবসা" সম্পর্কে কথোপকথনে যাচ্ছেন এবং এটি কীভাবে কাজ করে এবং আমাদেরকে সে সম্পর্কে যা বলা হচ্ছে তা সম্পর্কে খুব কমই একটি সূত্র দেওয়া হয় ।
এই অক্ষর সম্ভবত মহান অপরাধী স্কেচ হতে অনুমিত হয় কিন্তু তারা ডেভিড mamet এর ট্র্যাশ পাওয়া স্কেচ থেকে ripped বন্ধ ধারণা মত আরো।
এখানে কেউ সত্যিই বাস্তব ব্যক্তি মত কাজ করে, এবং গল্প এমনকি বাস্তবতা থেকে মুছে ফেলা হয়।
এটা কোন আপীল ছাড়াই একটি স্বপ্ন মত।
উদাহরণস্বরূপ উদ্বোধনী দৃশ্য নিতে; ফিলিপ এবং ডেল টোরো অক্ষরগুলি রাস্তায় জুড়ে পার্কিং লট বা বার এবং ক্লাবগুলি তাদের অর্থ এবং উপাদান গণনা করে থাকে।
তারা একটি নতুন নতুন mercedes উপর বসতে এবং গাড়ী বিপদাশঙ্কা বন্ধ, মালিক লাইন অপেক্ষা করছে এবং তাদের গাড়ির থেকে দূরে পেতে yells কিন্তু তারা সরানো হয় না।
লোক এবং তার জোরে মুখ, পটি মুখ মুখ বান্ধবী এবং প্রায় ২0 জন লোক রাস্তায় পাশ কাটিয়ে ওঠে।
আপনি ফিলিপ মনে হবে? এবং ডেল টোরো হয়? বন্দুক টানতে এবং তাদের দূরে ভীত করা কিন্তু তারা না, পরিবর্তে ফিলিপ একটি মুষ্ট্যাঘাত ছুড়ে এবং দুই একটি ভিড় দ্বারা বীট নিচে পেতে।
এই দৃশ্য সম্পর্কে আমি অনেক কিছুই বুঝতে পারছি না: মরসেডির মালিকদের মধ্যে প্রথম কেউ কিছু ইউপি বা পুরনো সমৃদ্ধ স্নাব নয়, সে 60 এর মধ্যে সরাসরি হিপ্পির মতো।
দ্বিতীয়ত, দুটি প্রধান চরিত্র বিশ্বাস করে যে তারা প্রকৃতপক্ষে নিরস্ত্র জনতাকে নিতে পারে।
শেষ পর্যন্ত, এটি দীর্ঘমেয়াদী কোনও উদ্দেশ্যে কাজ করে না কারণ পরবর্তীতে এই চলচ্চিত্রে দুই দেশের ছোট সেনাবাহিনীর চেয়ে বেশি আর্টিলারি প্যাকিং করা হয়।
যদি তারা আত্মঘাতী হয় তবে তারা প্রথম স্থানে অপহরণ কাজের উপর চলে যাবেন না (এবং যেখানে তারা সব বন্দুক তারা কখনও ব্যাখ্যা করা হয় না)।
এই ছবিটি সম্পর্কে আমি আরও অনেক কিছু বাছাই করতে পারি তবে এটি নিরর্থকতার ব্যায়াম হবে।
এটি সব কিছুর নিচে আসে যে এটি এখানে যা কিছুই মনে হয় তা নয় - এটি যদি এটির চেয়েও বেশি কোনও গল্পের চেয়ে মুভিটি দুর্দান্ত হয়।
একেবারে অক্ষর কেউ পছন্দসই বা বিশ্বাসযোগ্য হয় না।
এবং এটি সব কালো কমেডিয়ের একটি পাতলা স্তরের সাথে লেপা যা এখানে এবং সেখানে একটি চকলেটের জন্য ভাল তবে এই চলচ্চিত্রটি অবশ্যই একটি ফ্ল্যাট-আউট ব্ল্যাক কমেডি নয় এবং এটির ব্যবহার স্ক্রীনের সময়কে হত্যা করার একটি দুর্দান্ত প্রচেষ্টা বলে মনে হয়।
আপনি যে কোনও চলচ্চিত্রের সাথে এটি দেখতে চান কিনা তা নাও, আপনি অন্তত এটা বুঝতে পারেন যে আপিলটি কী ছিল, কেন কেউ এটি তৈরি করতে চায় এবং কেন কেউ এটি দেখতে চায়।
আমি "বন্দুকের পথে" বলতে পারি না, কারণ এটির জন্য খুব কমই যাচ্ছে এবং আমি কল্পনাও করতে পারি না যে এটি বুদ্ধিমানভাবে রক্ষা করছে।
