"মিশন টু মারস" চলচ্চিত্রের মাঝামাঝি সেই বিরক্তিকর চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি, যেখানে আপনি এই চলচ্চিত্রটির সেরা অংশগুলি দেখিয়েছেন কারণ ট্রেলারটি এত ভাল দেখায় যে আপনি সন্দেহজনক সন্দেহ পান: এটির সমস্ত পাঁচ মিনিট ।
 "মিশন" * আপনি * payoff দিতে না; কিন্তু যখন এটি আসে, খুব দেরী, খুব দেরী।
 "মিশন" কিছু ভাল ধারণা রয়েছে, কিন্তু তারা অসহায়ভাবে বিরক্তিকর বিতরণ, ডাইম-ডজন-ডজন সংলাপে হারিয়ে যায় এবং কার্ডকার-কাটাআউট ভূমিকাগুলিতে ভাল অভিনেতাগুলির নষ্ট হয়ে যায়।
আমি নিশ্চিত যে ডিরেক্টর এবং লেখক তারা নিয়ে আসা প্রতিটি হলমার্ক মুহূর্ত খুব গর্বিত ছিল, তাই তারা প্রতিটি তার কবজ হারায় না হওয়া পর্যন্ত তারা প্রতিটি নাটকীয় মুহূর্ত নির্বোধ পুটী মত আউট প্রসারিত।
দৃষ্টিশক্তি আপনি গভীরভাবে পাঁচ ঘন্টা জন্য তাদের আঁকা কারণ শুধু কোনো গভীর আবেগ যোগাযোগ করবেন না।
চলচ্চিত্র এই উপাদানের উপর এক ঘন্টা ব্যয় করে, তার পরিমাপ নির্মাণ।
এটা অনেক পারিবারিক সম্পর্ক, বিয়ে, বন্ধুত্ব, একত্রিত একত্রিত আমরা একদম বক্রবন্ধনী বিভক্ত বিভক্ত।
এই চলচ্চিত্রে কিছু দর্শনীয় বিশেষ প্রভাব ক্রম রয়েছে এবং আমি বিজ্ঞাপনে সত্য থাকার চেষ্টা করার জন্য এটি পয়েন্ট দিচ্ছি (চেষ্টা করা এখানে মূল শব্দ)।
মার্টিয়ানদের ইতিহাস তাদের ইতিহাসকে দেখানোর ক্রম বিস্ময়করভাবে সুন্দর এবং স্পর্শকাতর, কিন্তু তারপরে উল্লেখ করা হয়েছে যে আমরা মুশকিল জিনিসটি এত অসুস্থ যে আমরা সিনেমাটিকে শেষ করতে চাই।
মহান নকশা, ভাল উদ্দেশ্য, কিন্তু কোন সিগার।
আপনি যদি মরতে না পারেন তবে হার্ড ফিসফিস, ফক্স বা জেরি ওকনেল ফ্যান (তার চরিত্রটি কেবলমাত্র চরিত্রের সামঞ্জস্য রয়েছে), এটিকে আপনার আটটি বকেয়া নষ্ট করবেন না।
এবং কি জাহান্নাম, টাইম রবিন্স সিনেমা মাধ্যমে অর্ধেক মারা যান, একটি মূঢ় ভাবে খুব।
যে শুধু ক্ষমাহীন।