কখনও কখনও আমি সেন্সর চিন্তা করছেন কি আশ্চর্য।
এই ছবিটিকে "নগ্ন হত্যাকারী", এর উপাদানগুলির মধ্যে সহিংসতা, ধর্ষণ ক্রম, সোজা এবং লেসবিয়ান যৌন দৃশ্য এবং আমাদের সিস্টেমটি কি "মোটা ভাষা" বলে।
কিন্তু সেন্সরশিপ ব্যুরোতে যারা বুদ্ধিমান ব্যক্তিরা কি কেউ অপমান করলে তাদের অপসারণ করতে চান?
এক শব্দ - লিঙ্গ।
এটাই .
চলচ্চিত্রের অন্য সব কিছু সত্ত্বেও সেন্সর সিদ্ধান্তটি একটি বিষয় যা "লিঙ্গ"।
এটা সত্যিই পুনরুদ্ধার আপনি সিস্টেম বিশ্বাস, হাহ?
যাইহোক, যে শুধু একটি পার্শ্ব বিন্দু।
যখন নগ্ন হত্যাকারী মেলবোর্নের চারপাশে স্থানীয় স্বাধীন সিনেমাগুলিতে মুক্তি পায়, তখন এটি হুপ, ঠান্ডা, বিতর্কিত থ্রিলার হিসাবে বিজ্ঞাপিত হয় নাউসুয়েম।
তারা উল্লেখ করতে ভুলে গেছেন যে এটি খুব ভাল নয়।
প্লট পুরুষ পুলিশ টিনাম (সিমন ইয়াম), নিষ্ঠুর হত্যার একটি সিরিজ তদন্ত জড়িত।
চুল কাটার সময় তিনি মিলিত হন এবং নিজেকে কটি নামে পরিচিত একটি মেয়েকে আকৃষ্ট করেন (চিংমি ইয়ু), যিনি তার বাবার খুন হওয়া ব্যক্তিটির প্রতিশোধ নেওয়ার পরে পেশাদার খুনী বোন সিন্ডি (সভ্যওয়ার মাদক) দিয়ে পড়েছিলেন।
কিটাকে উপলব্ধি করার সম্ভাবনা রয়েছে, সিন্ডি বিভিন্ন অস্বাভাবিক এবং হাস্যকর উপায়ে খেলনাকে প্রশিক্ষণ দেওয়ার সিদ্ধান্ত নেয় এবং তাকে একটি নতুন পরিচয় দেয়।
তবে তার তদন্তের সময় তিনাম (যিনি বিশ্বাস করেছিলেন কিটি অদৃশ্য হয়ে গেছে), আবার তার মধ্যে চলে যায়, তবে তা তার পক্ষে নিশ্চিত না।
প্রকৃত সিরিয়াল হত্যাকারীদের, রাজকন্যা এবং শিশুর, যারা সিন্ডির প্রাক্তন শিক্ষার্থী, এবং তাদের পুরানো মাস্টার এবং তার নতুন ছাত্রকে হত্যা করার জন্য বলা হয়েছে তাদের বিষয়ে জটিলতা সৃষ্টি করতে।
তারপর থেকে কর্ম ensues। । ।
সব সব, এই একটি ভাল সম্পন্ন সিনেমা নয়।
স্ক্রিপ্ট ভয়াবহ, সব জায়গায় দিক, সম্পাদনা জঘন্য এবং বিভ্রান্তিকর এবং সাবটাইটেল বিস্ময়করভাবে দরিদ্র।
তবে কয়েকটি একা একা টুকরা যে বিনোদন না।
গাড়ী পার্ক মধ্যে অঙ্কুর প্রায় অ্যাড্রেনালাইন মধ্যে woo- মত।
যুদ্ধ দৃশ্য অনলস এবং আমি অনুমান এটি কিছু ভিন্ন চেষ্টা করার জন্য কয়েক পয়েন্ট পেতে হবে।
যদি আপনি কর্ম পছন্দ করেন - যদি আপনি অ্যাকশন পছন্দ করেন তবে অন্য কিছু পান, যদি আপনি মুভিগুলিতে দৃঢ় নারীদের পছন্দ করেন তবে অন্য কিছু পান, যদি আপনি এই এবং "হং কং" মহিলা কর্মের জন্য "কালো বিড়াল" এর মধ্যে সিদ্ধান্ত নিয়ে থাকেন তবে - পান না হয়।
এমনকি কৌতূহল মান জন্য এটি শুধু মূল্য নেই।
আসুন এটির মুখোমুখি হই - যদি কখনও এমন একটি চলচ্চিত্র যেটি তার বিষয়টিকে জনপ্রিয় করে তোলে তবে এটিই এটি।