আন্ডারল্যান্ড একটি বরং মিষ্টি রোম্যান্স ফিল্ম যা আপনার উপর পতিত ইট একটি টন হিসাবে সূক্ষ্ম হিসাবে হয়।
আপনি একটি মাইল দূরে থেকে তার চক্রান্ত উন্নয়নশীল দেখতে পারেন। আপনি
২9 বছর বয়সী এক মেয়েটির বোস্টন বোস্টনের এক আত্মীয় সঙ্গীকে খুঁজার জন্য তার বিনয়ী গল্পের প্রতি আকৃষ্ট হয়, কারণ সেই শহরটি একক জন্য মিনি-ওয়ারল্যান্ড হিসাবে চিত্রিত।
এটি একটি তারকা ভিত্তিক চলচ্চিত্র, এবং চলচ্চিত্র বহনকারী তারকা ইরিন (আশা ডেভিস)।
যে এটি একটি ডেটিং চলচ্চিত্র, একক সম্পর্কে যারা ভাগ্য বা ভাগ্য, বা whatnot, একটি সফল মিল ছিল না এবং এখন তাদের কর্মজীবন পরিপূর্ণ করতে তাদের অধিকাংশ শক্তি নির্বাণ হয়, নতুন কিছুই নয়, এই ধরনের ফিল্ম সম্পন্ন করা হয়েছে সমসাময়িক ছায়াছবি প্রায়ই এবং অনেক বার।
কাল্পনিক ডকুমেন্টারি unmade বিছানা এটি আরও উত্তেজকভাবে এবং এই ফিল্ম চেয়ে জরুরী একটি অর্থে সঙ্গে। দ্য
এখানে চক্রান্তের প্রধান কৌকিক, আশা করা যায় যে, এই পোষ্টার মা (হোলান) বোস্টনে তার সাথে দেখা করে, তার কন্যার লাইভ রেডিক্যাল প্রোটেস্টার (হফম্যান) ব্রেকআপের সাথে সম্পর্ক দেখায় এবং তার হার্ভার্ড মেডিক্যাল স্কুলে সংবাদপত্রের ব্যক্তিগত বিজ্ঞাপন দেওয়ার সিদ্ধান্ত নেয় ড্রপ আউট মেয়ে, যারা একটি নার্স হিসাবে কাজ করে।
এই তার জ্ঞান ছাড়া করা হয়।
এটি cornball sitcom স্টাফ, কিন্তু, অন্তত, এটা অভিনেতা এবং পরিচালক দ্বারা হতে পারে হিসাবে ভাল পরিচালিত হয়।
এটা ইরিন পছন্দ করা সহজ, সে উজ্জ্বল, যত্নশীল, এবং আকর্ষণীয় স্বর্ণকেশী।
আত্মীয় সঙ্গীর যত্নের জন্য এটিকে সমানভাবে সহজ করে রাখা হয় যে সে তার সাথে যোগাযোগ হারিয়ে রাখে, আর্থিকভাবে আবদ্ধ, কুৎসিত, বুদ্ধিমান 35 বছর বয়সী অ্যালান (অ্যালান), যিনি আর তার পিতার সাথে প্লাম্বার হিসাবে কাজ করতে চায় না কিন্তু স্বেচ্ছাসেবী করছেন অ্যাকোয়ারিয়ামে কাজ এবং একটি সামুদ্রিক জীববিজ্ঞানী হতে কলেজ আসছে।
অবশ্যই, তিনি এত ভাল হিসাবে জুড়ে আসেন (যদিও, তিনি অ্যাকোয়ারিয়ামে কিছু মাছ মেরে ফেলেন), এটি বিশ্বাস করা কঠিন যে তিনি সত্যের জন্য, নাকি কেবল একটি কার্ডবোর্ডের সাহায্যে নাইটকে অঙ্কিত করা যায় যাতে এটি অঙ্কুর আদর্শ জন্য।
কনভার্টেড গল্পটি তাদের উপসাগর, স্যুওয়ে, রেস্টুরেন্টে বা ফোনে যেমন একেবারে একে অপরের সাথে দেখা করতে ঘুরতে থাকে।
অ্যালানের ভাই তার কয়েকজন সঙ্গীর সাথে ইরিনের বিজ্ঞাপনটির উত্তর দেয়, কারণ তারা প্রত্যেকে তার বিজ্ঞাপনকে জঘন্য পথে প্রতিক্রিয়া জানাতে চেষ্টা করে, যে কেউ তাকে জিহ্বা চুম্বন করতে পায়, তার পর অন্যরা সাক্ষ্য দেয়, এই বিটটি জিতবে।
এই সাব-প্লটটি শুনতে পেলেন বলে মনে হচ্ছিল যেন তা শুনতে পেলাম।
আমরা ইরিনকে বিভিন্ন তারিখের মধ্য দিয়ে যেতে দেখি যাতে প্রমাণিত হয় যে এই অহংবোধ কতটা অসুস্থ, তারা প্রত্যেকেই অন্যের চেয়ে বেশি বিরক্তিকর, যে সব ব্রাজিলিয়ান প্রেমিকা (জোস), যিনি কমনীয় সাপের তেল বিক্রয়কারী হিসাবে, আসলে তিনি ব্রাজিলের ছুটি কাটানোর জন্য প্রায় ছুটে যাচ্ছেন, কেবল অসাধারণ ছিল না, বরং তার চরিত্রের সমৃদ্ধ উপস্থাপনাটির বিপরীত দিক থেকে বিপরীত ছিল।
যেহেতু, প্রত্যাশিত হিসাবে, সব ভাল ভাল শেষ, fluff এর এই watchable টুকরা জন্য, যে তার স্ট্রাইক লাইন সম্পর্কিত যখন পর্দায় উপর ভাল আসে।
কথোপকথন আসলে খারাপ ছিল না, যারা ইরিন ডেটিং করে বা তার সাথে ফ্লার্ট করার চেষ্টা করেছিল তারা তাদের পরিস্থিতিতে সত্যিকারের কথা বলেছিল বলে সত্যি কথা বলে।
এবং, ওহ, যাইহোক, wonderland বোস্টন মেট্রো বন্ধ স্টপ বোঝায়, যেখানে গ্রেহাউন্ড রেসিং সঞ্চালিত হয়।