জনাব . মটরশুটি আমেরিকান চিত্রকলার গ্র্যান্ডিয়াস হোমমাইংয়ের সাথে সাহায্য করার জন্য ইংলন্ডের একটি বোমাবাজি নিরাপত্তা রক্ষী বাহিনীকে পাঠানো হয়েছে।
প্রথম দুইটি শব্দ আপনাকে জানাতে যথেষ্ট বলেছিল যে শিমের ভ্রমণের সময় কী ঘটেছে, কিন্তু যদি তারা অদ্ভুত যাত্রায় না থাকে তবে আপনি বরং একটি আকর্ষণীয় হিসাবে রয়েছেন তবে তারা দেখে না।
আপনার হাস্যরস উপর নির্ভর করে হ্যাক আপনি পুরো ঝাড়া মাধ্যমে হাসা শেষ হতে পারে।
আমেরিকা মটরশুটি থেকে বেরিয়ে আসার উপায় নেই।
আচ্ছা, এই চলচ্চিত্র সম্পর্কে সত্যিই কী বলা যেতে পারে, সেখানে খুব সামান্য দৃশ্যমান চক্রান্ত রয়েছে।
এটি একটি slapstick কমেডি জন্য সঙ্গে grapple কঠিন যে অনেক।
এটা বরং লক্ষ্য প্রশংসনীয় যে অর্জন, কিন্তু এটি যে কারণ, চক্রান্ত শুধু সাহায্যের জন্য চিত্কার হয়।
চলচ্চিত্রটি ভিত্তি করে পুরো প্রাঙ্গণটি কমপক্ষে ত্রুটিপূর্ণ বলে।
চলচ্চিত্রটি ছিল মজার মুহুর্তে, কিন্তু কোনও বাস্তব গল্পের লাইন ছাড়া অন্য কিছু ছিল না যা হ'ল ভ্রাম্যমানের উপর চিন্তাভাবনা করা যেতে পারে এবং আপনি যেভাবে চলেছেন তার মাধ্যমে এবং অনেকগুলি কারণেই বহন করা যেতে পারে।
এই সিনেমা আশা এবং থিয়েটার শ্রেষ্ঠ রচনা যেতে না।
কিন্তু যদি এই ধরনের হাস্যরস আপনার নৌকায় ভাসে তবে আপনি সত্যিই এই মুভিটি উপভোগ করবেন, এমনকি যদি আপনি স্ল্যাপস্টিক স্টাইল হাস্যরস পছন্দ না করেন তবেও আপনি হাসতে শেষ হবেন কারণ কিছুটা মূঢ়।
সিনেমা যায় এবং এটি লক্ষ্য কি accomplishes, অথবা তাই মনে হয়।
এখন যখন আপনি এই সিনেমার অভিনয়টি দেখেন তখন আপনাকে দুটি বিষয় চিন্তা করতে হবে, প্রথমে সেখানে কোন বাস্তব অভিনয় ছিল এবং এটি হতাশাজনকভাবে কাজ করা কতটা কঠিন।
আচ্ছা, এই সিনেমায় কোন আসল অভিনয় ছিল না, তবে কিছুটা স্ল্যাপস্টিক আমি নিশ্চিত নই।
আমি যে মিস্টার স্বীকার করতে হবে। এই সিনেমায় অভিনয় এটকিনসন ভাল কাজ করা হয়।
যদিও ভূমিকা খুব slapstick দাবি করা হয় না।
আমি মনে করি যে চরিত্রটা একটু বেশি সংলাপ হতে পারে, এটি মুভিটির সামগ্রিক প্রভাবতে বেশ কিছুটা যোগ করে।
এখন সিনেমার বাকি অভিনেতা, খারাপ অভিনয় এবং দরিদ্র ভোটদান।
আমি মনে করি বিপরীত মটরশুটি ভূমিকা ভাল হতে পারে, শুধু সিনেমা জন্য ভুল মনে হচ্ছে।
একটি ভিন্ন অভিনেতা এটি একটি ভাল কাজ করেছেন হতে পারে কিন্তু আমি অর্জন করা চেষ্টা ছিল না কি অনুমান করা হবে না।
এক জিনিস যা আমি বলতে চাই, কেবল আমার বুকে যদি আমি মনে করি টিভিতে সিটকম স্থানান্তরিত করে তবে সাধারণত বিপর্যয়মূলক ফলাফল উৎপন্ন করে।
টিভি শো শুধু টিভিতে থাকতে হবে, এটি সম্ভবত কিছু প্রযোজককে আলসার পেতে থেকে রক্ষা করবে।
আমি কেবল টিভির কয়েকটি উদাহরণ কার্যকরভাবে মনে করতে পারি যে বড় স্ক্রিনে কার্যকরভাবে যাওয়া যায়, যাদের সেরা জানা উচিত তারা তারকাচিহ্নিত হতে পারে।
মটরশুটি গুরুত্ব সহকারে যে সিরিজ মুভি চলে গেছে কি কাছাকাছি কিছু অর্জন করতে ব্যর্থ।
এখন আরেকটি জিনিস যা আমি আবার বলতে চাই তা হচ্ছে এই সিনেমাটি মোটামুটি দৃঢ়ভাবে তার লক্ষ্য দর্শকদের সংকীর্ণ করেছে।
এই চলচ্চিত্রের হাস্যরসীর ধরনটি বেশিরভাগ লোকই পছন্দ করবে না, এই লোকেরা ভাববে যে আমি এই সিনেমাটি মূঢ় এবং অর্থহীন।
কিন্তু আপনি যদি টিভি শো পছন্দ করেন তবে আপনি আসলে এই চলচ্চিত্রটি পছন্দ করতে পারেন।
কিন্তু নিরাপদ পাশে থাকার জন্য আমি আপনাকে আপনার টাকা বাঁচানোর পরামর্শ দিচ্ছি এবং এই সিনেমাটি দেখতে যাচ্ছি না।
অনেকগুলি চলচ্চিত্র রয়েছে যা সত্যিকার অর্থেই এটির বিপরীতে দেখছে।