* * * সতর্কাবস্থা . । ।
নিম্নলিখিত পর্যালোচনা কিছু কঠোর ভাষা * * * রয়েছে
ব্লেয়ার জাদুকরী প্রকল্প .
বেশ সম্ভবত সব সময় অন্তত scariest সিনেমা।
যদি আপনি বড় স্ক্রিনে আসল সন্ত্রাস দেখতে চান তবে ফিরে যান এবং ফ্যান্টম হেনেসে জার জারের সাথে যেকোনো দৃশ্য দেখেন, কারণ এই চলচ্চিত্রটি ভয়ঙ্কর না এমনকি দূরবর্তীভাবে অস্পষ্ট।
আমার সহকর্মী ও বন্ধু চক ডাউলিং লিখেছেন যে কম হলে আরো বেশি, তখন ব্লেয়ার ডাইরেক্ট চলচ্চিত্র নির্মাতারা অবশ্যই আরো কিছু চিন্তা করতে হবে।
এবং এই তার জন্য কাজ।
ভাল, আমি দুঃখিত, কিন্তু কিছুই না। । ।
কিছুইনা ! ! ! ! !
কিছুই বেশি না।
এটা নাহিদীগিংগ্গেগগগ! ! ! ! ! ! ।
আমি কিছুই দেখতে 5 ডলার দিতে না।
"কিছুই নেই" বিনামূল্যে, আপনার কাছাকাছি কোনও স্থানে বিশ্ব জুড়ে পাওয়া যায়।
আমি একেবারে বিস্মিত যে কিছু লোক এই সিনেমা ভীতিকর খুঁজে।
আমি শুধু তাদের ছাড় এবং বলতে পারে, "ভাল, আমি অনুমান তারা শুধু pansy মুরগি shits যারা সম্ভবত তাদের নিজস্ব ছায়া ভয় হয়।"
কিন্তু আমার বুদ্ধিমান বন্ধু আছে যারা এই সিনেমাটি পছন্দ করে এবং যাতে পানি ধরে না।
অন্য কিছু কারণ হতে হবে।
(তারপরে আবার, আমার প্রথম চিন্তাটি সঠিক ছিল, আমি মনে করি আমি তাদের ছায়া একদিন তাদের দিকে দেখানোর চেষ্টা করব এবং তাদের প্রতিক্রিয়া পরীক্ষা করব।)
যখন আমি এই চলচ্চিত্রটির প্রশংসা করে মানুষকে শুনি, তখন আমি তাদের এই 97% মুভিটি সম্পর্কে কী বলার কথা বলি না: তিনটি বাচ্চা হারিয়ে যাওয়া সম্পর্কে একে অপরের সাথে বিরক্ত।
তারা শুধুমাত্র স্ক্রিন সময় 3 থেকে 4 মিনিট পর্যন্ত হতে পারে কি সম্পর্কে কথা বলতে।
এই কয়েকটি খুব ছোট রাতের দৃশ্য যেখানে বাচ্চারা কিছু অসহায় শোনা এবং অন্য যেখানে তারা চিৎকার করে "জোশ!!"
বারবার .
এই ছবিটিকে ব্লেয়ার উইচ প্রকল্প বলা উচিত নয়, এটি আরো সঠিকভাবে তিনটি বোকা এবং পিসপোর চলচ্চিত্র নির্মাতাদের হারিয়ে যাওয়া উচিত। । ।
এবং একে অপরের সাথে তর্ক।
ওহে মহিলা ও ভদ্রমহিলা, যখন আপনি তাদের চিৎকার করে শুনবেন তখন আপনি এত ভয় পাবেন যে "জশ!!"।
এবং যদি আপনি ভয়াবহ মনে করেন যে, আপনি পাথর একটি গাদা দেখতে পর্যন্ত অপেক্ষা করুন, এবং তারপর কিছু tinkertoy লিঙ্কন লগ, হে আমার প্রিয় প্রভু আপনি ভয় সঙ্গে আপনার প্যান্ট মধ্যে pissing হবে।
ওহ হ্যাঁ, এবং তাদের backpacks এক কিছু goo।
আপনি এই লোকেরা মত সন্ত্রাস দেখেনি, এবং আপনি করতে চান না।
চভি চেজ / সোনালি হাওন কমেডি ফৌল খেলা এই চলচ্চিত্রটির তুলনায় ক্রিপিয়ার।
(বর্তমান চলচ্চিত্রগুলির জন্য, আমি অত্যন্ত ছয় ধারনা বা একটি অস্পষ্ট চলচ্চিত্রের অভিজ্ঞতা জন্য echoes একটি আলোড়ন সুপারিশ।)
এই ফিল্ম কোন পদার্থ সঙ্গে বিপণনের একটি উদাহরণ।
বিপণন উজ্জ্বল ছিল, এবং পুরো জাতি শুধু চলচ্চিত্রের জন্য দৃঢ়তার ভয়ে ভীত।
তারা এই ফিল্ম ভাল হতে চান।
এবং আমি মনে করি তারা পৌঁছেছে এবং ভুল চলচ্চিত্রের প্রশংসা করছে কারণ তাদের প্রশংসা করার জন্য আর কিছুই নেই।
যে বিস্ময়কর ফিল্ম ভয়াবহ রীতি পুনরূদ্ধার সঙ্গে বরাবর আসতে পারে, কিন্তু এই নয়।
এই ফিল্ম এত ভাল হতে পারে।
শুধু ভাবুন, যদি হারিয়ে যাওয়া সম্পর্কে বিতর্কের মাত্র 10 মিনিট, এবং রাত্রে 80 মিনিটের স্টাফ থাকে।
আমি এই সিনেমাটি এমন একটি মেয়েকে দেখেছি, যার জন্য এটি অত্যন্ত পাম্প করা হয়েছিল।
তিনি এই ছবিতে বিক্রি করা হয়েছিল।
এবং তারপর, এক সময় এ সময়ে, তিনি আমাকে পরিণত এবং জিজ্ঞাসা '। । । হয়
আমরা এই দ্বারা ভীত হতে অনুমিত? '।
আমি এই মন্তব্যে ভয় তৈরির জন্য "আপনার কল্পনাটি ব্যবহার করতে হবে" এক মতামত শুনেছি।
ভাল, আমি ভেবেছিলাম যে চলচ্চিত্র নির্মাতারা যা করতে চেয়েছিলেন তা ছিল।
তাদের কল্পনা ব্যবহার করুন এবং একটি ভাল সিনেমা তৈরি করুন।
আমি যে কেউ তাদের কল্পনা ব্যবহার করতে পারেন এবং এটি জন্য 5 টাকা দিতে না মানে।
কিন্তু আপনি যদি এই ধারণাটি পছন্দ করেন, তবে আপনি কি ভাবছেন?
ব্লেয়ার জাদুকরী বলা একটি সত্তা?
এই বাচ্চাদের সঙ্গে কিছু rednecks যৌনসঙ্গম?
আপনি এই সম্পর্কে চিন্তা যখন এই জিনিস সত্যিই ভীতিকর হয়? ? ?
আমি শুনেছি বেশ কয়েকজন লোক বলছে যে এই চলচ্চিত্রটি তাদের স্মরণ করে তোলে যে এটি কাঠের বাইরে থাকা এবং কিছু শুনতে ভয়ঙ্কর হতে পারে।
সত্যিকারের সত্যিকারের জীবনকে ভীতিকর মনে করে, কিন্তু এমন অনেকগুলি জিনিস রয়েছে যা বাস্তব জীবনে ভীতিকর যা কোন চলচ্চিত্রে ভীতিজনক না এবং এমনকি আকর্ষণীয়ও নয়।
আপনি আপনার বাড়িতে বসতে পারেন এবং একটি সাপ বা একটি মাকড়সা দেখতে পারেন এবং এটি ভীতিকর হতে পারে, কিন্তু একটি ছবিতে এটি হবে না।
এবং না, একটি সিনেমা একটি বড় বাজেট বা cgi বিশেষ প্রভাব ভীতিকর বা ভয়ঙ্কর হতে প্রয়োজন হয় না।
আসলে কম ভাল (হান্টিং সমানভাবে ভয়ানক পুনর্নির্মাণ দেখুন)।
কিন্তু আপনি কিছু করতে হবে।
আপনি শুধু আমাদের এই সমস্ত কিছু অসাধারণ স্মৃতিগুলি কীভাবে গণনা করতে পারেন না এটি কতটা ভয়ানক হতে পারে, যদি এটি বাস্তব ছিল।
এবং উপায়, ব্লেয়ার জাদুকরী মধ্যে shakycam চিত্রগ্রহণ সম্পর্কে।
এই "চলচ্চিত্র নির্মাতা" হতে অনুমিত হয় না যারা ক্যামেরাকে কীভাবে নির্দেশ করে এবং ক্রমাগত ক্যামেরা ধাক্কা না দিয়ে কীভাবে অঙ্কুর করে?
আমি দম্পতি দৃশ্য সম্পর্কে কথা বলছি না যেখানে তারা ভয় পায়, যে ন্যায্য।
আমি অন্য 87 মিনিটের চলচ্চিত্র সম্পর্কে কথা বলছি যেখানে তারা কোনওভাবে মসৃণভাবে অঙ্কুর করতে পারে না।
ছোটখাটো কোঁকড়া।
আমার মধ্যে একটা অনুভূতি আছে যে এই চলচ্চিত্রটি পছন্দ করে এমন লোকজন suckers হয়।
যে চলচ্চিত্র নির্মাতারা শুধু তাদের গাধা গাধা ব্যাংকের সব উপায় laughing হয়।
এবং আমার মনে হয় তারা আবার এই চলচ্চিত্রটি দেখতে পাবে এবং নিজেদেরকে বলবে "আমি কি ভাবছিলাম?"।
কিন্তু, যদি তারা না হয়, তাহলে ঠিক আছে।
যদি এটি তাদের জন্য কাজ করে তবে ঠিক আছে আমি অনুমান করছি।
আমি শুধু এই বিস্ময়কর চলচ্চিত্রটি তৈরি করে, "আরো কিছু না" পদ্ধতির উপর আরোপিত হতে যাচ্ছি।
খুব তাড়াতাড়ি আমরা এই ধরনের কিছু সিনেমা পেতে যাচ্ছি: শুধু একটি কারাগার কারাগার সেল একটি শট।
90 মিনিটের জন্য।
এবং আমাদের কল্পনাকে ব্যবহার করতে হবে এবং নিজেদেরকে মনে করতে হবে, "হে ঈশ্বর, কারাগারে জীবন কাটাতে ভয় পাচ্ছে না?!!
এই সিনেমা সব সময় ভয়ঙ্কর সিনেমা! ! ! ! ! "।
অথবা, একটি কফিন একটি শট, কিছু অন্ত্যেষ্টিক্রিয়া পরিচালক একে অপরের সাথে arguing সঙ্গে।
"মানুষ, তুমি কি জানো, মরতে কত ভয়ংকর হবে???!!!
এখন এই সব সময় ভয়ঙ্কর সিনেমা! ! ! ! "
[R]
