এই প্রথম চলচ্চিত্রটি হ'ল সর্বকালের সবচেয়ে ভয়াবহ চলচ্চিত্রগুলির সবচেয়ে সফল ধারাবাহিক সিরিজ হবে।
আপনার সবার কাছে একটি ন্যায্য সতর্কবার্তা যারা এই চলচ্চিত্রটিকে প্রত্যেকের প্রিয় গোলাপী-মুখোশ-পরিহিত ঘোড়া-পোশাক পরা প্রথম চেহারাটির জন্য দেখতে আগ্রহী হতে পারে।
জেসন, সেই ব্যক্তি যিনি এককভাবে ক্রিস্টাল হ্রদ এলাকার চারপাশে অত্যধিক জনসংখ্যা সমস্যা নিয়ন্ত্রণ করেছিলেন, সেটি হ'ল সিকেল পর্যন্ত কাউকে হত্যা করার জন্য সবচেয়ে আকর্ষণীয় পরিবারের আইটেম খোঁজার জন্য তার অনুসন্ধান শুরু করে নি।
এই চলচ্চিত্রে তার ছোট ভূমিকা আছে, তবে আমরা শ্রোতা গণনাকে আরও খারাপ করার জন্য শ্রোতাদের অন্য রক্তের পিপাসার উপর নির্ভর করতে হবে।
13 তম চলচ্চিত্রের মতো অন্য সব শুক্রবারের মতো এই চক্রান্তটি এমন কিছু যায় - পাগল হত্যাকারীদের খুনী যতটা অপ্রত্যাশিত কিশোরী, সে 90 মিনিটের চলচ্চিত্রের স্থান হিসাবে সম্ভবত এটি করতে পারে।
পূর্বে উল্লিখিত অপ্রত্যাশিত কিশোরীরা রক্তপাতপ্রাপ্ত হত্যাকারীদের সাথে যোগাযোগের কারণগুলি সাধারণত এই গল্পের জন্য খুবই গুরুত্বপূর্ণ।
কিন্তু আপনার জন্য যারা সেখানে একটি চক্রান্ত হিসাবে একটি সিনেমা এই ধরনের তুচ্ছ বিষয় যত্ন নিতে পারে, এখানে, মূলসূত্র।
অপ্রত্যাশিত তের একটি গুচ্ছ একটি দীর্ঘ বন্ধ গ্রীষ্ম শিবির এ গ্রীষ্মের কাজ পেতে।
তারা বাচ্চাদের আগমন থেকে দিন দূরে এবং তারা সময় আপ fixing এবং এটি বাচ্চাদের জন্য প্রস্তুত কিনা তা নিশ্চিত করার সময় তাদের ব্যয় করা হয়।
দুঃখের বিষয় হল, রক্তাক্ত হত্যাকারীদের দ্বারা তারা একে অপরকে খুন করা শুরু করে।
এই মুহুর্তে আমি সাধারণত অভিনয়ের গুণমান, নির্দেশনা বা উৎপাদনের উচ্চ মানের সম্পর্কে কিছু বলতে চাই।
যেহেতু আমি এটা করতে যাচ্ছি না, অনুমান করা অনুভব করুন যে যদি আমি করি তবে এটি ইতিবাচক হবে না।
আমি বলব যে এই সিনেমাটি প্রায় একশত টাকার জন্য তৈরি করা হয়েছে এবং এতে অভিনেতাদের বেতন অন্তর্ভুক্ত রয়েছে।
আপনি যদি চিত্কার মত সাম্প্রতিক ভয়াবহ ছায়াছবি ব্যবহার করা হয়, আপনি একটি বিস্ময় বিট জন্য হয়।
13 তম শুক্রবারের জন্য একমাত্র সঞ্চয় স্রষ্টা যে এটি আসলেই তার প্রথম ধরনের ছিল, খুনীরা তাদের কাজে প্রকৃত গর্ব বয়ে নিয়েছিল।
হত্যার অনেক পদ্ধতি ব্যবহার করে তারা পারে।
এই একক হত্যাকাণ্ড অস্ত্র উপাদান যা চেনসো গণহত্যার অনির্ধারিত চামড়াফাঁস, নাকি হ্যালোইন এর মাইকেল মাইলার সৃজনশীলভাবে দৃঢ় কল্পনা যা কেবল বর্বর শক্তি বা সত্যিই বড় রান্নাঘরের ছুরি ব্যবহার করে।
নাপ, শুক্রবার 13 তম সিনেমাগুলিতে, আপনি সর্বদা তার কাজের মধ্যে গর্বের সাথে খুনীর উপর নির্ভর করতে পারেন।
এই চলচ্চিত্র সম্পর্কে এক মজার ঘটনা হল যে কাস্টের মধ্যে একটি খুব অল্প বয়স্ক কেভিন বেকন রয়েছে, যদিও এই চলচ্চিত্রের পরে তিনি আবারও কাজ করেছেন।
13 তম শুক্রবার দেখতে প্রধান কারণ যদি আপনি শুরু থেকে সিরিজ সব দেখতে চান।
যদি না হয়, জেসন সঙ্গে পরবর্তী চলচ্চিত্রের সাথে থাকুন, প্রত্যেকের প্রিয় হকি ফ্যান।
শুক্রবার 13 তম চলচ্চিত্রটি এমন এক ধরণের মুভি যা মজা করার জন্য দুশ্চিন্তা করে এবং কয়েকটি ভয় পায়, কেবলমাত্র পুরোটা আশা করতে বসে না।