98 এর মধ্যে এ পর্যন্ত দেখা সবচেয়ে খারাপ সিনেমা।
অ্যাভেঞ্জার = বুদ্ধিমান = একজন বোলারের টুপি পরা পুরুষ + টাইট চামড়া পরা নারী> টেডি বিয়ারের পোশাক পরা পোশাকশিল্পীরা + বড় মন্দ, স্যার অগেস্ট দে উইন্টার কিল্ট পরা।
প্রশ্ন বড় নাম দিয়ে একটি সম্ভাব্য মহান ধারণা সঙ্গে ভুল হয়েছে কি হতে পারে?
একই প্রশ্ন সম্ভবত গত বছরের stinker ব্যাটম্যান এবং রবিন জিজ্ঞাসা করা হয়।
আমি মনে করি উত্পাদনটি একটু বেশি মজাদার হয়ে গেছে, স্ক্রিপ্টটি একটু স্মার্ট এবং দিকনির্দেশনা এলোমেলো ঘটনাগুলির বিশৃঙ্খলার মধ্যে হারিয়ে গেছে যা একটি চলচ্চিত্র গঠনের জন্য একত্রিত হয়েছিল।
আমার সর্বশ্রেষ্ঠ সমালোচনার কারণ এই যে এমা পিলে এবং জন স্টেড (থারম্যান এবং ফিয়েনস) এর মধ্যে কোন রসায়ন ছিল না? একই নামের 60 টি টিভি সিরিয়ালের একটি অতীব গুরুত্বপূর্ণ উপাদান ছিল।
কথোপকথন চলতে থাকে এবং প্রায় চা এবং অন্যান্য সুদৃঢ় ব্রিটিশ পার্কে চলে যায়, তবে দর্শকদের স্নায়ুর উপর ছড়িয়ে থাকা ছাড়া চরিত্র বিকাশ ও মিথস্ক্রিয়ার জন্য অনেক রুমের অনুমতি দেয় না।
এক বিস্ময় কেন গতিশীল ইংরেজী খাঁটি ব্যতীত শেষ পর্যন্ত চুম্বন চুম্বন।
স্যার আগস্টের মতো কনসার্ন থারম্যান বা ফিন্যান্সের তুলনায় ভাল নয়।
তার কথোপকথন ঝড়ো আবহাওয়া হিসাবে বেশ অনিশ্চিত, বেশিরভাগ বিব্রতকর এবং দরিদ্র মানের।
যদি কোন চলচ্চিত্র থাকে তবে আপনি কখন দেখতে পছন্দ করবেন না, আমি বিশ্বাস করি এটিভেনাররা ভাল পছন্দ হবে।
এক জিনিস, শিরোনামের সাথে যুক্ত তিনটি উচ্চ প্রোফাইলের নামগুলির থেকে অনেক নিকৃষ্ট এমন পণ্যটি আপনাকে দেখতে হবে না।
আমি বুঝতে পারছি না যে এত খারাপভাবে উত্পাদিত কিছু কীভাবে মুক্ত হতে পারত, কিন্তু আমি প্রকৃতিতে এমন এক বিস্ময়কর ঘটনার মধ্যে ফেলে দেই, যেমন বিদ্যুৎ আপনি এটি আঘাত না হওয়া পর্যন্ত এটি দেখতে পাচ্ছেন না।