হিটকোকার এবং বিভিন্ন অন্যান্য চলচ্চিত্র নির্মাতারা অনুযায়ী, বিচ্ছিন্ন ভ্রমণকারীদের জন্য বিচ্ছিন্ন মাতাল, ডিনার, গ্যাস স্টেশন এবং অনুরূপ স্থাপনা আমেরিকান দক্ষিণ-পশ্চিমে পরিবর্তিত হতে পারে।
ঝড়ের দৃশ্যের শুরুতে, 1 99 1991 জার্মান-আমেরিকান থ্রিলার ইউরি জেল্টারের পরিচালনায় পরিচালিত হয়েছিল, এমন একটি স্থান স্টিক আপের সময় খুন হওয়ার জন্য তাদের মালিকদের জন্য মারাত্মক হয়ে উঠেছিল।
দশ বছর পর তাদের ছেলে স্টিভেন (ব্র্যাডলি গ্র্রেগ দ্বারা অভিনয়), যিনি এই ঘটনার সময় অন্ধ হয়েছিলেন, এখনও তার বড় ভাইয়ের রে (ক্রিগ শেফারের দ্বারা অভিনয়) সঙ্গে একসঙ্গে মোটালে চলছে।
মাদকদ্রব্য এবং আপত্তিজনক উইলিয়াম গ্ল্যাডস্টোন (ডেনিস হপারের দ্বারা অভিনয়) পর্যন্ত তার খুব কমই ঘটে যায় তার আকর্ষণীয় স্ত্রী সন্দ্রা (লারা ফ্লাইনার ছেলে দ্বারা অভিনয়) এর সাথে।
তাদের অপ্রত্যাশিত উপস্থিতি রক্তচাপ শেষ হবে যে ঘটনা শৃঙ্খল সৃষ্টি করে।
এই চলচ্চিত্রের লেখক ইউরি জেনেটর স্পষ্টতই হিটকোচ এর মনোবিজ্ঞান দ্বারা অনুপ্রাণিত হন, তবে তিনি মূল চক্রান্তে কিছু নতুন এবং সম্ভাব্য আকর্ষণীয় উপাদান যোগ করার সিদ্ধান্ত নেন।
পরিবর্তে আদর্শ বিট আমাদের দুই ভাই আছে - তাদের মধ্যে একজন শারীরিকভাবে traumatized, মানসিকভাবে অন্য।
সুন্দর মহিলা পৃষ্ঠপোষক এবং লাজুক motel ক্লার্ক মধ্যে যৌন উত্তেজনা মদ্যপ স্বামী উপস্থিতি সঙ্গে বৃদ্ধি করা হয়।
ঝড়ের চোখটি চাক্ষুষ অর্থে চিত্তাকর্ষক, কার্ল ওয়াল্টার লিন্ডেনলব ফটোগ্রাফি দ্বারা প্রচুর ক্ল্যাস্ট্রোফোবিক বায়ুমণ্ডল সরবরাহ করে।
অভিনয় ভাল - হপার, গ্রেগ এবং বয়ল তাদের ভূমিকা সঙ্গে আরামদায়ক, কিন্তু মাঝে মাঝে শেফার তার psycho রুটিন overacts।
দুর্ভাগ্যবশত, তীব্র মনস্তাত্ত্বিক নাটক হতে অনুমিত ছিল ঝড়ের চোখ, melodramatic শেষের সময় সস্তা এবং প্রত্যাশিত slasher ঝাড়া মধ্যে খারাপ।
অবশেষে, এই চলচ্চিত্রটি আমাদের মনে করিয়ে দেয় যে মূল পদ্ধতিতে চলচ্চিত্র নির্মাতাদের অনেকগুলি সুযোগ বিনষ্ট করা থেকে বিরত থাকতে পারে না।
 (প্রোফাইলার ভক্তদের বিশেষ নোট: হত্যাকারীর বান্ধবীকে ছোট ভূমিকাতে চলচ্চিত্রের শুরুতে আলি ওয়াকার প্রদর্শিত হয়।)