আমি একটি স্টিভেন seagal ফ্যান।
আমি শুধু এই কথা বলি কারণ "মুফতি স্প্লেনেটিক" আমার আসল নাম নয় এবং সম্ভবত আমাকে ব্যাখ্যা করতে হবে কেন আমি এই ছবিটিতে মহান জিনিসগুলি প্রত্যাশা করেছি।
তার মটরশুটি মূল্যের যে কোন গর্বিত সিগল ফ্যান আপনাকে জানাবে যে সিগেল সূত্রটি এমন কিছু যা আপনি নির্ভর করতে পারেন।
সামুদ্রিক চলচ্চিত্রগুলির সর্বনিম্ন সংলাপের জন্য সর্বদা গণনা করা যেতে পারে, বহির্মুখী ক্ষতিকারক হাড়গুলির (যা সিগাল তার অঙ্গ-মোচড়ের জিনিসটি যখন আমরা সবসময় শুনব) সহ ব্যয়বহুল ব্যাডির হিপগুলি, কদাচিৎ একজন মহিলা কো-সীড (দৃশ্যমান অবস্থায় না থাকলে) জীবন মডেল-স্ত্রী যিনি অদ্ভুত বিজ্ঞান থেকে কাজ করে নি) এবং, সাধারণত আপনি কল্পনা করতে পারেন সবচেয়ে খারাপ সম্ভাব্য শিরোনাম।
নিরপেক্ষ ছদ্মবেশী প্লট, সাধারণভাবে সারাবিশ্বে খারাপ কথোপকথন এবং মিঃ অস্থির চামড়া মুখ নিজেই সেই একই কালো সাজসজ্জাতে নেই, যেহেতু তিনি নিকো তার "আমার হাত তীক্ষ্ণ, চটকদার ছুরি" জিনিসটি করছেন, সেগাল স্টোইক, স্যার প্যাট্রাইফড পনিটাইল , নিস্তেজ duke।
চকচকে মানুষের মধ্যে, এই সূত্রের বাইরে সিগলটি ভেঙ্গে যায়: সে একটি * পার্শ্বিক * পায়, বর্বরতার চেষ্টা করে এবং একটি নতুন ব্যাগ রাখে।
তিনি বেশ ওজন অনেক করা হয়।
ছোট আলু, আপনি বলতে পারেন, একজন মানুষ অ্যাক্সেসরাইজ করতে এবং বেক্টার করতে সক্ষম হবেন তবে সে চায়, কিন্তু যদি না ভেঙ্গে যায় তবে কেন তা ঠিক করা যায়?
(পরে এই হতাশ ব্যক্তির ধোঁকাবাজ প্রত্যাশা উপর আরো)।
জ্যাক কোল হিসাবে, seagal একটি সন্দেহজনক অতীত সঙ্গে একটি homicide গোয়েন্দা।
যখন তিনি ও তার সঙ্গী (কীনেন আইভরি ওয়েইয়ানস দ্বারা অভিনয়) প্রথাগত হত্যাকাণ্ডের একটি সিরিজ তদন্ত করছেন, কোল নিজেকে সন্দেহভাজন হয়ে ওঠে, বিশেষ করে যখন ক্যাম্পবেল দ্বারা পরিচালিত একটি ব্যাকগ্রাউন্ড চেক আসলে কোলে কিছুই না প্রকাশ করে।
এটি প্রমাণ করে যে কোল একজন প্রাক্তন প্রশিক্ষিত সরকারি হত্যাকারী (আপনি এই গোষ্ঠী গোয়েন্দা গোয়েন্দাদের উপর বিশ্বাস করতে পারবেন না), যে কেউ শিকারকে জঙ্গলে কেবলমাত্র একটি ঝলক ধরতে অভ্যস্ত হয়েছিলেন, সে আগেই তিনি তাদের উপর ফুঁপিয়েছিলেন, এবং সেইজন্য, আপনি জানেন, যে "glimmer মানুষ" জিনিস।
শীঘ্রই একটি ক্রমবর্ধমান fishy তদন্তের তদন্ত শীঘ্রই একটি বড়, আরো হুমকিমূলক ষড়যন্ত্র যা ক্রুচড ব্যবসায়ী (বব Gunton), কোল এর প্রাক্তন সিয়া বস (ব্রায়ান কক্স) এবং রাসায়নিক অস্ত্র জড়িত পুলিশ জড়িত ক্রমবর্ধমান ক্রমবর্ধমান বাড়ে।
Glimmer ম্যান চক্রান্ত প্রশংসনীয় স্ট্যান্ডার্ড স্টাফ, অঙ্কন (তার অন্যান্য ছায়াছবি হিসাবে) বছরের গরম ছবির (উপাদান, se7en) উপাদান।
এটা হতাশ অন্যান্য পরিবর্তন।
উদাহরণস্বরূপ, যদিও এই সিনেমায় ন্যায্য পরিমাণে সহিংসতা রয়েছে, তবুও কিউইন আইভরি ওয়েইয়ানস সহ সিয়াগালের বিপর্যয়কর জোয়ারটিও রয়েছে, সম্ভবত টেলিভিশনের "জীবন্ত রঙে ওয়েইয়ানস উপজাতির (কতগুলি আছে, ঠিক আছে?) পরিচিত। "
ওয়েইয়ানরা সিগালের মোমবাতি-শোভিত এবং ব্রোকেড-ড্রপড কোলে সিঁড়ির সিটম্যানকে অভিনয় করে, তার পছন্দের কথোপকথনের অংশটি "আপনি পাগল" নন।
ক্যাম্পবেল হিসাবে, পথভ্রষ্টরা তার নতুন অংশীদারের বিস্ময়কর অভ্যাসকে উদ্বিগ্ন করার জন্য নিজেকে সীমাবদ্ধ রাখে, কিন্তু দুইয়ের মধ্যে রসায়নটি সংক্ষিপ্ত, এবং সীগলের কাঠের প্রত্যাবর্তনগুলি বেদনাদায়ক পর্যবেক্ষনের জন্য তৈরি করে।
অবরোধের আওতায় একটি রান্নাঘর, সিগাল এখন একজন বৌদ্ধ, যিনি চীনা ভাষায় কথা বলে এবং তার স্বাভাবিক কালো গোত্রের উপর প্রার্থনা মণি এবং জটিল রেশম জ্যাকেট পরেন।
তিনি chants, সত্যিই উত্তেজিত না হওয়া পর্যন্ত যুদ্ধ করতে অস্বীকার করে এবং তার এলার্জি নিরাময় powdered হরিণ লিঙ্গ থেকে ক্যাম্পবেল প্রবর্তন।
আবার, একটি বেনাইন (যদি trite) চক্রান্ত ডিভাইস ছাড়া এই নতুন চরিত্র বৈশিষ্ট্য সাধারণ চেয়ে বেশি কথা বলা seagal প্রয়োজন ছাড়া।
হ্যাক, তাকে পঞ্চমলগুলি সরবরাহ করতে হবে এবং চলচ্চিত্রের একটি বড় অংশের জন্য নিজেকে ছাড়া অন্য কারো সাথে অবিরাম কথোপকথন বহন করতে হবে।
এটাই কি সেগানের প্রশ্ন?
খুব বেশি .
সিগালের সেরা চরিত্রটি ছিল যে তিনি সিনেমাগুলির এই জটিল জগতে তার উদ্দেশ্য জানতেন: দুর্ভাগ্যবশত খারাপ লোকের ব্যবধানগুলি ছিনতাই করতে, এবং চুপচাপ ও একা করতে।
সিগালের জন্য নয়, অরনোল্ড এবং স্ট্যালোনগুলির স্নাতক এক-লাইনার, নাকি তিনি যে কাজ করতে পারেন তা দেখানোর প্রচেষ্টা, অনেক কম মনে করেন।
কোন কিন্ডারগার্টেন পুলিশ, কোন oscar, শুধু সহজ, unadulterated deathblows।
এটি আসলেই কীভাবে শুরু হওয়া উচিত: মতামতপ্রিয় ভক্তরা জানতেন যে তারা কীভাবে সেগমেন্টটি দেখতে প্রবাহিত হয়েছিল সেটি তার কাজ করে, তারা জানত যে মহাসাগর মহাবিশ্বের মধ্যে কখনও তারা তাকে অন্য কিছু দেখতে পাবে না।
আমরা তাকে বিশ্বাস করি।
আমরা তাকে জানতে পেরেছিলাম।
এখন, বিশ্বাসঘাতকতা।
আমি জানি না যে, আমি আরেকটি সিগেল সিনেমা দেখতে পাচ্ছি না, যেটা একটু হাসিখুশি, সন্দেহ নেই যে সে আবার মজার হতে চেষ্টা করবে।
আমি চেষ্টা করব, কিন্তু এটা সহজ হবে না।
যদি আপনি এখনও glimmer মানুষ দেখে না, আপনি ভিডিওটি বেরিয়ে আসতে অপেক্ষা করতে পারেন।
কথোপকথন অংশগুলি দ্রুত অগ্রসর করা এবং অ্যাকশন সিকোয়েন্সগুলিতে স্থির করা সহজ।
সব পরে, যদি আমরা আমাদের কল্পনা উপর নির্ভর করতে পারে না, আমরা কি উপর নির্ভর করতে পারেন?
উড়ন্ত ইঙ্কট রেটিং সিস্টেম: * টিভি 2 সম্প্রচারের জন্য অপেক্ষা করুন।
* * একটু কাকতালীয়, কিন্তু গোচা দিয়ে বাড়িতে থাকার চেয়েও ভাল!
* * * বেশ ভাল, একটি বন্ধু আনতে।
* * * * আশ্চর্যজনক, শক্তিশালী উপাদান।
* * * * * পরিপূর্ণতা।
এটা দুবার দেখুন।
মুফতি স্পেলেনটিক এখনও একটি স্টিভেন সিগাল ফ্যান।
সবাই ক্ষণস্থায়ী একবার ভুল করে তোলে।
