আমি এটা মানা .
আমি ভেবেছিলাম আর্নল্ড স্কয়ারজেনেগারের কৌতুকের জন্য কৌতুহল ছিল যখন তিনি জোড়া এবং সত্য মিথ্যা রচনা করেছিলেন।
তাকে জিন্নালে দেখে, আমি অবাক হয়ে বললাম যে কেউ কেন মনে করে যে সে এমন একটি পঙ্গু চলচ্চিত্র বহন করতে পারে যা সংবেদনশীল বাচ্চাদের লক্ষ্যবস্তু।
পজি -13 কিন্ডারগার্টেন পুলিশ-এর সাথে বাচ্চাদের খুঁজে বের করার বিষয়টি হতাশার ব্যাপার ছিল, কিন্তু ছোট্ট বাচ্চাদের এই চলচ্চিত্রটি দেখানোর জন্য পিতামাতাকে সহিংসতা, অ্যালকোহল ব্যবহার, চুরি, বর্ণবাদ এবং শিশু নির্যাতনের বিষয় ব্যাখ্যা করতে হবে।
এবং আপনি জানেন যে তারা যখন অ্যান্টোল্ডের সান্তা এলভের একটিকে পিঞ্চ করে তখন অশ্রুতে ফেটে যাবে।
তিনি পরে একটি রেইনডিয়ার decks।
আরে, মানুষ, কেন আপনি এটা সময়ে যখন আপনি বাদাম মধ্যে ইস্টার bunny kick না?
সমস্ত উপায় jingle ফর্মুলা বাজে যে অনুসরণ করে কেউ যদি তার গাধা উপর পড়ে, এটা চিন্তা মজার স্কুল হতে হবে।
আর্নল্ড, সিনাবাড এবং ফিল হার্টম্যান একটি বিশেষ অলিম্পিকে হকি দলের চেয়ে এই চলচ্চিত্রটিতে আরো বারবার ক্র্যাশ করেছেন, এবং চলচ্চিত্রটি প্রতিটি ধারাবাহিক দৃশ্যে আরো ক্লিচ এবং কম বিশ্বাসযোগ্যতার ঝাপসা পড়ে।
কোন সিনেমা থেকে আপনি কী আশা করতে পারেন যার পুরো প্রাঙ্গণটি হল যে দুটি বাবা-মা ক্রিসমাসের প্রাক্কালে একটি বিরল খেলনা খুঁজে পাচ্ছে না এবং এক পেতে কিছু করবে?
আনার্ড অবশ্যই, বাবা-মায়ের একজন, একজন ক্র্যাক সেলসম্যান যিনি তার ছেলের জন্য কখনোই সেখানে নেই।
তিনি অফিস থেকে তার ছেলের ক্যারেট খেলা থেকে রেস, শুধুমাত্র এটি তিনি মিস মিস।
এবং তার বাচ্চা তাকে বিশ্বাস করে না কারণ সে কখনোই ঘিরে থাকে না।
 (জি, আমরা আগে একটি সিনেমা যে দেখা যায় না।)
আননোল্ডের অনুপস্থিতি পিতা নিশ্চিত হন যে, তাঁর পুত্রের স্নেহ ফিরিয়ে নেওয়ার একমাত্র উপায় হচ্ছে তাকে একটি পুতুল পুতুল পেতে, যা তার স্ত্রী (রিটা উইলসন, যিনি এই ধরনের ভূমিকা বেছে নেওয়ার জন্য পরিবারকে পছন্দ করে না)। সপ্তাহ আগে .
তাই অর্ণবপোত একটি turboman খুঁজে বের করে সেট আউট, যা এলমো tickle চেয়ে আরো বিরল হতে সক্রিয় আউট যখন সব উপায় জিং আউট।
আমাকে এখানে এক মিনিটের জন্য ব্যাক আপ করতে দাও - আর্নল্ডের বাচ্চা এই টর্নেমন চরিত্রের সাথে পুরোপুরি অন্ধকারাচ্ছন্ন, যা বিশ্বাসের বাইরে অস্বাস্থ্যকর।
শো দেখায়, খাদ্যশস্য খায়, ফ্রাইকিনের টারবোমেন শীটগুলিতে ঘুমায়।
আমি নিজেকে আরো আবেগকে নিরুৎসাহিত করার চেষ্টা করব, যাতে এই চলচ্চিত্রটি দেখতে যে কোনো বাচ্চা মনে করে যে আপনার বাবাকে আপনি যে কোনও খেলনা কিনতে চান তা দৌড়ানোর জন্য একটি চমৎকার জিনিস।
কিন্তু নোয়াও, সব রকমের জিংলে চূড়ান্ত পরিণামে প্যারেডে অলঙ্কৃত পোশাক পরা হয়, স্ত্রী ও পুত্রের চোখে সব অন্যায় কাজকে অমান্য করে, যিনি শেষ মুহূর্ত পর্যন্ত তাকে চিনেন না।
এটি একটি দুঃখজনক চলচ্চিত্রের মাধ্যমে সব পথ, কিন্তু এটি আনার্ড এবং মেলম্যান সিনাবাদের দোকানের স্ট্যাম্পপডিংয়ের খোলা দৃশ্যের পরে আরও খারাপ হয়ে যায় এবং ম্যালের কাছে দৌড়ায় এবং সান্টা (জিম বেলুসী) জুড়ে ঝগড়া করে, যা বুটলগ খেলনা খেলনা চালায় ।
দেখার জন্য সবচেয়ে বেদনাদায়ক একটি রেডিও স্টেশনে একটি দৃশ্য, যেখানে সিনাবদ পুলিশকে ডিজেয়ে মারার পর একটি চিঠি বোমা দিয়ে ফেলে দেয় (একটি বিব্রত মার্টিন মুল) যিনি বলেছিলেন যে তিনি একটি পাগল পুতুলকে ছেড়ে দিচ্ছেন।
পুঁজিবাদ কিছু সুন্দর মন্দ জিনিস তৈরি করেছে (চিয়া পোষা প্রাণী), কিন্তু অতিরিক্ত ও সহিংস ভোক্তাদের এই উক্তি সবচেয়ে লজ্জাজনক।
আর্নল্ড শপিং বন্ধ করার সময় ("আপনার কুকি অবিশ্বাস্য") বন্ধ করে দেওয়ার সময় নিখুঁত প্রতিবেশী ফিল হার্টম্যানের সাথে সাবপ্লটটি মনে রাখুন না, এটি মুভিটির মূল চক্রান্ত যা বার্তা পাঠায় যে আপনার হাত পেতে যা কিছু লাগে তা ঠিক আছে আপনি কি চান।
সম্ভবত যে ক্রিসমাস schwarzenegger বাড়িতে মত, কিন্তু আমার নয়।