যখন আমি মাইক নিকোলসের মতো একটি সিনেমা দেখি 'তুমি কোন গ্রহ থেকে এসেছ?
আমি সাহায্য করতে পারছি না কিন্তু মনে হচ্ছে সবাই আমার দিকে তাকিয়ে আছে।
মনে হচ্ছে যেন সব দর্শক অন্ধকারে আমার মাথার পেছনের দিকে তাকিয়ে আছে, চোখ গুলো শুটিংয়ের শিকার, চুপ করে আমাকে দোষারোপ করছে যে তারা কঠোর পরিশ্রমী টাকা দিয়ে তাদের সময় কাটানোর জন্য অর্থ প্রদান করেছে। । ।
এই . । ।
জিনিস।
আমি আমার সীট মধ্যে অস্বস্তিকরভাবে স্থানান্তরিত।
আমি যখন মনে করি তখন আমার মনে হয় কিভাবে আমি দ্বিতীয়-তৃতীয় বা তৃতীয়-শ্রেণীর সেলিব্রিটিদেরকে পরবর্তী ব্লকবাস্টার পুরষ্কারটি উপস্থাপনের জন্য একটি টেলিপ্রেপ্টেড "মজার" কথোপকথনে আকর্ষনীয় দেখি।
এটা আমার দোষ নয়, আমি জানি এটা আমার দোষ নয়, কিন্তু অবমাননা করা, কারো কারো লজ্জিত হতে হবে, কারন এটি স্ক্রিনে থাকা কারো মতো দেখতে না দোষারোপ করার জন্য প্রস্তুত।
আমি আপনাকে একসঙ্গে মুভি করতে যাচ্ছি এমন লোকেদের নামের তালিকা দেব: গ্যারি শ্যান্ডলিং, এনাট বেনিং, জন গুডম্যান, গ্রেগ কিনেয়ার, মাইক নিকোলস।
এই নামগুলির মধ্যে কোনটি কি তাত্ক্ষণিকভাবে তিক্ত করে তোলে?
আমি আজ উত্তর দিয়ে এসেছি উত্তরটি না, এটি এখানে আমরা পেয়েছি প্রতিভাধর ব্যক্তিদের একটি তালিকা।
মঞ্জুরিপ্রাপ্ত, জন গুডম্যান ফ্লিনস্টোনগুলিতে ছিলেন এবং গ্রেগ কিন্য়ার আপনার মত হাসিখুশি মত প্রত্যয়িত ব্যর্থতাগুলির মধ্যে কম-কম-অভাবী নেতৃস্থানীয় মানুষের পারফরম্যান্সে পরিণত হয়েছে, কিন্তু এমনকি, তারা চমৎকার সমর্থক খেলোয়াড় হিসাবে প্রমাণিত প্রমাণ পেয়েছেন।
গ্যারি শ্যান্ডলিং তার দুই বেল্টের নিচে দুটি টেলিভিশন ক্লাসিক রয়েছে, তার চিত্তাকর্ষক সামান্য তার গ্যারি শ্যান্ডলিংয়ের শো এবং ল্যারি স্যান্ডার শো।
এবং ঈশ্বরের জন্য, মাইক নিকোলস স্নাতক পরিচালিত, এবং Annette Bening শুধু আমেরিকান সৌন্দর্য থেকে দূরে হাঁটা হয়।
তাই এই ব্যাখ্যা। । ।
এই . । ।
জিনিস।
তুমি কোন গ্রহ থেকে এসেছ ?
সম্পূর্ণ পপ-মনোবিজ্ঞান মঙ্গল / venus ঘটনাটি satirizing পুরুষদের এবং মহিলাদের মধ্যে সম্পর্ক অন্বেষণ একটি কমেডি হতে purports।
কিন্তু এই সিনেমাটি কীভাবে বয়ে চলেছে তা অদ্ভুত cringe-inducing মুহুর্তের একটি সংগ্রহ uninsightful cringe-inducing মুহুর্তের সাথে মিলিত হয়; শেষ ফলাফল, অদ্ভুতভাবে, একটি অদ্ভুত, uninsightful, cringe-inducing, পুঙ্খানুপুঙ্খভাবে icky বিব্রতকর।
গ্যারি শ্যান্ডলিং প্রযুক্তিগতভাবে উন্নত কিন্তু আবেগগতভাবে খালি পুরুষদের দ্বারা আগত একটি গ্রহের থেকে একটি পরক খেলায় (তারা অবশ্যই ক্লোনিংয়ের মাধ্যমে পুনরুত্পাদন করে)।
তার নেতারা নিখরচায় পরীক্ষার মাধ্যমে পুরুষের একটি নির্বাচনী গ্রুপ রেখেছিলেন যা নির্ধারণ করা হয়েছিল যে পৃথিবীতে উড়ে যাওয়া কোনটি সবচেয়ে উপযুক্ত, প্রজাতির একটি মহিলা খুঁজে বের করা, এবং তাকে অর্পণ করা।
তারা শিখিয়েছে যে তারা কীভাবে বলছে যে তারা উধাও হয়ে ওঠছে এবং "উহ-হু," এবং জুতোকে অভিনন্দন জানাচ্ছে।
আমার আশ্চর্যের কল্পনা কল্পনা করুন, ওহে আকাশ, তাদের সাবধানে অনুশীলন করা কৌশলগুলি হতাশাজনকভাবে ব্যর্থ হতে, হাস্যকর ফলাফল তৈরি করে!
ভাগ্যবান বিজয়ী একটি লিঙ্গ সঙ্গে সজ্জিত করা হয় (তাদের থেকে, অপব্যবহার প্রজন্মের পরে দীর্ঘ অস্তিত্ব থেকে সঙ্কুচিত হয়েছে।
আমি এই ধরনের পরিস্থিতিতে অসম্ভবতা উল্লেখ করার থেকে নিজেকে বাঁচাতে পারি কারণ জনসংখ্যা বিকাশ বন্ধ হয়ে গেছে কারণ তারা কেবল সমস্ত ক্লোন। । ।
ওহে, খুব দেরী। )
লিঙ্গ, যখন aroused, একটি হ্যামিং শব্দ করতে থাকে।
লেখক, যখন প্রায়ই ধারনা জন্য strapped, এই "কমেডি" একটি উৎস হিসাবে চালু করতে ঝোঁক।
এটা মজার না প্রথমবার।
এটা অষ্টম সময় মজার নয়।
এটা অষ্টম বার মজার নয়।
যদি কিছু, এটা আমাকে অস্বস্তিকর স্ব-সচেতন মনে।
গ্যারি গ্রেগ কিন্নারের দ্বারা পরিচালিত ব্যাঙ্কের একজন সহকর্মীর সাথে দেখা করে, যিনি জেনেরিক, অসম্ভব স্কুম্যাগ হতে পরিণত হন।
তিনি শ্যান্ডলিং এর পরক চরিত্রের জন্য দুর্ভাগ্যজনক ভূমিকা মডেলের অংশটি পূরণ করতে চেয়েছেন, কিন্তু তিনি এতটা আঁকড়ে ধরেছেন যে লেখকরাও তাড়াতাড়ি ছেড়ে দেয় এবং তাকে টেনে নিয়ে যায়।
কিন্য়ারের অস্পষ্টতা এই বাস্তবতা দ্বারা প্রমাণিত হয় যে তিনি অন্যান্য জনগণের কাজকে তার নিজের মতামত দিয়েছেন যাতে তিনি ভাইস-প্রেসিডেন্টদের অবস্থানের দিকে এগিয়ে যেতে পারেন এবং মেয়েদের বাছাই করতে আসেন।
কি দারুন .
কি একটি চমত্কার ব্যস্ত।
চলচ্চিত্রের প্রায় প্রত্যেকেই আসলে যৌন-চালিত স্লিমবলের মতো একই ধরণের খেলা।
যখন কিন্নারের স্ত্রী অফিসে চলে যায়, সেখানে এমন একজনও লোক নেই যে ভ্রমণ করে না, দেয়ালে ঢুকে পড়ে না বা অন্যথায় প্রতারণা করে না যে তারা কোনও মহিলার আগে কখনো দেখেনি।
বিশেষ করে ধূমপানের মতো কিছু লোক, যেমন জন গুডম্যানের গোয়েন্দা চরিত্র, কেবল অসাম্প্রদায়িক কর্মশক্তি।
shandling Annette Bening সঙ্গে পূরণ করে, কে অনিশ্চিতভাবে প্রেমের তিনি অস্তিত্ব জানত না হতে পারে, kinnear এর এ বৈঠক এক।
Shandling এর মিশন একটি শিশুর আছে, এবং যখন তিনি তার ইচ্ছা প্রকাশ করে, তার জন্য অবিলম্বে bening, এবং পরের দিন। । ।
তারা বিবাহিত .
হা .
পরের দিন .
দেখি দেখি, সেও বাচ্চাকে চায়!
বেনিংয়ের চরিত্রটি সম্ভবত সবচেয়ে কঠিন ছিল, বিশেষত আমেরিকা সৌন্দর্যের সাথে সেগুলি এতটা কার্যকর হয়ে ওঠার পরে। । ।
যদি এখানে তার চরিত্রটি সম্পূর্ণভাবে প্রজাতির নারীকে প্রতিনিধিত্ব করে বলে মনে হয়, তবে হতাশ, আমি বলি, প্রজাতির কাছে।
তিনি অনাকাঙ্ক্ষিত অনিরাপদ, এবং shandling এর লাইন সব এত সহজে succumbs এবং মিথ্যা যে এটি tragic সীমানা।
এমন একটি বিন্দু আছে যেখানে চিন্তা করা হয় যে সে সন্তান জন্ম দিতে পারবে না, সে শিখতে পারে যে সে আসলেই গর্ভবতী।
যখন তার উপর প্রায় প্রতারণার পর গ্যারি আসে, তখন সে রান্নাঘরে ঘুরে বেড়ায় এবং সংবাদ প্রদানের জন্য "উচ্চ আশা" (আপনি জানেন, আপলিফ্টিং এন্ট এবং রাবার ট্রি প্ল্যান্ট গান) গান করেন, এবং তারপর তাকে বলেন, "এখন আপনি করতে পারেন আমাকে ত্যাগ করো না। "
আমরা "অপরাধ" অনুভূতির শ্যান্ডলিংয়ের আবিষ্কারের সাথে সমবেদনা জানাতে চাই, কিন্তু পরিবর্তে আমি তার পুরো জীবন ও আত্মাকে দৃঢ়ভাবে বড় বড় কিছুতে ঢুকিয়ে দেয়ার জন্য কাঁদতে চেয়েছিলাম।
এবং অবশেষে, shandling তার সঙ্গে প্রেমে পড়ে। । ।
বাস্তব জন্য, আমি অনুমান, যদিও আমি নিশ্চিত না ঠিক কি তা prompted।
আমি এই সব থেকে বার্তা কি?
পুরুষদের মিথ্যাবাদী, স্বতঃস্ফূর্তভাবে খালি প্রাণী, কিন্তু যদি আপনি যথেষ্ট দীর্ঘ প্রায় স্তব্ধ। । ।
ভাল, হয়তো কিছু ক্লিক করবে।
হা হা । ।
হেক্টর?
আমি কৃতজ্ঞ যে এত বিস্তৃত শত্রুতা এত ঘন ঘন চালানোর অনুমতি দেওয়া হয় না।
আসুন সবাই যোগদান করি এবং প্রার্থনা করি যে এই লোকেরা এই গ্রহটি থেকে এসেছে এই নয়।
সেখানে একটি বোমা বিস্ফোরণকারী একটি উপপত্নী রয়েছে যা একটি বিমান সংস্থা তদন্তকারী হিসাবে বোকা বোকা বোমা বিস্ফোরণে।
ভালমানুষ, বিস্ময়করভাবে অবিশ্বাস্য অনুভূতিগুলির একটি সিরিজের মাধ্যমে, একত্রিত করে যে শ্যান্ডলিং অন্য জাদু থেকে একটি যাদু, কম্পন লিঙ্গ সহ একটি হচ্ছে।
এটি shandling হচ্ছে একটি subplot জন্য সব makings আছে, যে, কৃতজ্ঞ, অনিবার্য হ্যাকনিড ফলন আসে না।
পরিবর্তে, এটি শুধু কিছুক্ষণের জন্য শাখার উপর লম্বা ঝাপসা করে, শুকিয়ে যায় এবং পড়ে যায়।
গুডম্যান শুধু coen ভাই সিনেমা করছেন লাঠি উচিত যে আরও প্রমাণ।
কিন্তু এখন আর এটার উপর নির্ভর করি না, আমি ইতিমধ্যে আপনার সময় এবং আমার প্রচুর অপচয় করেছি।
আসুন, আমরা এখানে যা দেখেছি তা ভুলে যান, এবং আমাদের জীবনের সাথে চলতে থাকি।
এবং আমাদের সাহায্য করতে, একটি সুখী নোট জিনিস শেষ করা যাক। । ।
অভিনন্দন বার্ন Annette আউট যান, এই সপ্তাহের "শিরোনাম!" বিজয়ী।
পুরস্কার, চলচ্চিত্রের নাম সম্বলিত অদ্ভুত লাইন প্রদানের জন্য।
