ঠিক আছে, আমি এটা স্বীকার করি - আমি মসলা মেয়েরা সঙ্গে ক্যাম্প পরিতোষ খুঁজে।
হ্যাঁ, একই ধরনের মশাল মেয়েদের "শনাক্তকারী", "বিরক্তিকর সংক্রামক বুদ্বুদ" এর পপ হুক এবং "মেয়েশিশুদের" একচেটিয়া মন্ত্রক।
কিন্তু এমনকি তাদের দোষী পরিতোষের আবেদনও তাদের বড় পর্দা অভিষেক বহন করার জন্য যথেষ্ট নয়, একটি জাঙ্কি জগাখিচুড়ি যা মসলা বিশ্বের তুলনায় অধিক উপযুক্তভাবে নামকরণ করা হবে।
চলচ্চিত্রটি খুব সুন্দরভাবে শুরু হয়, ২007-এসিউ শিরোনাম ক্রম, যা ব্রিটিশ কুইন্টেট - "ভয়ের" (মেলানি বাদামী), "শিশুর" (এমমা বুন্টন), "খেলাধুলাপ্রি়" (মেলানি চিসলম), "আদা" (গেরী) হলিওয়াল), এবং "পশহ" (ভিক্টোরিয়া অ্যাডামস) - একটিকে একের পর এক উপস্থাপিত করা হয়েছে (এতে, আমার আশ্চর্যের, উত্তেজিত এবং প্রেস দর্শকদের কাছ থেকে কেবল সামান্য ঠাট্টা করা চিয়ার্সগুলি) কারণ তারা রেশকি ব্যাল্যাড "খুব বেশি" (একটি সুর যে একটি প্রকৃত জেমস বন্ড ফিল্ম বাড়িতে ডান শব্দ হবে)।
কয়েক মিনিট পরে এবং এলটন জন ক্যামিও পরে চলচ্চিত্রের মাধ্যমে পরিচালিত অসংখ্য প্লটলাইনগুলির একটি পরিচায়ক সফর আসে: (1) মসলাযুক্তরা ইউরোপীয় প্রচারের সফরে যান যা লন্ডনের রাজকীয় অ্যালবার্ট হল এ তাদের প্রথম লাইভ কনসার্টের দিকে অগ্রসর হয়; (২) একটি চলচ্চিত্র প্রযোজক (জর্জ ওয়েেন্ড) এবং একটি চিত্রনাট্যকার (মার্ক ম্যাক্নিনি) মেয়েদের ম্যানেজার, ক্লিফোর্ড (রিচার্ড ই। অনুদান) কে বিভিন্ন চলচ্চিত্র ধারনা তুলে ধরেছেন; (3) একটি ডকুমেন্টারী ফিল্ম ক্রু মেয়েরা অনুসরণ করে; (4) দলের একজন গর্ভবতী "সঙ্গী" (নওকী মোরি) তার দ্রুত তারিখের দিকে এগিয়ে যায়; এবং (5) একটি ট্যাবলয়েড প্রকাশক (ব্যারি হ্যামফ্রেস) একটি চটচটে শাটারবগ (রিচার্ড ওব্রিয়ান) সাহায্যে গোষ্ঠীকে ধ্বংস করার চেষ্টা করে।
মেয়েদের উষ্ণ আঘাতের একটি লাইভ রুপান্তরিত করে "আপনি সেখানে থাকবেন" বলার অপেক্ষা রাখে না, "হাসি এবং মৃদুতা একটি সম্পদ অনুসরণ করা নিশ্চিত, অধিকার?
ভুল। মশাল ফোটোস মফস্বরে কমেডি স্কেচ একটি সিরিজ মধ্যে ধ্বসে হিসাবে এটি থেকে সব downhill হয়।
আমি মেয়েদেরকে মজা করার জন্য তাদের রিফ্রেশের ইচ্ছার জন্য ক্রেডিট দিতে হবে, কিন্তু লেখক কিম ফুলার এবং পরিচালক বব স্পিয়ারগুলি তাদের মধ্যে একটি মজার কৌতুক নিয়ে আসতে পারে, যা সমস্ত "বেদনাদায়ক" পদক্ষেপগুলির জন্য একটি সংগঠিত ফ্রেমওয়ার্ক কম।
মশলা দুনিয়া থেকে ভিনেয়েট থেকে ভিনেটে, সাবপ্লট থেকে সাবপ্লট পর্যন্ত কোন দিক এবং সামান্য ইন্দ্রিয় নেই, এক মিনিটের মধ্যে মেয়েরা এলিয়েনের সাথে মিলিত হয় না (কোন রসিকতা নেই) এবং অন্যদিকে তাদের দুজন তরুণ ভক্তের সাহসী উদ্ধারের ব্যবস্থা করে যা পানির মধ্যে পড়ে একটি নৌকা যাত্রায়।
যখন এখানে একটি সুন্দর রসিকতা ঠেকাতে থাকে এবং সেখানে "নৃত্য বুটক্যাম্প" দৃশ্যের সময়, মেয়েরা গীতিকার গান গাইতে থাকে "আমরা জানি যে আমরা এই শক্তি / সাহস এবং সাহস এবং বিস্ময়কর কিভাবে পেয়েছি" - বেশিরভাগ উপাদানই নয় এমনকি চকচকে স্তরের মজার।
কিছু জগাখিচুড়িগুলি কেবল সাধারণ বিন্দুহীন, যেমন রহস্য মুরের রহস্যময় প্রধান হিসাবে পুনরাবৃত্তিমূলক ভূমিকা, যিনি ক্রিপ্টিককে রূপক, রূপক-ভারী পরামর্শ প্রদান করেন।
একমাত্র কারন আমি মনে করতে পারি যে যে কেউ মজার কিছু খুঁজে পাবে সেটা আসলেই জেমস বন্ড খেলে।
হা হা।
স্ক্রিপ্ট হিসাবে দুর্বল হিসাবে, আমি মনে করি এমনকি একটি মসলা মেয়েরা সিনেমা করার চেষ্টা এমনকি একটি মেয়েশিশুদের সমস্যা আছে, এবং যে মেয়েদের নিজেদের।
বিন্দুটি এমন নয় যে তারা কাজ করতে পারে না (এবং, রেকর্ডের জন্য, তারা সত্যিই _can't_) কিন্তু তাদের ব্যক্তিগত ব্যক্তিরা, যা চার মিনিটের সঙ্গীত ভিডিওর ব্যবধানে একটি জিম্মি হিসাবে কাজ করে, তা বেঁচে থাকা খুব পাতলা ছুটে বাইরে, ভিডিও কামড় mtv বিশ্বের।
পশহ (যিনি প্রবর্তনের সময় সবচেয়ে উত্সাহী চিয়ার্স পেয়েছিলেন) ডিফল্টরূপে সেরা বন্ধ হয়ে যায় কারণ তার ব্যক্তিত্ব (ধনী কুকুর) সবচেয়ে সহজেই একটি চলচ্চিত্রে চরিত্র রূপে অনুবাদ করে।
বাচ্চাদের ব্যক্তিত্ব (অল্পবয়সী নির্দোষ), কিছুটা হলেও কাজ করে, কিন্তু অবশিষ্ট মেয়েদের পরিচয়গুলি ক্ষতিকারক কিছু কঠিন।
প্রতিযোগিতার পাশাপাশি প্রতিযোগিতার পাশাপাশি খেলাধুলার সাথে অনেক কিছু করার নেই (যা _exactly_ যা পূর্ণ এবং spiers কি), এবং, সব পরে, কি "আদা" বা "ভীতি" হচ্ছে ঠিক?
দৃশ্যত, শুধু তাদের ওয়ার্ডrobes।
মশলা বিশ্বের মশলা স্বাক্ষর আঘাত একটি ফ্ল্যাশব্যাক কর্মক্ষমতা নিম্নলিখিত বিলম্বিত কিছু বাষ্প নিতে পরিচালনা, "Wannabe।"
গানটি আগের মতই ছড়িয়ে পড়েছে, তবে সংখ্যাটির শক্তিটি বাহুতে প্রয়োজনীয় প্রয়োজনীয় শট দেয়, পর্দা লেখকদের চলচ্চিত্র ধারনাগুলি থেকে চিত্রিত স্ব-রেফারেন্সিয়াল হাসির তরঙ্গের পর্যায় নির্ধারণ করে (চলচ্চিত্রটি প্রায় মিরর রবার্ট চলচ্চিত্রটি নিজেই স্নেইলে পেলেন altman এর প্লেয়ার)।
চলচ্চিত্রের এই বিভাগে, দ্রুতগতিতে থাকা বাসের সাথে জড়িত সমস্ত রকমের দোষ-ত্রুটি জড়িত, সম্ভবত এটি সর্বাধিক কার্যকরী, তবে এটি অন্য সব গল্পকাহিনী (প্রকাশক, ডকুমেন্টারী ক্রু) এর সন্তোষজনক উপদানের অভাবের দিকে নির্দেশ করে।
মসলা বিশ্বের পুরো পরিবার জন্য উপযুক্ত harmless বিনোদন, এবং এটা মসলা বিশ্বস্ত দয়া করে হবে।
কিন্তু এই নিষ্ঠুর এন্টারপ্রাইজ নিশ্চয়ই তাদের কোনও নতুন ভক্তকে জিতবে না, যা গ্রুপকে তার রাজ্যের দ্রুতগতির মেয়েদের ক্ষমতার জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে চেপে ধরল
একবার হ্যাইপ অদৃশ্য হয়ে গেলে, মশলা বিশ্ব সম্ভবত আমেরিকাতে মশলাগুলির চূড়ান্ত হরে হিসাবে পরিবেশন করবে।