অর্থাৎ, যদি আপনি টিভিতে বা থিয়েটারে হাজার বার পূর্বরূপ দেখেছেন এমন একজন ব্যক্তি না হন।
আমি এখন আপনাকে একটা জিনিস বলতে পারি: তারা পুরো সিনেমাটিকে দূরে রেখেছিল।
কেন কেউ একটি প্রিমিয়ারে একটি সম্পূর্ণ সিনেমা বেস করতে চান এবং তারপর ট্রেলার মধ্যে যে গুরুত্বপূর্ণ বিবরণ দিতে আমার অতিক্রম করা হয়।
যাইহোক, যদি তারা এটি * না দেয় তবে চলচ্চিত্রটি এখনও সজীবভাবে রহস্যজনকভাবে তার বিষয়টিকে ছাড়িয়ে নিচ্ছে।
স্পষ্টতই, প্রযোজকরা মনে করতেন যে তারা "সমুদ্রের গভীর শেষ" পুনর্নির্মাণ করতে পারে, টমমি লে জোন্স এবং কয়েকটি ক্লাইচ এ নিক্ষেপ করে এবং এটি একটি অ্যাকশন নাটক বলে।
 "দ্বি ঝুঁকিপূর্ণ" অ্যাশলি জাড এবং টমি লেই জোন্স থেকে দৃঢ় অভিনয়ের প্রস্তাব দেয়, যদিও প্রথম বিলিং পান, যদিও তিনি জুড যতটা পর্দা অর্ধেক দেখেননি।
এটি কিছু সত্যিকারের মজার, চতুর, বা পূর্ণ-উত্তেজনা মুহুর্তের প্রস্তাব দেয় (আমার পছন্দের: জাড কফিনে জেগে উঠছে), তবে তার মধ্যে কেউই তার অসাধারণ প্রত্যাশিত চক্রান্ত থেকে চলচ্চিত্রটিকে উদ্ধার করতে পারে না।
অর্ধেক সময় আমি ভাবছি যে আমি ওভারহেড টিভি মিনিশেরির একটি দেখছি কিনা, যা সর্বদা বিজ্ঞাপনের চেয়ে কম উত্তেজনাপূর্ণ হতে পারে।
শুরুতে, শেষ, এবং মাঝখানে একটি বিশাল অংশ দ্বারা বিচার, আমি একটি বিশেষ হলমার্ক উপস্থাপনা খুব পর্যবেক্ষক হয়েছে।
প্রায় 30 মিনিট মূল্যের উপাদান নিয়ে প্রায় দুই ঘন্টা দীর্ঘ চলচ্চিত্রের জন্য এই চলচ্চিত্রটি প্রসারিত।
অবিশ্বাস্য উপাদান, কোন কম।
সংক্ষেপে সংশোধনীগুলির একটি সংকীর্ণ ব্যাখ্যা, মুভিতে অনেক বার আমি ভাবলাম, "এটা * সম্ভব * নয়।"
পপকর্ন চলচ্চিত্রগুলিতে যে ধরনের স্টাফ এক্সিকিউটেবল, তবে এমন একটি "দ্বৈত বিপদ" নয় যা গুরুতর নাটক হিসাবে নিজেকে পাস করার চেষ্টা করে।
সবকিছু টেনে বেরিয়ে আসে, overplayed।
যখন তারা আমাদেরকে অন্ধকারে রেখেছিল, তারা বিড়ালকে খুব তাড়াতাড়ি বের করে দেয়।