ব্যাট এই বছর ক্যাম্প ঝাড়া হয়।
বিশ্বের সবচেয়ে খারাপ কথোপকথনের সাথে, চেসেস্ট প্রিমিয়ার এবং নির্বোধ সম্পাদক, তাদের জন্য স্বর্গ হওয়া উচিত যারা তাদের অসন্তোষে হাস্যকর চলচ্চিত্র উপভোগ করে।
আমাদের বাকি জন্য, ভাল। । ।
আমি এটা বাদ দিতে চাই, কিন্তু এই জন্য বক্স অফিসের পরিসংখ্যান তাকান, মনে হচ্ছে যে আমেরিকার বেশিরভাগই সেই পরামর্শ অনুসরণ করছে।
তাদের সীসা অনুসরণ করুন এবং আপনি নিজের জীবন 90 মিনিট এবং বুট করতে 8 bucks নিজেকে ছেড়ে দেব।
আমি আলফ্রেড হিটকোকে পাখিদের ভালোবাসি, যতটা আমি এটির উপর ভিত্তি করে সংক্ষিপ্ত গল্পটি পছন্দ করি।
এটা আমাকে আরও খারাপ করে তুলছে, তারপরে, আমেরিকান কোষাগারটি যেমন ব্যাট হিসাবে wannabe ভয়াবহ / schlock দ্বারা এত blatantly বন্ধ ripped দেখতে।
যখন একটি ছোট texas শহরে রহস্যময় ব্যাট আক্রমণ ঘটে, কর্তৃপক্ষ তদন্ত করতে একটি ব্যাটলজিস্ট (Dina Meyer) কল।
এটি একটি বিস্ময়কর বিজ্ঞানী (বব Gunton) জেনেটিকভাবে তার ল্যাব থেকে escaped একটি দম্পতি ব্যাট উন্নত করেছে, সক্রিয় করে তোলে, যা তাদের আরও স্মার্ট এবং আরো দুষ্ট।
কেন তিনি এটা করেছেন, আপনি জিজ্ঞাসা?
কারণ, আপনি দেখেন, দৃশ্যত এটি বিজ্ঞানের কাজ "কিছুটা ভাল" করার জন্য, এমনকি যদি এটি সমস্ত মানবজাতির মৃত্যুর মানেও হয়।
তাই ব্যাটোলজিস্ট, তার বিজ্ঞাপনের সাইডকিক এবং শহরের শেরিফ (লৌ হীরা ফিলিপস) সব ব্যাটকে মারতে এবং বিশ্বকে বাঁচাতে হবে।
অবশ্যই, কিছু গুয়ামোতে বিছানায় যাওয়ার আগে এটি ঘটতে পারে না (বিট সিট, অনাকাঙ্ক্ষিতের জন্য), কিছু সত্যিকারের বিরক্তিকর উড়ন্ত স্তন্যপায়ী প্রাণীদের সাথে ঘনিষ্ঠ এবং ব্যক্তিগত হয়ে উঠুন এবং পেশাগতভাবে উত্পাদিত গতির ছবিতে কখনও দেখা যায় এমন কিছু নিষ্ঠুর পরিস্থিতিতে বেঁচে থাকুন।
বিবেচনা করুন, উদাহরণস্বরূপ, একটি দৃশ্য যেখানে দুটি মানুষ একটি ব্যাট গুহা হয়।
ব্যাট সব ঘুমাচ্ছে, কিন্তু মানুষ ভয় পায় যে তারা বের হওয়ার আগে তারা জেগে উঠতে পারে।
তারা কি করে ?
তারা যত তাড়াতাড়ি সম্ভব জাহান্নাম খুঁজে পেতে পারেন?
নাপ
তারা কিছুক্ষন সেখানে দাঁড়িয়ে, হাজার হাজার ব্যাট তাদের চোখ খোলা দ্বারা transfixed।
ব্যাটগুলিকে ভয়ঙ্কর বা অস্পষ্ট হতে বাধা দেয় যা আক্রমণের বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই হাইপার্টিঅ্যাক্টিভ সম্পাদনা।
আমরা কি ঘটছে তাও দেখতে পাই না; পর্দা খুব দ্রুত হয় কারণ একটি মাশরুম হয়ে যায়।
আমরা জানি যে ব্যাট আক্রমণ করছে।
তারা কিভাবে আক্রমণ করছে এবং কী ঘটছে তা একটি রহস্য রয়ে গেছে।
একটু প্রযুক্তিগত দক্ষতা ভয়াবহ সিনেমা জন্য বিস্ময়কর কাজ করে, এবং ব্যাট নিশ্চিত কিছু ব্যবহার করতে পারে।
অবশ্যই, পরিচালক Louise Morneau কিছু ইচ্ছাকৃত হাস্যরস জিনিস আপ প্রাণবন্ত চেষ্টা করে, কিন্তু এটা এত প্রচলিত এটা সত্যিই যে কোন জায়গায় যেতে না।
বেশিরভাগ অসিমিক ত্রাণ ব্যাটোলজিস্টের বিজ্ঞাপনের সাইডকিক (লিওন) এর সৌজন্যে আসে, যারা "আমি ব্যাট ঘৃণা করি!"
এগুলির মধ্যে কয়েকটি খুব খারাপ যে তারা দ্বিগুণ গুণ গ্রহণ করে: তারা তাদের প্রকৃতির দ্বারা একটি হাসিখুশি এবং একটি গর্জনমূলক হাস্যরসকে অনুপ্রাণিত করতে পারে কারণ তারা এতটা নিরর্থক।
আমি লাইন এক liners spouting একমাত্র উদ্দেশ্য জন্য বিদ্যমান অক্ষর ঘৃণা।
যেমন অক্ষর বাজানো অভিনেতা ক্যারিয়ার সাহায্য করে না।
এখনও, আমি অনুমান করি যে যদি আপনি এমন একটি চলচ্চিত্রের সন্ধান করেন যা "খুব খারাপ তবে এটি ভাল" তবে আপনি ব্যাটগুলির চেয়েও খারাপ কিছু করতে পারেন।
এটা ক্যাম্প মান একটি অসাধারণ পরিমাণ আছে।
আমি সিনেমাটিকে "সুপারিশ করছি না", কারণ, সত্যি বলতে গেলে, এটি sucks, এবং আমি জানি যে এটি কিছু লোককে বাইরে যেতে এবং এটি দেখতে রাজি হতে পারে।
তাদের আরো ক্ষমতা।