আমি আজ একটি epiphany ছিল।
যখন আমি "ঘুরে বেড়ায় পাহাড়ের বাড়ি" দেখছিলাম তখন আমার কাছে এটা ঘটেছিল।
এটি নিম্নরূপ: যদি কোন ট্রেলার চলচ্চিত্রটি তৈরি করে তবে এটির বিজ্ঞাপন একটি ট্র্যাশি, মূঢ় চলচ্চিত্রের মত দেখাচ্ছে, ভাল অনুমান করবেন কি?
সম্ভাবনা আছে, বিজ্ঞাপন * সত্য * আছে।
খুব খারাপ আমি আমার নিজের বুদ্ধি বিশ্বাস করতাম না যখন অন্য কেউ আমাকে এই চলচ্চিত্রটি দেখতে পেয়েছিল।
আমি ভীতির জন্য আমার হঠাৎ ক্ষুধা এবং "ঘুম ভাঙ্গা" আমার প্রত্যাশা এটা দোষারোপ।
যে এবং "dogma" আমার সময়সূচী জন্য বিকালে খুব দেরী শুরু।
"দেবদূত" বা "বাফি" এর এক ঘণ্টা এই ডোজির চেয়ে ভয়ঙ্কর, যা ভীতিকর এবং শটিক হতে চেষ্টা করে কিন্তু তার মুখের উপর সমতল হয়ে পড়ে।
আমি এটা হ্যালোইন ছিল যখন আমি এটা দেখতে চাই।
অন্তত আমি ক্ষমা করা হয়েছে।
আরে, ঋতু tis।
সিনেমাটি ভীতিকর ছিল (যদিও খুব বিভ্রান্তিকর, ডিজিং এবং বিরক্তিকর), তবে শীঘ্রই ভয়াবহতাটি পুনরাবৃত্তিমূলক এবং সরল হাসিখুশি হয়েছিল কারণ চলচ্চিত্রটি সম্ভবত যে কোন জায়গায় যাচ্ছিল না।
এখন আমি সত্যিই "চিত্কার," "হ্যালোইন," বা কোন পুরানো হিটকোচ চলচ্চিত্রের মতো চলচ্চিত্রগুলিকে প্রশংসা করি যেখানে স্নায়বিকতা অন্তত কিছুটা বাস্তবসম্মত পরিস্থিতি থেকে উৎপন্ন হয়।
এটাই মানুষকে স্পার্ক করে, যেটা তাদের বা তাদের যে কেউ জানে তা ঘটতে পারে।
তারা আমাদের সঙ্গে ভয় করতে চান পরিস্থিতিতে জন্য একটি যৌক্তিক উদাহরণ হতে হবে।
নিশ্চিত, সম্পূর্ণরূপে অনির্দেশ্য ভাল, খুব, কিন্তু যে সম্পূর্ণরূপে অকপট থেকে ভিন্ন।
অন্যদিকে, হহহ (হান্টেড পাহাড়ের বাড়ি)।
 ।
 ।
ঠিক আছে, আমি শুধু আমার চেয়ারটি হেসে বললাম যে, হাসিখুশিভাবে প্রকাশ করে যে, যারা দলটিতে আমন্ত্রিত হয়েছিল তাদের প্রত্যেককে কয়েক দশক আগে বাড়িটিতে মারা যাওয়া সাইকো ডাক্তারের সাথে সম্পর্কিত ছিল।
riiiiight।
হ্যাঁ, যে শুধু আমার মেরুদন্ড নিচে ঠান্ডা পাঠায়।
হ্যাঁ।
ঠিক যেমন আমি আমার প্যান্ট ভিজা যখন তারা আমাকে বলে মন্দ ঘর।
ওহু।
ইঙ্গিত: রক্ত ​​এবং গলা শুধুমাত্র কয়েক বার কাজ।
যত তাড়াতাড়ি বা পরে লোকেরা নিজেদেরকে বলতে শুরু করে যে এটি কেবল কেচআপ এবং প্রপস এবং আপনি এর থেকে ভাল কিছু নিয়ে আসবেন।
এই সিনেমার অনেকগুলি জিনিসই আমরা আগে দেখেছি; অজানাভাবে একসঙ্গে আটকে অপরিচিতদের অনিবার্য "চক্রান্ত উন্নয়ন" থেকে; অচেনা একে অপরের বিরুদ্ধে বাঁক; মন্দ প্রকাশ নিজেই; মৃত একটি শেষ ভয় জন্য ফিরে আসছে।
প্রতিটি শেষ চেয়ে আরো প্রত্যাশিত ছিল।
কেন এই বোকা শুধু এক জায়গায় একসাথে থাকতে না?
শিথিল।
আমি কি অর্জন করলাম?
হ্যাঁ
আমি কয়েকবার spooked পেতে পারি?
হ্যাঁ
কিন্তু কেন ?
কোন কারণ নেই যখন আমি সত্যিই বিরক্ত পেতে।
দৃশ্যমান প্রভাব (যা ভাল ছিল না, আমাকে বিশ্বাস করুন) এবং ভয় ভীতির চেয়ে অন্য কোন কারণে সেখানে র্যান্ডম scares ছিল না, ফিল্ম, বিষ্ঠা, হাস্যকর সংলাপ ভরা ছিল।
অক্ষর অবিশ্বাস্যভাবে সমতল এবং cliched ছিল।
নিষ্ঠুর বিরক্তিকর উল্লেখ না।
আপনি তাদের জীবনের কোথাও যাচ্ছে মানুষের একটি গুচ্ছ আছে; অবশ্যই তারা একটি পার্টি যেতে যথেষ্ট বোকা, কিছু অপরিচিত তারা তাদের রাতে বেঁচে যদি একটি মিলিয়ন ডলার জিততে প্রদান করার জন্য আমন্ত্রিত আমন্ত্রিত।
জিজ, আমি ভেবেছিলাম যে কেউ "আপনি ইতিমধ্যেই বিজয়ী হতে পারেন" এর জন্য কেউই পড়েনি।
এবং অবশ্যই, সব তিনটি gals নিষ্পাপ।
আমি কিভাবে এই পৃথিবীতে "চকমক" এর Geoffrey ধাবন শেষ পর্যন্ত আশ্চর্য।
আপ রাখা, জিওফ, এবং আপনি পরবর্তী ব্যাটম্যান উদ্যোগের জন্য যোগ্যতা অর্জন করব।
আমি উপভোগ করলাম একমাত্র একক চরিত্র, কারণ, সে শুধু আমাকে ফাটল।
এবং ফ্যামকে জ্যানসেন (এসপি?)
কারণ তিনি আমাকে চিত্তাকর্ষক Brosnan মনে করিয়ে দেয়।
পিরিস ব্রোসান (হেই, আমি স্বেচ্ছায় তার জন্য তিনবার "দান্তের শিখর" সহ্য করেছি:)।
ঠিক আছে, আমি স্বীকার করি।
আমি উপভোগ কিছু জিনিস ছিল।
যে বিকৃত সামান্য বিনোদন পার্ক শুরুতে।
আমি সম্ভবত একটি সময় জন্য একটি rollercoaster যাত্রায় হবে না।
এবং জ্যোফ্রেয়ের চরিত্রকে পাগল করার জন্য ব্যবহৃত যন্ত্রটি (দেখুন, আমি তাদের নামও মনে করি না)।
মেশিন, নগ্ন wimmin সঙ্গে যে মূঢ় fishtank না।
আমি অপেক্ষা করলাম এবং চলচ্চিত্রের শেষে সেই অনিবার্য মোড়ের জন্য অপেক্ষা করছিলাম।
এটি চলচ্চিত্রটি মুক্তি না পেলেও অন্তত এটি আমাকে আরও ভাল করে তুলতে পারে।
কিন্তু না, তারা সুন্দর সূর্যোদয় শেষ করার জন্য বেছে নিয়েছে।
ঈশ্বরের ধন্যবাদ তারা শেষ পর্যন্ত একটি চুম্বন যোগ না বা আমি puked হবে।
ঈশ্বর, কোন আশা নেই।