'80 এর অ্যাকশন মুভি ব্যারেলের নীচের দিকে অ্যাকশন জ্যাকসন, হলিউডের ইতিহাসের একমাত্র চলচ্চিত্র যা দশ মিনিটের মধ্যে শেরোন পাথর এবং ভ্যানিটি টপ্লেস দেখায়।
এই carl "Apollo ধর্ম" আবহাওয়া গাড়ির বনাম ঐতিহ্যগত পুলিশ বনাম বৈশিষ্ট্য। মন্দ প্রতিষ্ঠা কৃপণ, এবং সব 80 's trappings উপর নির্ভর করে, টোকেন হেরোইন আসক্তি থেকে যারা চিত্কার উচ্চতর অফিসার একটি ফিক্স প্রয়োজন।
কোথাও বিস্ফোরণ এবং boobs আসা, বিস্ফোরক boobs একটি অদ্ভুত অভাব আছে যদিও।
আবহাওয়া হল অ্যাকশন জ্যাকসন, একটি ডিট্রোইট পুলিশ যা পাগলামি কৌশলগুলির সব ধরণের জন্য পরিচিত।
এক প্রাক্তন অপরাধমূলক আতঙ্কের কথা বলার সময়, জ্যাকসনের উচ্চাকাঙ্ক্ষা, "আপনি তার হাত বন্ধ করে দিলেন!"
জ্যাকসন উত্তর দেন, "তিনি একটি অতিরিক্ত ছিল।"
অটোমেটিক ডেলপ্লেনে (ক্রেগ টি। নেলসন) অতীতের সমস্যাগুলির কারণে জ্যাকসনকে ডেস্কটপে নিক্ষেপ করা হয়েছে এবং এখন নেলসনের সম্মানে ডিনারে বিভাগীয় যোগাযোগ হিসাবে কাজ করতে হবে।
জ্যাকসন তার সম্পর্কে কি ভাবছেন তা শুনে, পাথর বলে, "আমি এটি গ্রহণ করি আপনি ডেলপ্লেনের বন্ধুদের একজন নন।"
 "তারা সংজ্ঞা পরিবর্তন না হওয়া পর্যন্ত," জ্যাকসন glowers।
এবং অবশ্যই এটি পাথর mrs সক্রিয় আউট। ডেলপ্লেইন।
ভুল প্যাস, জ্যাকসন। । ।
সবকিছু motown সুখী হয় না; মানুষ হত্যা করা হচ্ছে এবং ডেলপ্লেনে আভিজাত্যের মন্দ পরিকল্পনা আছে।
এটি বন্ধ করার জন্য জ্যাকসন পর্যন্ত সবকিছু, এবং তার একমাত্র নেতৃত্ব ভয়ানকতা (তার নিজের নয়)।
কর্মজীবন অগ্রগতির জন্য যৌন অনুগ্রহের বিনিময়ের শর্তে তিনি প্রিন্সের সাথে যেভাবেই চলে যান, তিনি অ্যাকশন জ্যাকসনকে বেছে নিয়েছেন।
তিনি ডেলাপ্লেনের নাইটক্লাবের হেরোইন আসক্ত এবং চ্যান্টুউজ খেলে।
তার জন্য বিশেষ করে গর্বিত নাম্বার পরে, তিনি আরোহণ করেন এবং অভিযোগ করেন, "আমি একটি স্থায়ী উত্সব আশা করি।"
তিনি উত্তর দিচ্ছেন, "আপনি এক পেয়েছেন," এবং এটি খুবই চতুর কারণ সে সময় বসে আছে।
রাজকুমারী এমনকি লোম যে একটি innuendo খুঁজে না এবং তিনি horndogs রাজা। । ।
অথবা অন্তত রাজকুমার।
এটি 80 এর দশকে শরনার পাথরকে প্রথম 30 মিনিটের মধ্যে হত্যা করা হলেও সমগ্র চলচ্চিত্রটি বেহুদা বেঁচে থাকে।
অ্যাকশন জ্যাকসন "অসম্ভাব্য অংশীদারদের" বন্ধুত্বের ফিক্সের অন্যতম পার্থক্য, জ্যাকসন প্রায় জাঙ্কি ভ্যানিটি লুগিংয়ের সাথে।
এটি আমার দশকের সবচেয়ে খারাপ জোড়া অভিনয়ের দিকে পরিচালিত করে এবং সংলাপের সাথে তাদের উন্নতির জন্য অনেক জায়গা নেই।
আমার প্রিয় যখন ভয়ানকতা হয়, ড্রাগ প্রত্যাহারের প্রভাব অনুভব করে, বলে, "আমার মনে হয় আমার দাঁত খোলা আছে, আমার মস্তিষ্ক শুকনো রাবার দিয়ে তৈরি হয়েছে এবং কেউ আমার রক্তাক্ত মাথার পিছনে ধোঁয়া শুরু করার চেষ্টা করছে।"
জ্যাকসন এর প্রতিক্রিয়া, "আমি মনে করি আমি একবার যে ভাবে অনুভূত।
তারা এটা প্রেম বলা। "
যখন আপনি নিজের ঝুঁকিতে এটি দেখেন তখন আপনি বুঝতে পারবেন।
এক শতকের প্রায় 1 / ২5 তম বিশ্বকে সেবা!