1980 সালের জন ক্যাশেভিট চলচ্চিত্রের একটি রিমিককে প্রায়ই সিনেমার লুমেটের "গ্লোরিয়া" চলচ্চিত্রটির সবচেয়ে উজ্জ্বল সুস্পষ্ট লক্ষণগুলির মধ্যে একটি, যখন আমি থিয়েটার থেকে বাড়ি চালাচ্ছিলাম তখন আমার উপর কোন প্রভাব ফেলল না।
হঠাৎ, আমি বুঝতে পারলাম যে, পাঁচ মিনিট আগে আমি আমার থিয়েটারের আসন থেকে উঠে দাঁড়িয়ে ছিলাম, আমি একবার ভাবতাম না যে আমি আমার জীবনের প্রায় দুই ঘণ্টা বিনিয়োগ করেছি।
যখন একটি চলচ্চিত্র শেষ হয়, তখন কি আমরা কিছু সময়ের জন্য এটি সম্পর্কে চিন্তা করতে পারি না, এবং পরিচিতদের সাথে এটির সাথে কথোপকথন করেছি যা আমরা দেখেছি?
আমি তাই ভাবি, কিন্তু, একের জন্য, আমি নিজের দ্বারা এই বিশেষ ছবিটি দেখেছি, এবং # ২, এমনকি যদি আমি কারো সাথে থাকতাম এমনকি প্রথম স্থানে কথা বলার কিছু নেই।
নিশ্চিত হবার জন্য, "গ্লোরিয়া" শুরু হয় এক উত্তেজনাপূর্ণ, বরং জঘন্য প্রলোভনের সাথে যার মধ্যে একটি সাত বছর বয়সের ছেলেটির পরিবারকে গণহত্যার দ্বারা নিষ্ঠুরভাবে গুলি করে হত্যা করা হয়, তার পিতার একটি ডিস্ক অনুসন্ধানে এটি প্রমাণিত হয়।
ঠিক আগে পুরুষদের ভেঙ্গে যাওয়ার আগে, তার বাবার সাথে তাকে পালানোর জন্য ডিস্ক দেয়।
অবশেষে, ছেলেটি, নিকি নুনেজ (জিন-লুক সিগারুয়ারো) নামক ছেলেটিকে ধরা পড়ে, এবং তাদের অ্যাপার্টমেন্টে ফিরে আসে।
এদিকে, গ্লোরিয়া (শরন পাথর) তার অপরাধের জন্য ঢাকার প্রতিশ্রুতি আদায় করার জন্য তার প্রাক্তন প্রেমিক (জেরেমি উত্তরমাম) থেকে ফিরে আসার অপরাধে জেল থেকে বেরিয়ে এসেছিল।
যখন তিনি তাকে তা দিতে অস্বীকার করেন, এবং তারপর পুরুষের গোষ্ঠীকে নকল হত্যার কথা বলছেন, তখন সে তার জীবন বাঁচানোর জন্য তার সাথে চলে যায়, কিন্তু বন্দুকযুদ্ধে পুরুষদের ধরে রাখার আগে, তাদের সমস্ত অর্থ চুরি করে এবং তাদের বাধ্য করার জন্য নগ্ন ফালা।
গ্লোরিয়া ফাস্ট-টেকিং, স্মার্ট-মুথেড নিউ ইয়র্কারের প্রকার যা সর্বদা ভুল লোকেদের সাথে জড়িত বলে মনে হয় এবং সে কখনোই বাচ্চাদের সাথে আটকে থাকার কথা বলে না, তবে তার একটি সোনার হৃদয় থাকে (তারা সর্বদা এই ধরনের চলচ্চিত্র) এবং শুধুমাত্র ছেলেকে রক্ষা করার চেষ্টা করছে, যাকে তিনি দ্রুত সঙ্গে ঘনিষ্ঠ বন্ধন গড়ে তুলতে শুরু করেন।
Cassavetes দ্বারা "gloria" এর পূর্ববর্তী অবতার এবং আলোকিত গেনা সারিতে অভিনয় করা, আমার দ্বারা অদৃশ্য থাকে, কিন্তু এতে সন্দেহ নেই, যদিও আমি সত্যিই কল্পনা করতে পারছি না যে এই অসাধারণ গল্পটি কোন বিনোদনমূলক রূপে রূপান্তরিত হতে পারে, নির্বিশেষে পরিচালক বা তারা।
আমার মনে কোন সন্দেহ নেই যে পরিচালক লুমেট মূলত ঘনিষ্ঠভাবে আটকে গেছেন, কিন্তু চলচ্চিত্রটি কেবল বেহুদা, কেবল মাঝে মাঝে মাঝে মাঝে হাসতে হাসতে হাসতে থাকে যাতে এটি দেখার জন্য সম্পূর্ণ অসহনীয় না হয়।
আমি উদাহরণস্বরূপ, একটি খুব মজার ক্লাইমেটিক ক্রম পছন্দ করেছিলাম, যেখানে গ্লোরিয়া সিদ্ধান্ত নিয়েছে যে সে স্কুলে চলে গেছে কিনা সেটি ছেড়ে চলে গেছে কিনা, এবং গাড়ির দিকে ঘুরছে, তারপর কিছুটা পথ চালাচ্ছে, তারপর ব্রেকগুলিতে ফেটে যায় এবং আবার ঘুরছে।
তবে এই উজ্জ্বল মুহুর্তগুলি দীর্ঘ ও অনেক দূরে প্রদর্শিত হয় এবং বেশিরভাগ চলচ্চিত্রটি নिकी এবং গ্লোরিয়ায়ের মধ্যে উত্থাপিত সম্পর্কের সাথে সম্পর্কিত, যা উভয় যন্ত্রণাদায়ক আন্দাজযোগ্য এবং সংখ্যাযুক্ত।
সারাজীবন, আমার মন বারবার প্রশ্ন করে, "কে সত্যিই চিন্তা করে?"
গ্লোরিয়া হিসাবে, শেরোন পাথরটি সর্বাধিক বাস্তবসম্মত শব্দটি সবার সাথে যুক্ত করে না এমন একটি উচ্ছৃঙ্খল ব্রুক্লিন অ্যাকসেন্ট গ্রহণ করেছে।
শুরুতে, আসলেই, আমি আশ্চর্যজনক ছিলাম কিভাবে অপেশাদার স্টোন এর কর্মক্ষমতা ছিল, কিন্তু চলচ্চিত্রের উন্নতির সাথে সাথে সে আরও ভাল হয়ে গেল।
যদিও তার কোনও ভাল মোড় এক নয়, পাথরের একটি কমিক ফ্লেয়ার রয়েছে যা উপেক্ষা করা থেকে বিরত থাকে।
জিন-লুক ফিগারোটি নিকী হিসাবে সূক্ষ্ম ছিল এবং স্বাভাবিক শিশু অভিনেতাদের তুলনায় একটু বেশি স্বাভাবিক ছিল, যা তারা আপনাকে বিরক্ত করতে চায়।
যে সব অভিনেতারা হাজির হলেন তাদের বেশিরভাগই নষ্ট হয়ে গিয়েছিল, কেথিও মরিয়তি ছাড়া আর কেউ ছিল না, তার নিজের অধিকারে একটি বিনোদনমূলক অভিনেত্রী, যিনি চতুর্থ বিল পরিশোধ করেছেন এবং গ্লোরিয়ার একজন বন্ধু হিসাবে তিনি সাহায্যের জন্য ফিরে আসছেন।
সোনি, যে স্টুডিওটি "গ্লোরিয়া" প্রকাশ করেছে, তার স্পষ্টতই চলচ্চিত্রটিতে কোনো বিশ্বাস নেই এবং আমি তাদের দোষারোপ করি না।
তারা সমালোচকদের জন্য ছবিটি স্ক্রিন করতে অস্বীকার করে, যা কখনও ভাল চিহ্ন নয়, বিশেষ করে উচ্চ-প্রোফাইল ব্যক্তিদের সাথে জড়িত।
যদিও মুভি কত টাকা উপার্জন করে তা নির্ধারণ করে না তবে এটি কতটা ভাল তা নির্ধারণ করে না (শুধুমাত্র "স্বপ্নগুলিতে" দর্শনীয় দর্শনের দিকে নজর রাখুন যা গত সপ্তাহে শীর্ষ 10 টিও তৈরি করতে ব্যর্থ হয়েছে), আমার সন্দেহ আছে যে "গ্লোরিয়া" থিয়েটার থেকে অদৃশ্য হয়ে যাচ্ছে "ইশহারের চেয়ে দ্রুত", প্রথম রাত 7: 00 পি থেকে বিচার করা। মি। আমি এটা দেখেছি, যেখানে দশ থেকে পনের জন লোক উপস্থিত ছিল, নিজেকে গণনা করেছিল।
যদিও পাথর একটি চিত্তাকর্ষক অভিনেত্রী হতে পারে (যদি আপনি আমাকে বিশ্বাস না করেন তবে 1995 এর "ক্যাসিনো" বা 1996 এর "শেষ নাচ" তে তার কেবলমাত্র দেখুন) এবং সিডনি লুমেট একটি সম্মানজনক পরিচালক হতে পারে, কেন তারা ক্লাইডেড গল্পটি ভাবিয়ে কোন যুক্তি নেই "গ্লোরিয়া" এর রিমাকিংয়ের মূল্য ছিল অথবা, সেই ক্ষেত্রে, কেন কলম্বিয়া ছবিগুলি অর্থায়ন করার জন্য সম্মত হয়েছিল যখন তারা এমন একটি ছবি তৈরি করতে পারে যা আসলে মনে হচ্ছে যে এটি সফল হওয়ার সুযোগের ঝুঁকি নিতে পারে।