"মেগ রায়ান হাস্যরস উদযাপন করে এমন কমেডিতে অসাধারণ!"
"হ্যাং আপ আপ" এর জন্য টেলিভিশনের বিজ্ঞাপনগুলি চিত্কার করে, বাস্তবসম্মত বোন ডেলিয়া ও নোরা এফ্রন এবং ধীরে ধীরে ডায়ান কিটন দ্বারা পরিচালিত।
আমাকে আবার হাসাও!
না শুধুমাত্র "হ্যাং আপ" misadvertised হয়, যেহেতু ফিল্ম আন্তরিকভাবে মধ্যম বোন মেগ রায়ান উপর মনোযোগ নিবদ্ধ করে এবং তার দুই সহ তারকা, লিসা কুদ্রো এবং Diane keaton, বর্ধিত ক্যামিওস চেয়ে একটু বেশি দেয়, কিন্তু তারা আসলে চূড়ান্ত না হওয়া পর্যন্ত একসাথে না দশ থেকে পনের মিনিট।
এবং আমরা তাদের দৃঢ় বন্ধন বিশ্বাস করতে অনুমিত হয়, এবং তারা তাদের পাথুরে সম্পর্ক rekindle যখন শেষ দৃশ্য হাসি, তাদের চলমান সময় অধিকাংশ জন্য পৃথক হচ্ছে সত্ত্বেও?
আমাকে আবার অজুহাত, যখন আমি প্রায় যে সত্যিই বিভ্রান্তিকর ধারণা একটি অন্ত্র বক্ষ।
ইভ মিক্স (মেগ রায়ান) মাঝের মজজেল বোন, তিনি এখনও বড় হয়ে ক্যালিফোর্নিয়ার শহরে বসবাস করছেন এবং স্বামী (অ্যাডাম আর্মিন) এবং প্রাক-কিশোর ছেলে (জেএস জেমস) এর সাথে আছেন।
তার বয়স্ক, বিজ্ঞাপনের পিতা, লৌ (ওয়াল্টার মাত্তৌ, বছরগুলিতে তাঁর উজ্জ্বল কর্মক্ষমতা) সম্প্রতি হাসপাতালে রাখা হয়েছে, আমি যা অনুমান করি তার শেষ পর্যায়ে আল্জ্হেইমের (যদিও এই চলচ্চিত্রটি আমাদের ভুলের উপর আলোকপাত করে না তার সাথে ) .
যখন তার মা (ক্লোরিস লিচম্যান) এর সাথে প্রাক্তন সম্পর্কটি প্রায় অসহায়, সে বহু বছর আগে লাউ এবং তার বাচ্চাদের সাথে দৌড়ে গিয়েছিল, তখন তার সাথে তার ময়লা ভাগাভাগি ছিল এবং তার সাথে মদ্যপ ছিল, যিনি মদ্যপ হয়েছিলেন।
তার বড় বোন জিগরিয়া (ডিয়েন কেটন), স্ব-শিরোনামযুক্ত পত্রিকা "জর্জিয়া" এর সম্পাদক, এবং মাদি (লিসা কুদ্রো) সবচেয়ে ছোট, একটি সাপ অপেরা অভিনেত্রী।
আগ্রহজনকভাবে, তাদের পেশাসমূহ দেওয়া হয়, কিন্তু আমরা কখনও তাদের তাদের কাজগুলিতে কাজ করতে দেখি না, অথবা সেই ক্ষেত্রে, তাদের সম্পর্কে কিছু কিছু শিখতে পারি।
মাদি, জর্জিয়া, এবং ইভ এখন একে অপরকে আর দেখতে পাচ্ছেন না, তাদের প্রাপ্তবয়স্কদের জীবন ধীরে ধীরে তাদের বিচ্ছিন্ন হতে দেয়, কিন্তু তারা একে অপরের সাথে ফোনটিতে কথা বলার জন্য পরিচালনা করে।
এবং তারা কথা বলতে।
এবং আলাপ .
এবং আলাপ . । ।
প্রকৃতপক্ষে, টেলিফোনটি চলচ্চিত্রের প্রধান তারকা, এমনকি রায়ানের চেয়েও বেশি, এটি প্রায় ২3 মিনিটের দীর্ঘকালের মতো এই অন্তর্বর্তীকালীন 92 মিনিটের বিপর্যয়ের প্রতিটি দৃশ্যের মতো দৃশ্যমান।
আপনি যদি প্রথমার্ধের অর্ধ ঘন্টা অতিক্রম করতে সক্ষম হন, তবে কোন ফোনে এতগুলি রিং থাকে তবে আপনি স্ক্রিনের মাধ্যমে জাম্পিং করতে এবং তাদের কাছে একটি স্লাজহ্যামার নিতে চান তবে নিশ্চিতভাবেই বাকিগুলি বেঁচে থাকবেন।
প্রশ্ন হল, কে নিজেকে এই দৃঢ়ভাবে বিরক্তিকর, স্ব-জড়িত প্যাট-অন-ব্যাকের বিষয়ে অবগত করতে চায়?
মেগ রায়ান, লিসা কুড্রো, এবং ডিয়েন কেটনের তারকা-শক্তি কতগুলি ভিন্ন উপায়ে কমেডি-নাটকটি এত খারাপ হতে পারে?
অতীতের ইস্যুগুলি অতীতের প্রতিটি ঈর্ষা নিয়ে একেবারেই উত্সাহিত হয়েছে, কিন্তু চলচ্চিত্রটি এমন চিন্তাভাবনাপূর্ণভাবে এমন কিছু মোকাবেলা করতে পর্যাপ্ত নয়, এবং আমরা তাদের শৈশব সম্পর্কে কিছুই না জানার পর থেকেই , এটি একটি হারিয়ে যাওয়া কারণ যা পরবর্তীতে কোনও চিন্তাভাবনার চেয়ে বেশি কিছু নয়।
এছাড়াও, আশা করা যায় যে দর্শকটি দ্রুত গতিশীল গতির দিকে তাকাবেন যে তিনটি বোন একে অন্যের সাথে আছে, কিন্তু কোন গতিশীল রূপান্তর নেই।
এবং যখন তারা ফাইনালে পুনর্নবীকরণ করে, তখন তাদের সম্পূর্ণ সঙ্গমটি একটি বিরক্তিকর বিরক্তিকর তিন-মিনিটের দৃশ্যে হ্রাস পায় যেখানে তারা ছোট্ট বাচ্চাদের মত যুক্তি দেয়।
আপনি আসন্ন মৃত্যুর একটি মাইল দূরে আসছে দেখতে পারেন এবং এটি সহজেই পরবর্তী দৃশ্যটিতে ঘটে, যাতে তিনটি দ্রুত নিজের সাথে এবং একে অপরের সাথে কথা বলতে পারে।
আপনি নিজেকে মনে করেন: "তাদের জন্য একমাত্র জিনিস বাকি আছে একটি ক্রীড়নশীল খাদ্য-যুদ্ধ আছে," এবং ঘড়ির মতো, এটি শেষ ক্রেডিট দ্বারাও ঘটে।
মেগ রায়ান একটি বহুমুখী অভিনেত্রী (1998 এর "হ্যারিবার্লি" বা 1994 এর "কোন পুরুষ যখন একজন নারীকে ভালবাসে" তার চেয়েও বেশি দেখেন না), তার বিভিন্ন প্রতিবন্ধকতা সত্ত্বেও, তিনি যা করতে পারেন তা দৃঢ়ভাবে বিশ্বাস করে রোমান্টিক কমেডি।
"ঝুলন্ত," সে যা করতে হবে তা কেবল সম্পূর্ণভাবে তার বড় বড় বাজেটের পরে হোলিউডে কাজ করার অনুমতি না দেওয়া একজন লেখক / পরিচালক / হ্যাকের সাথে নোরা এফ্রোনের সাথে তার চলচ্চিত্র নির্মাণ সম্পর্ককে সম্পূর্ণরূপে পৃথক করে দেয়। ।
যদিও সে জানত যে সে যা তৈরি করছে তা সে জানত না তবে সেটি ভালো মানের বিভাগে সমান নয়, তবে সেটি খুব ভাল, এবং দুটি দৃশ্য যা কাজ করে, ক্রিসমাস 1988 এর ফ্ল্যাশব্যাকগুলি, যখন তার মায়ের সাথে হৃদয়গ্রাহী রান-ইন ছিল, এবং হ্যালোইন 1993 সালে, যখন মাতাল অবস্থায় তার ছেলের জন্মদিনের পার্টিটি ক্র্যাশ করেছিল, বাস্তবতার কারণে রায়ান পরিস্থিতিটি এনেছিলেন।
জিগরিয়া হিসাবে ডিয়েন কিটন, এখানে একজন পরিচালকর চেয়ে অভিনেত্রী হিসাবে ভাল, কিন্তু এটি একটি দুর্দান্তভাবে দুর্বল প্রশংসা।
সামান্য দূরত্বে বেশি কি যে কেওটনটি রায়ান এবং কুড্রোর চেয়ে পুরোপুরি পুরানো, যদিও খুব সংক্ষিপ্তভাবে আমরা শিশু হিসাবে তাদের কাছে আসি, তিনি পাঁচ বছরেরও বেশি বয়সী রায়ানের সিনিয়র নন।
হ্যাঁ ঠিক .
অবশেষে, দরিদ্র লিসা কুড্রো আবারও একটি বিগ-স্ক্রিনের উদ্যোগে নষ্ট হয়ে গিয়েছিলেন, 1999 সালে তার আরও পাতলা ভূমিকা রেখে "এই বিশ্লেষণ।"
কাদ্রোকে মাদি সঙ্গে পূর্ণ ব্যক্তিত্ব তৈরি করার জন্য যথেষ্ট সময় দেওয়া হয় না, তাই তার দোষই সে নয় যে সে যতক্ষণ না সংলাপের সাথে আশীর্বাদ পেয়েছে সেখানকার কয়েকটি শান্ত মুহুর্তে সেটি ছিঁড়ে ফেলবে না।
যাইহোক, কিছু যদি কুড্রো একটি বাস্তব প্রতিভা হয়, এবং আমি তার পরবর্তী সময়ের জন্য অপেক্ষা করতে থাকি, তার সময়কে তার যোগ্যতা আরোপ করা হয়, যেমন 1998 সালে তার "যৌন বিপরীত"।
যদি আপনি কুড্রোর (এবং কে না?) এর একজন অনুরাগী হন তবে নিজের পক্ষে এটি করুন এবং এই রত্নটি ভাড়া করুন যা সম্পূর্ণভাবে "হ্যাং আপ" এর চেয়ে 60 সেকেন্ডের মধ্যে কুদ্রোর আরও ভাল ব্যবহার রাখে।
প্রাক্তন পরিশ্রমী স্বামী হিসাবে আদম আর্কিন, ভবিষ্যদ্বাণীমূলকভাবে এমন একটি ভূমিকা নিয়ে বিভ্রান্ত হয়ে পড়েছিলেন যা তাকে কিছু করার পাশে দেয় না, যতক্ষণ না একটি উপপ্রয়োগ মধ্যযুগীয় মধ্য দিয়ে নিজেকে প্রকাশ করে, শুধুমাত্র আবার উল্লেখ করা যায় না।
ক্লিওস লিচম্যান, যেমন রায়ান এবং মাতথু, তার সাথে ছোট, কিন্তু খুব অল্প চেহারা দেখায়, যদিও তার খুব কম চেহারা, এডি ম্যাকলগ, ক্রিসমাস 1988 ফ্ল্যাশব্যাকের সাথে রোসি-গাল্ড মহিলা হিসাবে একটি প্রেমের সাথে সম্পর্কযুক্ত ছিল, তার মধ্যে একজন এই অন্যথায় আনন্দদায়ক উত্পাদন কয়েক হাসি।
"হ্যাং আপ আপ" এর মধ্যে প্রদর্শিত প্রায় সকল আবেগগুলি পটভূমিতে তৈরি করা হয় এবং দর্শকরা দর্শকদেরকে প্রাক্কালে বাদে চরিত্রগুলির যত্ন নিতে চাইলেও, কেন তারা সব বিকৃত ব্র্যাটের সময় আপনি চান?
যদি, কিছু উদ্ভট, "টুইলাইট জোনের" -র কারণের জন্য, আপনি নিজেকে এই চলচ্চিত্রটি দেখানো একটি মুভি থিয়েটারে খুঁজে পান, আমার পরামর্শটি প্রথম ক্রেডিট শেষ হওয়ার আগে এটিতে ঝুলতে হবে।
এটি একটি বর্জ্য সময় মহাকাব্য অনুপাত একটি understatement বলছে।
