আমি অনুমান করছি - এবং উপলব্ধ প্রমাণ থেকে, এটি একটি দুর্দান্ত অনুমান নয় - যেটি হোলিভিড বার্ন পুড়িয়ে দেয় হলিউডের অতিরিক্ত, মূঢ়তা, অহং এবং শক্তি-মন্ডারিংয়ের অভ্যন্তরীণ উপহাস হিসাবে জীবন শুরু করে।
যদি তাই হয়, চলচ্চিত্রটি যে পর্দায় শেষ হয়, সেটি হ'ল চলচ্চিত্রের ইতিহাসে সবচেয়ে দর্শনীয় বিদ্বেষপূর্ণ অদ্ভুত রসিকতা।
এটি ইতিমধ্যেই ভালভাবে ডকুমেন্টেড হয়েছে যে আসল শিরোনাম, অ্যালান স্মিথি ফিল্মটি একটি সমস্যা হয়ে দাঁড়িয়েছিল যখন দুর্বল পরীক্ষার স্ক্রীনিং পরিচালক আর্থার হিলারের ইচ্ছার বিরুদ্ধে আবারো চাপ প্রয়োগ করতে বাধ্য হয়েছিল, তিনি হিলারকে পরিচালকদের গিল্ড-আদেশের ডাক নামটি বেছে নেওয়ার জন্য নিজেকে উত্সাহিত করেছিলেন। অ্যালান smithhee।
যা লেখক জো ইজতেহারের হাতে একটি চলচ্চিত্রের বিদ্রূপাত্মকতা বজায় রেখেছে, যেহেতু কখনও কখনও ওয়ার্ড প্রসেসরকে আঙ্গুলের মতো হ্যাক হিসাবে হাস্যরস করে।
এবং আপনি শুধু দুর্যোগ brewing গন্ধ পারে।
আপনি যদি হোলিউড বার্ন বার্নের মাধ্যমে বসতে যথেষ্ট দুর্ভাগ্যজনক হন, তবে আপনি এখনও সেই দুর্যোগকে দূষিত করবেন যা লাইটগুলি পরে আসছে।
দৃশ্যত, এটি অ্যালান স্মিথির (ইরিক নিষ্ক্রিয়) নামক পরিচালকটির একটি ছদ্ম-ডকুমেন্টারি অ্যাকাউন্ট যা তিনটি বড় বাজেটের অ্যাকশন ফিল্মের নিয়ন্ত্রণ হারিয়ে ফেলে, যাকে ট্রিও স্টারিং সিলেভেস্টার স্ট্যালন, হ্যুপি সোনারবার্গ এবং জ্যাকি চান (যাদের প্রত্যেকে নিজের মতোই উপস্থিত হয়)।
যখন তাঁর জন্য একমাত্র আশ্রয় পাওয়া যায় তখন তিনি "অ্যালান স্মিথি ফিল্ম" নামক প্রকল্পটি পরিত্যাগ করছেন - অবশ্যই, এটি ইতিমধ্যেই - স্মিথি ফিল্মটির নেতিবাচক চুরি করে এবং এটি ধ্বংস করার হুমকি দেয়।
সাক্ষাত্কারে অংশ নেওয়া দলগুলোর মধ্যে হ'ল চলচ্চিত্রের প্রযোজক জেমস এডমন্ডস (রায়ান ও'নিল) এবং স্টুডিও বস জেরি গ্লোভার (রিচার্ড জেনি), যারা পুরো ছবিটিকে গল্প বর্ণনা করে ব্যয় করে এবং যন্ত্রণাদায়ক জিনিসগুলি তাদের চারপাশে চলে যায়।
হলিউড বার্ন বার্ন যথেষ্ট যে খারাপ - আক্ষরিক - তার সম্পূর্ণ জন্য একক হাসা, আনন্দদায়কভাবে 84 মিনিট সংক্ষিপ্ত।
এটাকে আরও খারাপ করে তোলে ইজ্টারহাসের 'সব খারাপ কৌতুককে একবার না বলার জোরালো, কিন্তু দ্বিগুণ বা এমনকি তিনবার।
মাইকেল ওভিট্স রেফারেন্স, শোগুলার রেফারেন্স, ওরাল সেক্স রেফারেন্স, হওপি সোনারবার্ড / টেড ড্যানসন রেফারেন্সগুলি - সবগুলি ইজতারহাসের স্টক-ইন-ট্রেডের সমস্ত উপকারের সাথে একাধিকবার দেখা যায়।
অলসতা এমনকি কিছু ফ্রিকোয়েন্সি দিয়ে সক্রিয়ভাবে আপত্তিকর রূপান্তর করতে পরিচালিত করে, বিশেষত "নারীবাদী" শব্দটি ব্যবহার করে চলচ্চিত্রে প্রতি একক মহিলা চরিত্রের জন্য একটি সনাক্তকারী ক্যাপশন হিসাবে।
সেই সময় কুলিও এবং চক ডি ব্ল্যাক স্বাধীন চলচ্চিত্র নির্মাতাদের ভাই ব্রাদার্স (চতুরভাবে "খারাপ একটি -" এবং "খারাপ একটি -" হিসাবে চিহ্নিত, অন্যান্য অপ্রত্যাশিত জিনিসের মধ্যে চিহ্নিত) হিসাবে প্রদর্শিত হয়, তবে আপনি হেটে যেতে প্রস্তুত হতে পারেন সনাক্ত করা এড়াতে আপনার মাথা উপর আপনার কোট সঙ্গে থিয়েটার।
তাদের সমস্ত লিডেন সুস্পষ্টতার জন্য যারা ডকুমেন্টারী ক্যাপশনগুলি, বার্ন হলিউড বার্নের সাথে এত গোপন ভুলের মধ্যে সেরা অন্তর্দৃষ্টিটিকে মঞ্জুরি দেয়।
কোনও হোলিউড টাইপকে তার বুদ্ধিমান বুদ্ধি থেকে কেবলমাত্র এক জাব দিয়ে আটকে রাখার বিষয়বস্তু নয়, প্রতিবার নতুন চরিত্র প্রদর্শিত হলে ইজতেহারগুলি বুলেট পয়েন্ট সহ স্ক্রীনটি পূরণ করে।
প্রযোজক একটি "মিথ্যাবাদী" যিনি "সাদা ঘরে ঘুমিয়েছেন"; মিডিয়া "ম্যাগগটস" এবং "লিচ" নিউ ইয়র্ক স্লিমস এবং "নিউজলেক" এর মত প্রকাশনার জন্য কাজ করছে (ক্যামেরাটি পরিবর্তিত শিরোনামে জুম বাড়ছে আপনি রসিকতা মিস করবেন না তা নিশ্চিত করার জন্য)।
এটি এমন একটি ইজতারহাস ট্যাগগুলিকে এমনকি "কৈশিক ইমপ্লান্ট" বলেও না, যখন সে একটি ক্যোমো তৈরি করে তার নিজের নামের পরে, কারণ এটি স্বতঃস্ফূর্তকরণকে জঘন্য করার মতো একটি দুর্দান্ত প্রচেষ্টা বলে মনে হয়।
এটি একটি পেটুল্যান্ট স্কুলবইয়ের বিদ্রূপের ধারণা - হলিউডের অন্তর্দৃষ্টিগুলির ছবি যা ইজতেহারগুলি সামান্য মশাল আঁকতে এবং দাঁতকে কালো করার জন্য একটি কলম নিয়েছে।
শেষ পেট-মুরগির স্ট্রো আসে যখন হোলিভিড বার্ন ক্লোজিং ক্রেডিটগুলি বন্ধ করে নেয়, যা দর্শকদের দেখায় যে সবাই প্রত্যেকে কতো মজা করে এই চলচ্চিত্রটি তৈরি করছে যা মাত্র দেড়েক আপনার জীবনকে স্তন্যপান করেছে।
সম্ভবত এটি নিজেকে চূড়ান্ত করার জন্য ইজতেহারের চূড়ান্ত, দুর্দান্ত প্রচেষ্টা ছিল, ফিল্মের পিছনে কিছু উদ্দেশ্য ছিল, অথবা প্রতিটি ফুটো লাইনের সাথে জড়িত সবাইকে সন্তুষ্ট করার জন্য তাদের পুরো ক্যারিয়ারটি হুমকির মুখে ফেলেছিল।
এই অত্যধিক, অতিরিক্ত এবং অহং এর অহং চালিত "বিদ্রূপাত্মক" সঙ্গে জড়িত রহমত সবাই।
এটি খুব খারাপ যে শুধুমাত্র পরিচালক এই ধরনের ক্ষতিকর উপাদান থেকে তাদের নামগুলি সরাতে পারেন।
অন্যথায়, আপনি অ্যালান smithhees সঙ্গে overflowing বার্ন হলিউড বার্ন জন্য ক্রেডিট দেখা হতে পারে।