ব্রায়ান দে পাল্মার সাপের চোখগুলি নিকোলাসের খাঁচার মন্দ দুষ্ট যুগল, যারা বিভ্রান্তিকরভাবে তার প্রতিভাধর ভাইয়ের মতো একই স্তরের নাম ব্যবহার করে।
একজন বিদেশী পর্যটকের মতো যিনি ইংরেজিতে তার লাইন চেঁচিয়ে চেনেন সেটি নিশ্চিত করার জন্য, ক্যাজিন ক্যাফিনের অতিরিক্ত লোডের ক্ষেত্রে একটি লোকের ঘৃণার সাথে চিৎকার করে।
দে পলমা, যার শেষ মহান চলচ্চিত্র, অস্পৃশ্য, এক দশক আগে নির্মিত হয়েছিল, তার যাদু হারিয়ে গেছে বলে মনে হয়।
সাপের চোখে, তিনি দক্ষ দক্ষতার বাইরে সম্ভাব্য সবচেয়ে খারাপ পারফরম্যান্সকে প্রকাশ করতে পরিচালনা করেন।
শুধুমাত্র গ্যারি sinise হ্যাকনিযুক্ত উপাদান উপরে সামান্য বৃদ্ধি পায়।
বাকি অভিনেতা এই সংখ্যক থ্রিলার মধ্যে caricatures হয়ে ওঠে।
রুইচী সাকামোটোর বায়ুমন্ডলীয় এবং সুরকার সঙ্গীত প্রায় প্রতিটি দৃশ্যকে প্রভাবিত করে।
লম্বা লৌহঘটিত নোটের উপর ভারী, তার ছন্দ বজ্রধ্বনি দ্বারা punctuated হয়।
 (ডি পালমা এবং হারানো বিশ্বের ডেভিড কোপের স্ক্রিপ্টটি অ্যাড্রেনালাইন স্তর এবং শব্দটি পাম্প করার প্রচেষ্টায় একটি হারিকেনের সময় পদক্ষেপটি সেট করে।
শুধুমাত্র পরের অর্জন করা হয়। )
খাঁচার রিক সান্তোরো, একটি দুর্নীতিগ্রস্ত আটলান্টিক সিটি পুলিশ, যিনি সিকিউরিটিজ পয়সা পেতে অপরাধীদের ঠেলে দেন।
একটি বিশ্ব চ্যাম্পিয়নশিপ যুদ্ধ অনুষ্ঠিত হয় যখন সিনেমা একক সন্ধ্যায় সঞ্চালিত হয়।
একটি ঝলসানি, খারাপ পোশাক এবং একটি সোনালী সেল ফোন দিয়ে, রিক একটি আপত্তিকর পুলিশ, যিনি কখন চুপ থাকবেন তা জানেন না।
ক্লাউড এবং হাস্যকর ডায়ালগ স্পাউথিং, তিনি যেমন লাইন screams, "আমি সিয়ার জন্য তৈরি করা হয়েছে, শিশুর!"
প্রকৃতপক্ষে লাইনটি সম্পূর্ণরূপে চলচ্চিত্রটির জন্য আরও বেশি জনপ্রিয়।
সিনাইজ কেভিন ডুনে খেলেছেন, নৌবাহিনীর একজন সচিব, যিনি নৌবাহিনী সচিবের দায়িত্বে আছেন, তিনি যুদ্ধের জন্য এসেছেন।
কিন্তু চলচ্চিত্রের বেশিরভাগ লোকই মনে হয় না যে তারা কোনটি, এবং পাতলা স্ক্রিপ্ট তাদের সবাইকে অনুমান করা সহজ করে তোলে।
অবিলম্বে ফ্ল্যাশব্যাকগুলিতে বলা যে প্লট, কিছু কুখ্যাত ব্যবসায়ীদের দ্বারা গঠিত একটি প্রকল্পের মাধ্যমে সচিবকে হত্যার বিষয়ে উদ্বেগ? যে বিশেষণ, অবশ্যই, হলিউড থ্রিলার মধ্যে অকার্যকর।
ফ্ল্যাশব্যাকগুলি একই দৃশ্যের সাথে পুনরাবৃত্তিমূলক হয়ে ওঠে, আবার কখনো ভিন্ন দৃষ্টিকোণ থেকে এবং কখনও কখনও নয়।
যদিও ব্রায়ান দে পামার চলচ্চিত্রটির একটি নির্দিষ্ট পরিমাণ অনাক্রম্য সহিংসতা প্রয়োজন, তবে এটি ক্যারিয়ার তৈরির সময় বিখ্যাত হয়ে উঠেছে এমন ব্যক্তিটির জন্য এটি অসাধারণ।
চলচ্চিত্রের রূপরেখা কিছু প্রতিশ্রুতি আছে, কিন্তু সিনেমা নিজেই leaden হয়।
ফিল্ম নিজেই খুব গুরুত্ব সহকারে লাগে।
সেরা, এটি 1940-স্টাইল বি সিনেমা।
একটু হাস্যরস কিছু স্ক্রিপ্ট সাহায্য করেছে, কিন্তু একটি সম্পূর্ণ পুনর্লিখিত ভাল হয়েছে।
এবং, যদিও আমি এটা বলতে আগ্রহী নই, তবে একজন ভিন্ন পরিচালক সবচেয়ে বড় উন্নতি করতে পারতেন।
সাপের চোখ 1: 39 রান করে।
এটা সহিংসতার জন্য r রেট এবং তের জন্য গ্রহণযোগ্য হবে।