প্রাক-পর্যালোচনা নোট: শরীরের শটগুলির একমাত্র উদ্বেগের বিষয়টিকে "লিঙ্গ" হিসাবে দেখলে, আমাকে এই পর্যালোচনাটির সময়কালের অসংখ্য সময় উল্লেখ করতে বাধ্য করা হবে।
এর কারণেই, আমি "লিঙ্গ" শব্দটির বর্ণনা বর্ণনা করার চেষ্টা করব (অর্থাত্ আপনি যদি অপমানজনক পদ দ্বারা বিক্ষুব্ধ হন এবং \ অথবা আপনার নাম জেরি ফ্যালওয়েল, আপনার কলামের বাম দিকের কোণে এক্স আপটি আঘাত করার জন্য আপনাকে আমন্ত্রণ জানানো হয় ), তাই যদি এমন একটি শব্দ হতে পারে যা আপনি জুড়ে থাকেন এবং বুঝতে পারেন না, তবে বিরক্ত হবেন না, সম্ভবত এটি "লিঙ্গ" উল্লেখ করার অন্যতম উপায়।
আমি মনে করি আমরা সব একমত যে অবিরাম ব্যবহৃত শব্দটি একদম একঘেয়ে হয়ে যাবে তাই আমি আশা করি আপনি সম্ভবত আমার খুব বিরক্তিকর পর্যালোচনার জন্য কীভাবে চেষ্টা করতে পারেন তা উপলব্ধি করার চেষ্টা করবেন।
যদিও স্টিভ নিষিদ্ধ করে এমন চলচ্চিত্রের মতো বিরক্তিকর না হলেও ফ্ল্যাট ট্যাক্স প্ল্যানটি নগ্ন গণিতের মত দেখতে প্রাণবন্ত বলে মনে হয় মঙ্কোনি বাঙ্গো বাজাতে পারে এবং ঈশ্বরকে উচ্চতর কিছু জানেন।
শরীরের শটগুলি এমন একটি চলচ্চিত্র যা কোটাসাসের ভয়ে ভীত হয়ে পড়েছে যে কপুলার দৃশ্যগুলি অশুভভাবে চিত্রিত করা হয়, সাধারণত আপনি একটি সহিংস আক্রমণ দেখতে চান।
এটি এমন লোকের সম্পর্কে যারা স্ক্রুিং সম্পর্কে চিন্তা করে, এটি সন্ধান করে এবং এটি সম্পর্কে কথা বলে।
এই জিনিস আমরা সব, কখনও কখনও হয়।
এই চলচ্চিত্রের চরিত্রগুলি যৌন কার্যকলাপের সরলতাগুলি সম্পর্কে চিন্তাভাবনা করে প্রত্যেক জেগে উঠছে।
তাদের জীবন পরবর্তী যৌন সম্মুখীন কাছাকাছি কেন্দ্র, কিন্তু তারা বিষণ্ণ লাগছিল।
এটি একটি ব্যস্ত ওয়ার্কউইক পরে তারা অপেক্ষা করতে হবে সব হিসাবে যৌনসঙ্গম হয়।
তার মূল শরীরের শট একটি বার্তা মুভি, আমি যাচ্ছি চিত্র ধরনের সত্যিই অগ্রগতিশীল গির্জা গ্রুপ তাদের স্ক্রু বন্ধ বন্ধ করার জন্য মধ্যম স্কুলের ছাত্রদের দেখাচ্ছে।
মাইকেল ক্রিশোফেরার (যিনি জিয়ার নির্দেশ দিয়েছিলেন, অন্য একটি ছবি যা বিদ্রূপের চিত্তাকর্ষক আচরণ করে, যেমনটি মন্দ হয়) একটি নৈতিকতা যা বলার মতো নতুন কিছুই নয়।
তার চরিত্রগুলি একে অপরের আগ্রহের সাথে যোগাযোগ করে না, তাই ক্রেস্টফফার তাদের ক্যামেরাতে সরাসরি কথা বলার মাধ্যমে তাদের অভ্যন্তরীণ চিন্তাগুলি ছেড়ে দেওয়ার সুযোগ দেয়।
তারা "আমি আসতে পছন্দ করি" বা "প্রেম ছাড়া লিঙ্গের সহিংসতার সমান" মত সরল platitudes ভয়েস।
হাহ?
এবং হ্যাঁ যে এই সিনেমা এর পর্যবেক্ষণ হিসাবে জটিল।
অক্ষর মূঢ় এবং অগভীর, আরো কিছু হিসাবে নিবন্ধন সঙ্গে না।
চক্রান্ত উদ্দীপনার জন্য সমস্ত রাতের খোঁজে লিঙ্গযুক্ত বিংশকোনিংসের উপর vapid উদ্বেগ, তারপর গণিতের (পরে সকালে) যেমন ঘটনা।
তারা আমাদের সাথে সরাসরি কথা বলে চরিত্রগুলি পূরণ করে, আমাদের অন্তরঙ্গতা সম্পর্কে তাদের নির্বোধ ruminations সঙ্গে আমাদের গোপন।
আমি সাধারণত অক্ষর এবং অভিনেতা যারা তাদের খেলতে হবে, আপনি পেশাদার এবং cons প্রদান, কিন্তু এই ফিল্মের জন্য আমি করতে পারেন না।
আমি চতুর বা বিদ্বেষপূর্ণ হতে চেষ্টা করছি না, কিন্তু আমি সৎভাবে কিছু মনে রাখি যা তাদেরকে অন্যদের থেকে পৃথক করে তুলবে।
ট্রেন্টের ব্যতিক্রম (রন লিভিস্টস্টন একটি চুক্তি ভিত্তিক বেসমেন্ট প্যাট্রিক বেটম্যান হিসাবে অভিনয় করেছেন), বাকিরা একে অপরের মধ্যে ফ্যাকাশে - জাল স্তনগুলির একটি প্যাচওয়ার্ক, সংজ্ঞায়িত AB, মুক্তা সাদা দাঁত, এবং মাখনযুক্ত, নিশ্ছিদ্র ত্বক।
আমি অস্পষ্টভাবে সংবেদনশীল এক হিসাবে ব্র্যাড সারি প্রত্যাহার, শুধুমাত্র তার চরিত্র সবচেয়ে খারাপ লাইন পায় কারণ ("ভালবাসা ছাড়া লিঙ্গ সহিংসতা সমান")।
সব স্বীকারোক্তি মধ্যে, cristoffer ছায়াছবি সবকিছু মাথা ব্যাথা মত বাণিজ্যিক, blurry slo mos এবং নাটকীয় মাথা বাঁক সঙ্গে।
এক পর্যায়ে এই পরিচালক একটি পুলিজার পুরস্কার জিতেছে যে আসলে আমাকে baffles।
এই ছবিটি প্রজন্মের বুদ্ধিমত্তা বা অন্তর্দৃষ্টি ছাড়াই তৈরি করা হয়েছে যা তার ট্যাগ লাইনটিকে সংজ্ঞায়িত করার দাবি করে।
যদি শরীরের শটগুলি বোঝানো হয় যে সমস্ত বিংশতত্ত্বগুলি অশুভ এবং f * * k-obsessed, ঠিক আছে, আমার কোনও সমস্যা নেই এমন একটি চলচ্চিত্র যা আমাকে কোনও নির্দিষ্ট উপায় মনে করতে অনুপ্রাণিত করে, কিন্তু ক্রিশোফার কেবল আমাদেরকে এক পাশে দেয় ।
অতিরিক্ত যে এক পাশ এমনকি বিনোদনের হয় না; অক্ষর sexiness একটি ounce ছাড়া buggery মধ্যে indulge।
বা বাস্তবতা।
দুটি যৌন সংবেদনশীল মুখোমুখি দুইটি সংবেদনশীল সংবেদনশীল অক্ষরগুলির মধ্যে একটি চেইন লিঙ্ক বেড়াতে একটি ক্লাবের বাইরে সংঘটিত হয়।
তারা হঠাৎ করে একে অপরের সাথে জোরালো সংস্পর্শে থাকে (অন্যরা একে অপরের পাশে দাঁড়িয়ে থাকে? অন্যথায়, যদি এটি কেবলই সহজ হতে পারে??? অবশ্যই মজা করা), তাহলে কেবল নয় এটা প্রেমিক না, এটা বাস্তব নয়।
এটি একটি খাঁটি যৌন সম্মুখীন মত মনে হয় না।
এই চলচ্চিত্রে প্রতিটি F * * k দৃশ্য (এবং অনেকগুলি রয়েছে) একই অভ্যাসযুক্ত পদ্ধতিতে চিকিত্সা করা হয়।
শরীরের শট সবচেয়ে scummy porno ফিল্ম চেয়ে ব্যভিচার dirtier করে তোলে।
এটি আমাদেরকে যে পরিতোষের সাথে চলতে হবে তা দেখায় না এবং সর্বাধিক, এটি আমাদেরকে দেখানোর ক্ষেত্রে ব্যর্থ হয় যে, কেন তার চরিত্রগুলি আসলেই এটি করার মতো কাজকে ঘৃণা করে তবে কেন এটি তৈরি করা ভালোবাসে।
এক রাতের জন্য নকি (এবং আপনি ঐ কুকিটি নিতে পারেন?)? এর ফলে অনুসন্ধানের জন্য কয়েকটি ক্লান্তিকর প্লট লাইন অনুসরণ করতে পারেন।
প্রধান উদ্বেগ ঘটেছে বা হতে পারে না যে একটি ধর্ষণের উপর অনেক ado হয়।
চলচ্চিত্রটি আমাদেরকে সম্ভাব্য ধর্ষণের দুটি পৃথক সংস্করণ দেখায় (এক যেখানে এটি একান্ত নয় যেখানে এটি একান্ত নয়) এবং উভয় সংস্করণে সম্ভাব্য শিকারী তরুণ অভিনেত্রী তার শার্ট ভেঙে ফেলে।
এটি একটি বিষয় যা ইচ্ছাকৃতভাবে সম্পাদিত হলে আকর্ষণীয়ভাবে অনুসন্ধান করা যেতে পারে এবং যদি মেমরি আমাকে সেবা করে তবে আমি এমন একটি চলচ্চিত্রের কথা ভাবতে পারি না যা আমি করেছি, এবং হ্যাঁ আমি অভিযুক্তকে দেখেছি যা 80 এর পরবর্তী সবচেয়ে বেশি চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি হতে পারে। প্রাচীর রাস্তায়।
দুর্ভাগ্যবশত কেউ আমাদের যত্ন নেওয়ার কারণ দেয় না, লেখক, পরিচালক বা অভিনেতা নয়, যাদের প্রায় 90২10 স্পিন বন্ধের সেট বন্ধ করে দেয়।
পল থোমাস অ্যান্ডারসন বুগি রাতের সাথে ক্রিস্টোফারের মত একই পদ্ধতিতে যোগাযোগ করেছিলেন, যদিও বুগি রাতগুলি সফল হয়েছিল।
এটা একইভাবে নৈতিকবাদী ছিল, কিন্তু এটি আমাদের দুটি ভিন্ন দৃষ্টিভঙ্গি দেয়; এটি আমাদের দেখায় কিভাবে অশ্লীলতার জীবনধারা তার চরিত্রগুলিকে উদ্দীপ্ত করেছে, এবং এটি আমাদেরকে এমন সিদ্ধান্তের সম্ভাব্য পতন দেখিয়েছে।
বুড়ি রাতে অক্ষর নির্বোধ হিসাবে অক্ষর হিসাবে এখানে ছিল, কিন্তু অ্যান্ডারসন তাদের সম্পর্কে যত্ন লাগছিল।
তিনি তাদের হৃদয় দিয়েছেন।
Cristoffer তাদের হরমোন raging কিন্তু কিছুই দেয়।
তিনি আমাদের প্রচার করার জন্য তার অক্ষর ব্যবহার করে, আমাদের প্রচার।
এই জুড়ে কোনো বার্তা পেতে উপায় নয়।
কেন শুধু হিটিনের স্কিনসের বিপদগুলিতে জনসাধারণের পরিষেবা ঘোষণার নির্দেশ দেন?
Cristofer ধরনের যে, যদিও অন্তর্দৃষ্টি একটি আউন্স ছাড়া, এবং leering শোষণের একটি সাহায্য দিয়ে।
