19 শতকের ফরাসি কবিদের দুটি বিখ্যাত সমকামী সম্পর্ক সম্পর্কে হতাশাজনক জীবনী।
চলচ্চিত্রটি কবিদের কাছ থেকে সমস্ত কবিতা অপসারণ করতে পরিচালিত হয়েছিল এবং এর পরিবর্তে তাদের ঘৃণ্য ব্যক্তিত্বগুলিতে মনোনিবেশ করেছিল।
ফলাফল কেবল একটি একাডেমিক ব্যায়াম, একটি মানসিক ভ্যাকুয়াম যা তারা তাদের কবি হিসাবে দেখাতে এটি নির্মাণ করতে পারে না ছেড়ে।
কাগজে, এটি এত ভয়ঙ্কর ছিল না - এটি ছিল অ্যানিনিৎসা হল্যান্ড ("গোপন বাগান") এর একজন প্রতিভাবান পরিচালক, ক্রিশ্ফার হ্যামপটন (বিপজ্জনক লিয়াজোন) এবং একটি সক্ষম কাস্টের একটি প্রমাণিত চিত্রগ্রাহক।
কিন্তু চলচ্চিত্রটি তার নিষ্ক্রিয় স্ক্রিপ্ট, চলচ্চিত্রটি পরিচালিত অপ্রত্যাশিত ভাবে, এবং লিওনার্দো ডিকপ্রিওর রমবুদ হিসাবে ভুল কল্পনা করে।
চলচ্চিত্রে সবচেয়ে পরিশ্রমী হিসেবে আমি তার অভিনয় দেখেছি, তার সাথে একটি তরুণ প্রতিভা তুলনায় কিশোরী ব্র্যাটের মত অভিনয় করে, সত্যিকারের কবি যে ছায়াটির পিছনে রয়েছে তা ইঙ্গিত ছাড়াই অলৌকিক কাজ করে।
তিনি, বিশেষত, খারাপ লাগছিল কারণ ডেভিড থলিস পল ভের্লিনের মতো তার চেয়ে বেশি ভাল লাগছিল এবং তার উপর যে চাপ সৃষ্টি হয়েছিল এবং কতটুকু চরিত্র তাকে বাধ্য করা হয়েছিল তা সত্ত্বেও।
কিন্তু যখন তাদের দুটি একসঙ্গে ছিল, এটি একটি দ্বিধা মত লাগছিল।
লিওনার্দোর রিমবুদ শুধুমাত্র তরুণ কবিকে পেটুল্যান্ট এবং অদ্ভুত বলে মনে করতেন, তবে আমরা রমবুদের কবিতার থেকে জানি, তাঁর কাছে কিছু কবিতা ছিল, কারণ তার কবিতা ভীতিজনক ছিল।
চলচ্চিত্রটি 1871 সালে পোস্ট বিপ্লবী ফ্রান্সে উন্মুক্ত হয়, 16 বছর বয়সী রিমবুদ প্রতিষ্ঠিত প্রতীকী কবি ভার্লেইনকে তার কবিতা দিয়ে একটি চিঠি পাঠিয়েছেন।
তিনি তার মহিমান্বিত প্যারিসের বাড়িতে একটি অতিথির অতিথির প্রশংসা এবং আমন্ত্রণ গ্রহণ করেন এবং রিমবুদ গ্রামীণ চার্লিভিলে তার সুলেন খামারটি ছেড়ে দেন।
একবার সেখানে, বুর্জোয়াদের পরিবারের মধ্যে রিমবাড হতাশ হয়ে পড়েছে, ভারলাইনের পীনস্তনী 18 বছর বয়সী স্ত্রী ম্যাথিল্ডে (রোমানে) সঙ্গে অবিলম্বে দ্বন্দ্ব রয়েছে, এবং তার দুঃখ প্রকাশ পায় যে মাতাল ভার্লিন তার শরীরের জন্য তার সমৃদ্ধ স্ত্রীকে ভালবাসে এবং সে বেঁচে থাকে তার পরিবার এর টাকা, যদিও তার সঙ্গে সাধারণ কিছু নেই।
Verlaine যখন, "কবি একে অপরের থেকে শিখতে পারেন," Rimbaud একটি গর্বিত স্বরে উত্তর, "তারা খারাপ কবি যদি শুধুমাত্র।"
তিনি পুরোনো কবিদের সাথে তাদের সম্পর্কের জন্য ময়লা মত আচরণ করবেন।
Verlaine দুর্বল ইচ্ছাকৃত প্রমাণিত, নিয়মিত তার স্ত্রী মারধর, এবং rimbaud হিসাবে একটি চরিত্র হিসাবে অবমাননাকর খেলা।
মথিল্ডের বাবা ঘর থেকে রিমবাডকে কক্সবাজারে নিয়ে গেলে, ওয়ারলাইন তাকে ঘরে ঘরে নিয়ে যায় এবং দুই প্রেমিক হয়ে যায়।
এই কাহিনীটি দুটি কবিদের অংশে অযৌক্তিক আচরণের নিদর্শনগুলির একটি ধারাবাহিকতায় দেখা যায়, যা তাদের একসঙ্গে ভ্রমণের জন্য এবং মাথিল্ডাকে বিবাহবিচ্ছেদের জন্য জিজ্ঞাসা করে দেখার জন্য একটি নিখুঁত ডাউনার।
brussels মধ্যে, Verlaine sodomy জন্য গ্রেপ্তার এবং দুই বছর জেলে কাটায়।
যখন রিমবুদ সাহিত্যের জগতে রাগান্বিত হয়ে পড়ে এবং 19 বছর বয়সে তিনি আর একটি কবিতা লিখেন না।
তিনি পরিবর্তে উত্তর আফ্রিকা যান এবং একটি দু: সাহসিক কাজকারী এবং বন্দুকধারক হয়ে ওঠে, এবং দশ বছর পরে, হাঁটু উপর টিউমার সঙ্গে বাড়িতে আসে এবং 37 বছর বয়সে একটি পরিবর্তিত মানুষ মারা যায়।
দুইয়ের মধ্যে হতাশ সম্পর্কটি ছবিটি বিস্তারিতভাবে জুড়েছে এবং এটি খুব সন্তোষজনক ছিল না।
ফিল্ম একটি তিমি উপর শেষ। । । সঙ্গে
ওয়ার্লাইন তার ভাইয়ের ব্যাপারে রিম্বুদের বোনের সাথে কথা বলছেন এবং তাঁর কবিতার কাহিনী এখনো রয়েছে, যা বোনকে ধ্বংস করতে চায় যাতে পরিবারকে বিব্রত না করে বা মৃত্যুর ভাইয়ের নাম প্রকাশ না করে সে ধ্বংস করে।
এই ছবিটি বিশেষত বিরক্তিকর ছিল কারণ রিমবুদের কবিতাগুলি একটি দর্শনীয় তীব্রতার সাথে ভরা হয়েছে যা এই চলচ্চিত্রেও পৌঁছাতে পারেনি, কারণ এই চলচ্চিত্রগুলি কেবল এই কবিদের প্রাণের পৃষ্ঠতলকে নিয়ন্ত্রণ করতে এবং সম্পূর্ণরূপে তাদের কবিতার মূল্যকে উপেক্ষা করে।
চলচ্চিত্র নির্মাতা এই চলচ্চিত্রে কী বলার চেষ্টা করছেন তা আমি জানি না, তবে যাই হোক না কেন এটি কাজ করে না।
আধুনিক কবিতায় কি রিমবুদ বোঝানো হয়েছে তা বোঝার জন্য অবশ্যই কোন আলো নেই এবং কেন তিনি আধুনিক কবিতা তথাকথিত পিতা হিসাবে খ্যাতি অর্জন করেছেন।