আমাদের সময় .
আমাদের আধুনিক বিশ্বের, যেখানে শীতল শাসন, কল্পনা করা কঠিন যে শেক্সপীয়ার 'মানুষ' হয়ে উঠছে।
এবং এখনো - ফিল্ম পরে ফিল্ম, ফিল্ম পরে, তার অনন্ত যাদু উপর ভিত্তি করে।
সতর্কবাণী ভাইয়ের সর্বশেষ উত্পাদন, শেক্সপীয়ার একটি র্যাপ বিট গাধা গাধা লাগে, যখন তার যাদু এবং বুদ্ধি ধীরে ধীরে দূরে fades।
যদিও ম্যাট্রিক্সের প্রযোজকরা উইলিয়াম শেক্সপীয়ারের 'রোমো এবং জুলিয়েট' এর উপর তার ছবিটি ভিত্তিহীনভাবে রেখেছেন, তার শিরোনাম ক্রম একটি ভয়ংকর র্যাপ গান এবং একটি কালো লিমো নিউ ইয়র্কের অন্ধকার রাস্তায় রাস্তা তৈরি করছে, শেক্সপীয়ারের সাথে যুক্ত হওয়া খুব কঠিন কবিতা।
এই ছবিটি শহরে দুটি প্রধান মাফিয়া পরিবারগুলির মধ্যে একটি নীরব যুদ্ধের সময় ঘটে - আফ্রিকার আফ্রিকানরা চীনাদের বিরুদ্ধে।
চীনের মাফিয়া চীফের সবচেয়ে ছোট ছেলে খুন!
আফরো-আমেরিকার অবিলম্বে সন্দেহভাজন, কিন্তু দুই গডফাদারদের মধ্যে শান্তি চুক্তি স্বাক্ষরিত হয়।
এই মুহুর্তে হান (গল্পের রোমিও) তার ভাইয়ের মৃত্যুর বিষয়ে খুঁজে বের করে।
চীনের একটি কারাগার থেকে পালিয়ে, তিনি তার ভাইয়ের ভাগ্যের প্রতিশোধ নেওয়ার জন্য ঐক্যবদ্ধ রাজ্যে ফিরে আসেন।
কিন্তু তিনি তার কুং ফু কিicks সঙ্গে ন্যায়বিচার পুনঃস্থাপন করার আগে, তিনি একটি রহস্যময় সৌন্দর্য সঙ্গে প্রেমে পড়ে।
একমাত্র সমস্যা হলো সে তার শত্রুদের কন্যা। ।
এই হতাশাজনক উত্পাদন মধ্যে শেক্সপীয়ার এর প্রতিভা একটি দুর্বল প্রতিধ্বনি আছে।
এবং তার শিরোনাম ছাড়া আরো সমস্যা আছে।
অবশ্যই আমরা এটি একটি মহান masterpiece একটি বিকৃতি কল না।
আমরা এটি 'আধুনিকীকরণ' কল।
মনে হচ্ছে প্রযোজকরা ভয় করে যে শ্রোতা কোনও গান চলা এবং বন্দুকের মারামারি ছাড়াই গানের প্রতিক্রিয়া দেবে না।
শ্রোতার প্রতি শ্রদ্ধা এই অভাব আমি খুব বিরক্তিকর খুঁজে।
কেনেথ brannagh ইতিমধ্যে প্রমাণিত হয়েছে যে শেক্সপীয়ার আপডেট করা প্রয়োজন হবে না, কারণ তার কাহিনী জীবন এবং মানুষের প্রকৃতি বুনিয়াদি ভিত্তি করে।
এবং যতদিন ভালবাসা, ঘৃণা, সততা এবং দুর্নীতি বিদ্যমান, সবাই বুঝবে এবং শেক্সপীয়ার আলিঙ্গন করবে।
আমি স্বীকার করতে হবে যে আমি 'রোম মরতে হবে' খুব বিভ্রান্তিকর।
আমি অর্রেজেজ বার্টকোভিয়াকে ক্ষমা করতে পারি, কারণ এটি তার নির্দেশনার প্রথম প্রচেষ্টা।
তিনি একটি অবিশ্বাস্য বায়ুমণ্ডল তৈরি এবং একটি দৃঢ় নির্ভুলতার সঙ্গে নির্দেশ করে পরিচালনা করে।
দুর্ভাগ্যবশত তিনি সম্পূর্ণ চরিত্র- এবং গল্প উন্নয়ন সম্পর্কে ভুলে গেছেন।
তার সর্বশেষ ছবি তাই দৃশ্যত চিত্তাকর্ষক, কিন্তু বুদ্ধিমান ঠালা।
হান (জেট লি) এবং ট্রিশ (অ্যালিয়াহ), এবং মাফিয়া চক্রান্তগুলির মধ্যে প্রেমের গল্প অবলম্বন এবং সরলীকৃত।
জেট লি কখনও কখনও রূপালী পর্দা আঘাত সবচেয়ে আশ্চর্যজনক যোদ্ধাদের এক এবং aalyah একটি যাদুকর ভয়েস আছে।
তাদের কৃতিত্ব পুরোপুরি ব্র্যান্ডিন্ড থেকে এই চলচ্চিত্রটি সংরক্ষণ করে, কিন্তু তারা অভিনেতা নয় এবং তাই কাজ করতে পারে না।
তারা দুই সেলিব্রিটিদের একসঙ্গে রাখা ছাড়া আর কিছুই হয় না।
ইশাইয়া ওয়াশটন, রাসেল ওয়াং, হেনরি ও ডিএমএক্স সহ অন্যান্য অভিনেতা সকল মানসিক মধ্যযুগীয় পারফরম্যান্স দেয়।
delroy লিন্ডো একমাত্র যে বাস্তবতা একটি সুসংগত ইমেজ প্রকল্প।
কিন্তু চিন্তা করার অভিনয় চেয়ে আরো আছে।
এমনকি মার্শাল আর্টের লি এর অবিশ্বাস্য দক্ষতার সাথে, কর্ম দৃশ্যগুলি (যদিও টেকনিক্যালি চমৎকার) খুব দীর্ঘ এবং গল্পের আপডেটগুলি কেবল বিব্রতকর।
একটি দীর্ঘ গল্প সংক্ষিপ্ত করতে: 'রোমিও অবশ্যই মরতে হবে' একজন রোমাঞ্চকর হতে যথেষ্ট বুদ্ধিমান নয়, একটি প্রেমের গল্প হতে যথেষ্ট কামুক না এবং একটি মজার অ্যাকশন ফিল্ম হতে খুব গুরুতর নয়।
এটি নিশ্চিত যে এই রোমান্টিক এবং সম্পূর্ণরূপে অপ্রয়োজনীয় 'রোমো এবং জুলিয়েট' সমান্তরালভাবে বার্ককোয়াইক অনেক ভালো হবে, তাই চলচ্চিত্রটি সম্পূর্ণ আটকে আছে - কী হতে হবে তা নিশ্চিত না।
এবং শেষ পর্যন্ত এটা কিছুই না।
নোটিশ যোগ্য কোন পারফরমেন্স আছে, কোন আকর্ষণীয় চরিত্র- বা গল্প বিস্ময়।
তাই আবার, এটি সম্পর্কে শুধুমাত্র ভাল জিনিস তার প্রযুক্তিগত অর্জন।
এই ফিল্ম মহান শব্দ, দ্রুত paced সম্পাদনা, কঠিন সিনেমাটোগ্রাফি এবং কিছু খুব ভাল সমন্বয় কর্ম ক্রম গর্ব করতে পারেন।
সঙ্গীত থিয়েটার ছেড়ে থেকে আপনি বাধা দেয় যে অন্য ফ্যাক্টর।
এটি বেশিরভাগই আলেহার বিস্ময়কর ভয়েস এবং বিভিন্ন শিল্পীদের দ্বারা বেশ কয়েকটি সাবধানে র্যাপ গানগুলি সরবরাহ করে, যা এটিকে 'গেটো অনুভূতি' তৈরি করে।
কিন্তু যখন আমি মনে করি, এই 'উৎপাদন' থেকে আমি অনেক কিছু মনে করি না।
প্রায় প্রতিটি গ্রীষ্মকালীন চলচ্চিত্রের মতো, কিছু আকর্ষণীয় দৃশ্য রয়েছে তবে বেশিরভাগ মুহূর্ত যা আমি মনে করি তা বৃহদায়তন বিশেষ প্রভাবগুলির সাথে সম্পর্কিত।
এটি এমন কোনও চলচ্চিত্র নয় যা তার শৈল্পিক গুণাবলীগুলির জন্য কোনও মনোযোগ দেবে, কেবল এটির কোনও কারণ নেই।
শেক্সপিয়ার পড়তে না কেউ জন্য, এটি অন্য একটি popcorn ফিল্ম।
আমাদের যারা তাদের জন্য, এটা টাকা, সময় এবং মস্তিষ্কের কোষ বর্জ্য।