বিস্ময়করভাবে, 200 সিগারেটের থিমগুলির মধ্যে একটি হল যে আপনি জীবনের প্রতিটি মুহূর্তের সেরাটি করার চেষ্টা করবেন।
দুর্ভাগ্যবশত আমি আর বলতে পারব না যে আমি আমার জীবনের প্রতিটি মুহুর্তে পুরোপুরি বাস করেছি, কারণ আমি 95 টি অন্যথায় পুরোপুরি ভালো মিনিট কাটিয়েছি, একটি সিনেমাটির জন্য এই দু: খিত অজুহাত দেখছি।
আসলে 95 মিনিটের মধ্যে 200 সিগারেট ধূমপান করা আপনার চেয়ে বেশি খারাপ হতে পারে না মুভি দেখার চেয়ে।
এটি শুধুমাত্র সামগ্রিকভাবে একটি খারাপভাবে খারাপ চলচ্চিত্র নয়, তবে 200 টি সিগারেট আসলে কোনও মুক্তির গুণাবলী নেই।
চক্রান্ত বিক্ষিপ্ত, পাতলা এবং প্রত্যাশিত হয়; অভিনয় স্মৃতিস্তম্ভ খারাপ হয়; এবং ফিল্ম তৈরি শৈলী একটি হোম ভিডিও অনুরূপ।
এটি ডিসেম্বর 31, 1981 এবং বড় দল মনিকা (মার্থা প্লিমপটন) বাড়িতে অবস্থিত।
কিন্তু কেউ এখনো পৌঁছেছেন।
তার 8 জন আমন্ত্রিত অতিথি এবং তারা সন্ধ্যাবেলা বেশ কয়েকজন লোককে বিভিন্ন গোষ্ঠীর নিউ ইয়র্ক শহরে রাস্তায় ঘুরছে।
তাদের মধ্যে অনেকে মনিকা দিয়ে ঘুমাতে তাদের সাধারণ বন্ধনের মাধ্যমে একে অপরের সাথে পরিচিত, এবং কিছু মোট অপরিচিত।
কিন্তু তারা সকলেই রাতের শেষের আগে তাদের ব্যক্তিগত স্নায়বিক মুখোমুখি হয়।
আমন্ত্রিত যারা বিষয় আছে।
এটা শর্তাবলী আসা তাদের সাহায্য করার জন্য যারা আপ হয়।
প্রথম সেখানে ইরিক (ব্রায়ান ম্যাককারি) যিনি মনিকা এর প্রাক্তন প্রেমিক এবং তিনি তার যৌন কর্মক্ষমতা বা তার অভাবের কারণে অকালিকালীন অবসান ঘটিয়ে তাদের সম্পর্কের হ্রাস পেয়েছেন।
তিনি নির্লজ্জতা সম্পন্ন একটি চলচ্চিত্রে, সবচেয়ে নমনীয় চরিত্রগুলির মধ্যে একটি, কারণ তিনি এতটাই নিখুঁতভাবে প্রত্যাশিত এবং বুদ্ধিমান, এই দরিদ্র উত্পাদনের একটি সাধারণ বৈশিষ্ট্য।
ব্রিডগেট (নিকোল পার্কার) এবং কাইটলিন (এঙ্গেলা ফিদারস্টোন) যারা অত্যন্ত সংবেদনশীল ব্যক্তি, তাদের নতুন বছরের প্রাক্কালে তাদের ইচ্ছাকে পরিচালনা করার জন্য এবং তাদের সাথে দলের সাথে ট্যাগ করার জন্য কারো খোঁজার জন্য।
তারা একটি নামহীন বার্টেন্ডার (বেন affleck) জুড়ে পদস্খলন যারা imperfections একটি ফিল্ম এক সত্যিই নিখুঁত চরিত্র।
তিনি নৈতিক যৌনতা বঞ্চিত, কিংবা ভবিষ্যতের বিষয়ে অনিশ্চিত, যেমন তিনি আইন স্কুলের।
ত্রুটি তার অভাব উভয় বিরক্তিকর, অবাস্তব এবং ঘড়ি দেখতে ঘড়ি।
ব্রিজেট এবং ক্যাটলিন তাকে পাস করেছেন, আপনি উপ-মানসিক কমেডি দ্বারাও বিনোদন করেন না এবং বিনীত নন।
চলন্ত, ভ্যাল (ক্রিশ্না রিমি) এবং স্ট্যাফি, (গ্যাবি হফম্যান) জাল সনাক্তকরণ এবং খুব ভিন্ন চিন্তাভাবনা সহ ২ টি কিশোরী মেয়ে।
মানি মনিকা এর চাচাতো ভাই এবং নিউ ইয়র্ক দৃশ্যে একটি সত্য ফ্যান।
অন্যদিকে, স্টাফি নিশ্চিত যে তিনি অপরাধের পক্ষে দুর্বল, যখন দুজন ব্যক্তি তাদের খুঁজে পাওয়া যায় না এমন পার্টির অনুসন্ধানে তাদের স্বাভাবিক অবস্থানের বাইরে।
বিদ্বেষপূর্ণভাবে, এটি 2 বার্তায় যে তারা একটি বারে মিলিত হয় (প্রকৃতপক্ষে তারা তাদের উপস্থিতি থেকে পালিয়ে যাওয়ার চেষ্টা করে, কিন্তু সফল হয় না) যারা তাদের ভয় দ্বারা তাদের নির্দেশনা দেয় এবং তাদের বিপথগামী মনকে প্রশ্রয় দেয়।
সব অতিশয় নিরপেক্ষ এবং অনিচ্ছুক দম্পতির মধ্যে, শুধুমাত্র এক অভিনয় এবং চক্রান্ত উভয় একটি শালীনতা পন্থা।
বিজ্ঞতার সাথে, চলচ্চিত্র নির্মাতারা লুসি (কোর্টনি প্রেম) এবং কেভিন (পল রুদ্দ) উপর জোরালো জোরালো প্রভাব ফেলেছেন, যারা সবচেয়ে ভাল বন্ধু এবং নির্বোধের সাধারণ বন্ড ভাগ করে।
পৌল দীর্ঘদিন ধরে অস্থিতিশীল এলি (জেননে গ্যারোফালো) সঙ্গে ভেঙ্গে পড়েছেন এবং লুসিকে তার সম্পর্কের সময় ঘুমানোর সময় জানাতে গিয়ে লুসি তাকে জানাতে শুরু করেছেন।
যাইহোক, এই দুটি অক্ষরের একমাত্র জটিলতা হল যে তারা বন্ধুদের চেয়ে বেশি হতে চায় বলে মনে হয় এবং এই অদ্ভুত সন্ধ্যায় একাধিক অনুষ্ঠানে বাথরুমে স্টল-এ যৌন সঙ্গীতের চেষ্টা করার সময় এটি পুনরাবৃত্তি করা হয়।
পরিশেষে, চলচ্চিত্রের সবচেয়ে খারাপ পারফরম্যান্স এবং সবচেয়ে খারাপ সাব-প্লট রয়েছে।
জ্যাক (জয় মুহর) এবং সিন্ডি (কেট হডসন) অল্প সময়ের জন্য বাইরে যাচ্ছেন এবং জ্যাক কেবল জানতে পেরেছিলেন যে সে রাতে সিন্ডির কুমারীত্ব নিয়েছিল।
যদিও সে এই খেলাটি খেলতে এবং তার স্বাভাবিক স্ব হওয়ার চেষ্টা করে, সে একজন ভবিষ্যদ্বাণীমূলক আত্মা ঘৃণ্য পুরুষ কারণ সে এক রাতের স্ট্রিং মোকাবেলা করার চেষ্টা করে যা সম্প্রতি ডিফল্ট সিন্ডি অন্তর্ভুক্ত করে।
প্রায়শই, যখন এই চলচ্চিত্রটি কোনও চলচ্চিত্রটিকে এই প্রজন্মের মতো পটভূমিতে পরিণত করে, তখন অন্তত গৌরবময় মুহূর্ত প্রকাশ করতে চলচ্চিত্র তৈরির একটি দুর্দান্ত গুণমান হবে।
যাইহোক, এই চলচ্চিত্রটিতে সিনেম্যাটোগ্রাফির গুণমান এবং গৌরবের মুহুর্তগুলি হাইলাইট করা নেই।
পরিবর্তে, আপনি কি পেতে রুক্ষ এবং অসঙ্গতি মধ্যে একটি সংগ্রহ, খারাপ ধারাবাহিকতা এবং ভুল ত্রুটি।
প্রথমত, এবং সবচেয়ে উল্লেখযোগ্য হল যে, চলচ্চিত্রটি এক উপপৃষ্ঠ থেকে অন্য দিকে চলে যাওয়ার মতো কোনও দৃশ্যমান আদেশ নেই এবং এটি দৃশ্যত দৃশ্য থেকে দৃশ্যত এবং শট শট থেকে অপ্রয়োজনীয়ভাবে সম্পাদিত সম্পাদনাগুলি দ্বারা সপ্তাহান্তে করা হয়।
অন্য সময়ে, বস্তু আপ পেতে এবং সরানো এবং hairstyles এবং শট থেকে শট থেকে পোশাক পরিবর্তন।
একটি ট্যাক্সি ক্যাব মধ্যে কমপক্ষে 4 দৃশ্য রয়েছে যে শুরু থেকে শেষ পর্যন্ত যান।
তাদের মধ্যে কোন এক না ড্রাইভার চালান।
এবং এখনো, এই চলচ্চিত্র কতটা দু: খজনক হতে পারে এবং অভিনয় চারপাশে কতটা দরিদ্র তা-ই হোক না কেন, এগুলি অনেকগুলি খারাপ প্লটের জন্য একটি আশা ছিল।
সম্ভবত, যদি নির্মাতারা এক বা দু'জনের উপর মনোযোগ কেন্দ্রীভূত করার সিদ্ধান্ত নেয়, অথবা সম্ভবত তিনটি, তবে কিছু চরিত্রের বিকাশের জন্য সময় এবং সুযোগ থাকতে পারে, অথবা গুণমানের অভিনয় বা শেষ পর্যন্ত একটি উপযুক্ত প্লট পেওফ।
কিন্তু এটা যে ভাবে ঘটল না।
মানের নাম অভিনেতাদের অভিনয়গুলি এমন ভূমিকাতে বাধ্য হয়েছিল যে তাদের মধ্যে একজনও মাঝারি কর্মক্ষমতা রূপে রূপান্তরিত হতে পারে না এবং প্রতিটি গল্পের লাইন ক্র্যাশ হয়ে যায় এবং মধ্যরাত্রে বলটি পড়ে যাওয়ার চেয়ে দ্রুততর পুড়িয়ে দেয়।
