"নিষ্ক্রিয় হাত" বিরক্তিকর, ক্রস এবং ডেরিভেটিভ।
যদি একটি আসল চিন্তা এই ভয়াবহ-কমেডি এর পথ খুঁজে পায় তবে এটি একাকীত্বের মরবে।
প্লাস, আপনি স্টুডিও অফিসিয়ালদের রায় এবং সংবেদনশীলতা সম্পর্কে প্রশ্ন করতে হবে, যারা সামান্য দুর্দশা-কৃষকদের হত্যাকান্ডের সাথে সম্পর্কিত একটি চলচ্চিত্রটি মুক্তি পাবে যা সামান্যতম, কোলোতে ট্র্যাজেডির পর সপ্তাহে।
সিনেমা ভয়াবহ ফিল্ম ভক্ত এবং কিশোর-কিশোরদের অপমানজনক হয়।
প্লট, যা কিছু আছে, অ্যান্টন (ডিভন সাড়া) এর সাথে সম্পর্কিত, উচ্চ বিদ্যালয় স্ক্লেকার, যার হাতে অস্ত্রোপচারের পরে একটি হত্যাকারী হামলা চালায়।
পাশাপাশি হাত অ্যান্টনের বাবা-মা এবং তার দুটি সেরা বন্ধুকে হত্যা করে।
বন্ধুরা, এমনকি slackers, খুব অলস যে তারা মৃত থেকে ফিরে কারণ আলো মধ্যে হাঁটার তাদের জন্য খুব দূরে ছিল।
যে এই অত্যাচার এর হাস্যরস স্তর।
সিনেমা একটি তামাশা হিসাবে মৃত্যু আচরণ করে।
 "নিষ্ক্রিয় হাত" ভয়ানক এবং morbid হয়।
পারফরমেন্স stereotypical এবং cartoonish হয়।
আমি এই কমেডি পাস পাস অনুমিত, কিন্তু সাম্প্রতিক ঘটনা পর্দায় কি অতিক্রম করেছে।
চলচ্চিত্র নির্মাতাদের দোষটা আসলেই নয় যে বাস্তব জীবনটি রইল জীবনকে অতিক্রম করেছে।
এবং আমি কেবলমাত্র "অলস হাত", টেরি হিউজেস এবং রন মিল্বাউয়ার লেখকগণ মনে করতে পারছি, আজকের যুবক এবং তাদের মূল্যবোধগুলি একটি বিদ্রূপাত্মক শিরা সম্পর্কে কিছু বিবৃতি দেওয়ার চেষ্টা করছিল।
তবে, এই দিনে মৃত্যুতে হাসতে হাসতে কঠিন, বিশেষত তরুণদের জড়িত করা।
টেলিভিশনে আমাদের সামনে রাখা বিশ্বের সত্যিকারের ভয়াবহতার সাথে, আমাদের নিষ্ক্রিয় শ্বাস নিতে সময় দেওয়ার জন্য "অলস হাত" যেমন একটি নিষ্ক্রিয় পেস্ট্রি কয়েক সপ্তাহ বা মাস ধরে ছেড়ে দেওয়া উচিত।
 "নিষ্ক্রিয় হাত" খারাপ, বিশ্বের বাইরে পরিস্থিতি কোন ব্যাপার না।
কিন্তু সাম্প্রতিক ঘটনাগুলির প্রেক্ষাপটে কেবল তার ত্রুটিগুলি বাড়িয়ে তোলে।
সময় এই ধরনের সিনেমা জন্য সঠিক নয়।
এবং যতদূর "নিষ্ক্রিয় হাত" যায়, সময় সঠিক হতে পারে না।
এটি একটি সিনেমা যা শাউডকে চলচ্চিত্রের ট্র্যাশ বিনতে হস্তান্তর করা হয়।