1995 সালে বিবাহবিচ্ছেদ এবং হেফাজত সম্পর্কে একটি চলচ্চিত্র মেজাজ রিং সম্পর্কে একটি সিনেমা হিসাবে সময়মত সম্পর্কে মনে হয়।
পরিবারের বিরতি প্রায় 30 বছর ধরে আমেরিকান আড়াআড়ি একটি খুব পরিচিত অংশ হয়েছে, এবং অগণিত নাটক হাতে wringing বিস্তারিত বিশৃঙ্খল আদালতের যুদ্ধ গল্প বলা হয়েছে।
এখনও, আমি বিদায় বিদায় আগে বিষয় সম্পর্কে একটি কমেডি মনে করতে পারেন না।
এবং এর পর, আমি এখনও করতে পারি না।
বাই বাই বাই প্রেমে খুব কমই মজার, প্রায়শই সাধারণ টিভি-মুভি ভাড়াগুলির একটি দুর্বল এবং সুরঞ্জিত পুনরাবৃত্তি।
চলচ্চিত্রের মূল প্রাঙ্গনের সাথে কিছুই করার নেই এমন কয়েক মুহূর্তের মধ্যে কেবল ক্লান্ত আবেগের পরিবর্তে বড় হাসি দেয়।
বিদায় bye প্রেম তিন তালাকপ্রাপ্ত পিতা যারা তাদের সন্তানদের সপ্তাহান্তে হেফাজতে জীবন জীবনের এক সপ্তাহান্ত অনুসরণ করে।
ডেভ (ম্যাথু মডিন), যিনি দুই সন্তানের পিতা, তিনি তার সর্বশেষ বান্ধবীকে বিশ্বস্ত থাকতে অসুবিধাজনক একজন নারীশিক্ষক। vic (রান্ডি quaid) একটি দুর্লভ তারিখ যেতে প্রায় তিন এর একটি বোকা humor বাবা হয়; তার প্রাক্তন স্ত্রীর জন্য ডনি (পল রেইজার) পাইন্স এবং তার কিশোরী মেয়ে এমমা (এলিজা দুষ্কু) সম্পর্কিত সমস্যা রয়েছে।
সপ্তাহান্তে, তিনজন পুরুষ বিভিন্ন সংকটের মুখোমুখি হন, যার মধ্যে ভিক্টের অন্ধ তারিখ থেকে জাহান্নামের (জেননে গরফোলো) এবং দানি এর বর্ধিত বিমূর্ততা রয়েছে।
তিনটি সীসা অভিনেতা বরং একটি অসম্ভাব্য কম্বো গঠন করে এবং তাদের পারফরম্যান্সের মান ব্যাপকভাবে পরিবর্তিত মানের।
বেদনাদায়ক quaid তিনটি সেরা, বিরক্তিকর ছাড়া কদর্য, ভীতিজনকভাবে ভীত ছাড়া ভয়ঙ্কর।
তার রান-ইনগুলি প্রাক্তন স্ত্রী (লিন্ডসে ক্রাউস) কিছুটা বেশি খেলেছে, এবং একটি দারুণ রেডিও মনোবৈজ্ঞানিক (ডাকাতি রাইনার) এর সাথে তার দ্বন্দ্ব হিংসাজনক এবং অসম্ভব।
তিনি বিদায় বিদায়ের সেরা উপ-চক্রান্ত পান, একটি মহিমান্বিত ডিনারের তারিখটি মহিমান্বিতভাবে গর্বিত গানেফোলো দিয়ে এবং তিনি একটি খুব ধীর বার্ন করেন।
পল reiser সত্যিই সত্যিই এক চরিত্র আছে, তার সামান্য befuddled, দুর্দান্ত ব্যক্তি "আপনার সম্পর্কে পাগল" ব্যক্তিত্ব, কিন্তু তিনি এটা ভাল।
একজন ব্যক্তিত্ব হিসাবে, তিনি আবেদনকারী, কিন্তু একটি চরিত্র হিসাবে, তিনি এখানে বেশ বিরক্তিকর হয়ে।
ম্যাথু মডিন, বেশ সহজ, ভয়ানক।
এটি একটি পারফরম্যান্স নয় যা মেইল-ইন বলা যেতে পারে; তিনি এমনকি এটি একটি স্ট্যাম্প করা ভুলে গেছেন।
মোডিনের একটি অলসভাবে লিখিত ভূমিকাতে কোনও কমনীয়তার অভাব রয়েছে, বেশিরভাগ সময়ে উধাও হয়ে ওঠে, এবং তার পিতার দোষ সে কীভাবে এমন একটি ক্যাডের জন্য একটি ছোট্ট বক্তৃতা দিয়ে আটকে যায়।
কার্লোকোর নির্বাহী, যার পুরো ভবিষ্যত আসন্ন cutthroat দ্বীপের জন্য মডিনের ব্যাঙ্কযোগ্যতা উপর বিশ্রাম হয়, এখন ডান buckets ঘাম করা আবশ্যক।
বাই বাই বাই প্রেম মূলত একটি বিভ্রান্তিকর চলচ্চিত্র হিসাবে বন্ধ হয়ে যায়, কারণ এটি পিতামাতার এবং তাদের বাচ্চাদের মধ্যে সম্পর্কের পরিবর্তে এটির মূল অক্ষরের নতুন সম্পর্কের সময় অতিবাহিত করে, এটি কেবল "90 এর দশকে ডেটিং করে" " সিনেমা .
যখন চলচ্চিত্রটি শিশুদের সাথে একমত হয়, তখন তাদের মধ্যে একজনের বিরুদ্ধে অভিযোগ ও / অথবা কান্নাকাটি করা উচিত, সম্ভবত একটি সংবেদনশীল আলাপ এবং আলিঙ্গন দ্বারা সমাধান করা যেতে পারে, সম্ভবত না।
এমনকি আরও বিভ্রান্তিকর একটি সাব-প্লট যা দেরী ইড ফ্ল্যান্ডারগুলির মত একটি বিধবা হিসাবে কাজ করে এবং একটি ম্যাকডোনাল্ডস এবং একটি বিরক্তিকর যুবককে বন্ধুত্ব করে।
এটি ফ্ল্যান্ডার্স ক্যারিয়ারের দুঃখজনক সমাপ্তি, ম্যাকডোনাল্ডের অবস্থান হিসাবে একটি সত্যিকারের বিরক্তিকর ওভার-ব্যবহারে, একটি প্লট ডিভাইস এবং দৃশ্যত, একটি প্রধান বিজ্ঞাপনদাতা।
এমনকি বাই বাই বাই ভালবাসার সময়টি পিতামাতার-সন্তানের সম্পর্কের উপর বিশেষভাবে মনোযোগ দেওয়ার সময় কাটানোর সিদ্ধান্ত নিয়েছে, তবে এটি বন্ধ করা খুব কঠিন ছিল কারণ শেষ পর্যন্ত খুব কম হাস্যরস ঘটেছে যে কেউ পরিবার বিরতি এবং তাদের প্রভাবগুলি থেকে বিরত থাকতে পারে। শিশু
আপনি যে কোনও উপায়ে এটি বাছাই করেন, এটি বাচ্চাদের জন্য একটি খারাপ পরিস্থিতি, এবং বাই বাই বাই প্রযোজকগুলি একক পিতামাতার সমস্যাগুলির সাথে বেশিরভাগ ক্ষেত্রে হৃদস্পন্দনের জন্য যান।
এটি বাবা-মায়ের রোমান্টিক fumblings বাকি আছে কি একটু হাস্যরস আছে probed, এবং এটি যথেষ্ট নয়।
বাই বাই দ্বারা প্রেম এবং পিতামাতার মধ্যে তুলনা করা হয়েছে, কিন্তু পিতামহ প্রকৃতপক্ষে মজার এবং সত্যি স্পর্শ উভয় ছিল।
বিদায় বিদায় একটি প্রকৃত লজ্জা।