কি বিপরীতে!
দুই দিনের মধ্যে, আমি প্রেমে শেক্সপীয়ার এবং hurlyburly দেখেছি।
আমি নিশ্চিত নই আপনি আরও দুটি ভিন্ন সিনেমা পেতে পারেন।
যখন প্রথমটি সর্বোপরি শীর্ষে ছিল, টেলিগ্রাফ সবকিছুই, আমাদের গলা নিচে জীবন দর্শনের দিকে ঠেলে দিয়েছিল, হরিলবারি সম্পূর্ণ বিপরীত ছিল, এত শক্ত ও মারাত্মক ক্ষত ছিল এবং তার স্ক্রিপ্টে এত কবর ছিল, কেউ কেউ সপ্তাহের জন্য চিন্তা করতে পারত।
এটি একটি আকর্ষণীয় সিনেমা।
'98 এর আমার প্রিয় চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে এটি একইরকম একদম খুব বেশি নয়, যদিও পুরুষের কোম্পানিতে, যদিও এটি খুব খারাপ ছিল না।
পুরুষদের বিশ্বের মধ্যে অনেক কথা বলা এবং কিছু ভীতিকর অন্তর্দৃষ্টি আছে।
hurlyburly অনেক প্লট ধারণ করে না: আমরা তার জীবন এবং তার আশেপাশের মানুষের ধারণা করতে চেষ্টা হিসাবে আমরা শুধু Eddie (Sean Penn) কাছাকাছি অনুসরণ।
তার বড় প্রশ্ন হলো, এটা কি তার সাথে সম্পর্কিত?
এবং যদি তা হয়, তিনি কিভাবে এটা সব মনে করা হয়?
 "এটি" এর অর্থ সবকিছু: টেলিভিশন, বন্ধু, ইভেন্টগুলি যা ঘটবে।
আমি অনুমান করি যে এটি আরও ক্রুদ্ধভাবে সংকলিত করা যেতে পারে: এটি কীসের সব?
এই উত্তর জন্য একটি সিনেমা নয়।
Donna (Anna Paquin) কিছু দেয় কিন্তু তারা সত্যিই সন্তুষ্ট হয় না: তারা শুধু আরো প্রশ্ন করতে।
যে এই সিনেমা আপনার মন থাকার তোলে।
এই আমাদের সময় দখল যে প্রশ্ন ধরনের হয়।
এমনকি যখন আমরা তাদের পটভূমিতে ধাক্কা দিই, তবে আমরা এই প্রশ্নগুলিকে সমাধান করি যা আমরা করি সবকিছুকে প্রভাবিত করে।
পারফরম্যান্স hurlyburly সব চমত্কার।
আমি অনেক আগেই সান পেইন দেখেছি না (আসলে, আমি তাকে কিছু মনে করতে পারছি না), কিন্তু সে এতে উজ্জ্বল।
Eddie একটি পছন্দনীয় চরিত্র না, কিন্তু Sean Penn তাকে বোধগম্য করে তোলে।
আমি তার বন্ধু হতে চাই না কিন্তু আমি তাকে সাহায্য করতে চাই।
Chazz Palminteri ফিল হিসাবে মহান, তাকে একটি ভয়ানক ব্যক্তি তৈরীর।
আমি ফিলকে কখনও জানতে চাই না কিন্তু এখনও বুঝতে পারছি কেন এডি তার বন্ধু হতে চায়।
এই চলচ্চিত্রের প্রত্যেকেই তাদের পারফরম্যান্সকে নখ করে, এই পৃথিবীকে বাস্তব করে তোলে।
এটি একটি কদর্য বিশ্বের; এটি একটি যৌনবাদী বিশ্বের।
প্রেমে শেক্সপীয়ারের মত অসম্ভব রাজনৈতিকভাবে সঠিক যা হের্লিবার্লি একজন মানুষের জগত, মানুষের চোখে অযৌক্তিকভাবে দেখা যায়।
আমি এই fascinating এবং দুটি সংখ্যা, depressing খুঁজে।
প্রথমত, এটি এমন এক বিষণ্ণতা যে পৃথিবী বিদ্যমান।
হ্যারিবার্বলির সাফল্যের একটি বড় অংশ হল এটি আমাকে বিশ্বাস করে যে এই ধরনের লোকেরা বাস্তব এবং এই ধরনের পরিবেশ হলিউডের প্রতি দিন বিদ্যমান থাকে; সেখানে এমন অনেক পুরুষ আছে যারা বিশ্বাস করে যে নারীরা তাদের বিশ্ব, খেলনা, খেলার গল্পগুলি সম্পূর্ণরূপে পেরিফেরাল হতে পারে।
নিশ্চিত, সবাই অন্যের কাছে পটভূমি কিন্তু এই জগতে, মহিলাদের পটভূমি একটি দীর্ঘ পথ।
দ্বিতীয়, এই যে সিনেমা তৈরি করা হচ্ছে: পুরুষদের বিশ্বের গল্প।
নারীর জগতের গল্প কোথায়?
সাবান অপেরা এবং "কুক্কুট flicks" যা মহিলাদের সন্তুষ্ট বোঝানো হয় না, কিন্তু সত্যিকারের গল্প জীবনের সারবস্তু স্পর্শ পুরুষদের মত জন্য।
হ্যারিবার্ব্লি একটি স্টেজ খেলার উপর ভিত্তি করে এবং চলচ্চিত্র শুরু হওয়ার মুহূর্ত থেকে এটি স্পষ্ট।
এটা খুব বুদ্ধিমান, বুদ্ধিমান এবং স্ট্যাটিক।
যখন এটি ফিল্মটিকে কিছুটা টেনে তুলতে পারে, এবং লোকেরা কখনও কখনও শব্দগুলি যেমন উদ্ধৃতিগুলি উদ্ধৃত করে তেমনি শব্দ করে, বেশিরভাগই এটি একটি ভাল জিনিস।
সব ছায়াছবি বিশেষ প্রভাব এবং sweeping panoramas ভরাট করা হবে না।
সব ছায়াছবি তাদের শ্রোতা বুদ্ধিমত্তা কম মূল্যায়ন করতে হবে না।
এটির অর্থ হল হ্যারিবার্লিটি সম্ভবত বড় পর্দার মতো ভিডিওতে কার্যকর।
এটি আপনি মনোযোগ দিতে হবে যে মানে।