এটি লজ্জাজনক যে এই ধারণার মৃত্যুদণ্ডটি তার প্রাঙ্গণের খুব কম।
সিনেমা অভাব এবং সবচেয়ে অসন্তুষ্ট হয়।
অ্যামসোসিস জোন্সগুলি অপরিশোধিত, গুরুতর, ঘৃণ্য এবং অপ্রতিরোধ্য ভাইদের দ্বারা পরিচালিত হয়েছিল - মেরি, আমি, আমার এবং আইরিন এবং কয়েকটি অন্যান্য চলচ্চিত্রের পিছনে ঘুরপাক ভাইবোনদের মধ্যে বেশিরভাগই বেল্টের নিচে নিমজ্জিত।
Scatology সঙ্গে কিছু ভুল আছে যে না।
আমি এমনকি cavemen বাথরুম হাস্যরস প্রশংসিত বাজি - যেমন এটা ছিল।
এটি নিছক যে অ্যামোসিস জোন্স সঙ্গে, farrellys হাস্যরস খুব বাচ্চা, খুব predictable।
আপনি প্রায় অভ্যন্তরীণ শারীরবৃত্তীয় অংশটি দেখতে একটি অনুচ্ছেদ আঁকা দ্বারা puns পূর্বাভাস করতে পারেন।
অ্যামোসিস জোন্স মনোবিজ্ঞান যারা পুরানো স্বাস্থ্য ক্লাস সিনেমা এক মনে হচ্ছে।
সমস্যাটি হল, অ্যানিমেশনটি খুব অল্প বয়স্কদের অনুভব করতে পারে, তবে জোকস তাদের মাথার উপর হতে পারে, যদিও টিন-বয়সের দর্শকরা তাদের স্বাদের জন্য খুব লজ্জিত হতে পারে।
প্রাপ্তবয়স্কদের? ভাল, আসুন শুধু সবচেয়ে unappetizing এটি খুঁজে পেতে যাক।
অ্যামসোসিস জোন্স স্বাস্থ্যকর খাবার লবি খেতে 100 মিনিটের ইনফর্মার্শিয়ালের মতো খেলেন।
লাইভ অ্যাকশন সিক্যুয়েন্স ফ্রাঙ্ক (বিল মুর্রে) কাছাকাছি ঘুরছে, যিনি মহাবিশ্বের সবচেয়ে গুরুতর মানুষ বলে মনে হয়।
তিনি একটি শেভ এবং ঝরনা প্রয়োজন যদি তিনি ক্রমাগত দেখায়।
ফ্র্যাঙ্ক, তার কন্যার সংকোচনের জন্য, এটি একটি ফাস্ট ফুড আসক্তি, কিছু খাওয়া - এবং সবকিছু - যা আপনাকে হত্যা করতে পারে।
তিনি একটি চিড়িয়াখানায় কাজ যেখানে প্রাণী পরিষ্কার দেখতে - এবং সম্ভবত গন্ধ ভাল - তিনি না।
ফ্র্যাঙ্কের দেহটি হঠাৎ করে মারাত্মকভাবে উড়ে যাওয়া ডিমকে খেয়ে ফেলার পরে, মারাত্মকভাবে বিস্ফোরিত ডিমকে আক্রমণ করে।
এটা মোটামুটি যথেষ্ট নয় যে খাঁটি ময়লা থেকে ডিমটিকে বেছে নেয় এবং তার মুখের মধ্যে ফেলে দেয়।
নাপ, প্রথমবারের মত ফ্রিল্যান্স ডিমের ডিম থেকে চিংড়ি খোলার মাধ্যমে, এটি প্রিমিয়ামের মুখ থেকে এটি জড়িয়ে ধরে।
যেমন আমি বলেছিলাম, গ্রস মিটার টিপস এই একের উপর।
ডিম খেয়ে পরে, চলচ্চিত্রটি তার অ্যানিমেটেড ক্রম শুরু করে।
এখানে, অ্যামসোসিস জোন্স (ক্রিস রক দ্বারা কণ্ঠস্বর), একটি রেইনগেড সাদা রক্ত ​​কোষ ড্রপস (ফরাসী এর ডেভিড হাইডে পিয়ারস দ্বারা কণ্ঠস্বর), 12-ঘণ্টা, ব্যথাজনক যুদ্ধাপরাধীদের ঠান্ডা ক্যাপসুলের সাথে লড়াই করে (লরেন্স ফিশবার্ন দ্বারা সহজে উচ্চারিত)।
মূলত, আমরা কি একটি cliched কপ-বন্ধু সিনেমা, সব clich সঙ্গে rife? যে ধারা এর গুলি।
এবং এই কারণে অ্যামোসিস জোন্স ক্লিক করে না।
এটি কেবল নতুন এবং উত্তেজনাপূর্ণ পরিস্থিতিতে তৈরির পরিবর্তে ক্লান্ত, পরিচিত সম্মেলনগুলিতে ফিরে আসে।
রসিকতা এবং puns lame হয়: অ্যামসোসিস একটি স্নিচ, একটি প্রাক ফ্লু ভাইরাস খুঁজে অনুসন্ধান।
তথ্যের জন্য তাকে পাম্প করার পরে, ড্রপস অ্যামোসিস বলে, "মজার, সে সুস্বাদু দেখাচ্ছে না।"
এবং রসিকতা যে স্তরের উপরে বৃদ্ধি না।
লাইভ কর্ম দৃশ্য কোন ভাল।
ফ্র্যাঙ্ক যেমন একটি স্লব, তাই unappealing যে তিনি বিবাহিত বা এমনকি একটি সন্তানের sired কিভাবে fathom কঠিন।
তিনি অ্যানিমেটেড অক্ষর চেয়ে প্রায় একটি বড় কার্টুন।
অক্সোসিস জোন্স এমন একটি চলচ্চিত্র যা ছোট শিশুদের জন্য থ্র্যাক্স জ্বলে ওঠে এবং রক্তের কোষগুলিকে ডান এবং বামে দ্রবীভূত করে।
অ্যানিমেশন বরং দু-মাত্রিক এবং সমতল।
এটা সুযোগ এবং গভীরতা অভাব।
এটি একটি অপ্রত্যাশিত চলচ্চিত্র যা আপনাকে আপনার মাথার তীক্ষ্ণতা ছেড়ে দেবে এবং থিয়েটারের বাইরে হাঁটার পরেও ঝরনা দিকে ঝুঁকে পড়বে।