আমাকে ভুল করো না - আমি বেসন এর সাদাসিধা, unashamedly রোমান্টিক worldview কৃতজ্ঞ ঝোঁক, একটি arty ইওরোপীয় সংবেদনশীলতা পুঙ্খানুপুঙ্খভাবে হলিউড চলে গেছে।
তার 1994 লিওন উত্তেজনাপূর্ণ এবং অদ্ভুতভাবে চলছে, বিশেষ করে জিন রেনো এবং একটি তরুণ নেটিলি পোর্টম্যানের মধ্যে আন্তঃজীবনের জন্য ধন্যবাদ, এবং 1997 এর পঞ্চম উপাদানটি প্রেমের একটি বোকা পিয়ানো, যা কিনা, পুনরাবৃত্ত দর্শনের উপর আরও একটি হট।
কিন্তু তার তীরচিহ্নটি একটি জগাখিচুড়ি, কিছুটা উত্তেজনাপূর্ণ যুদ্ধের দৃশ্য এবং সর্বাধিক ঘনিষ্ঠভাবে ফাঁস হওয়া মিল জোভভিচের উপস্থিতিটি সত্ত্বেও নিজেকে প্রথম।
জোভভিচ, তার শেষ দুটি চলচ্চিত্র তৈরির মাধ্যমে ব্যসনের নিজের ব্যক্তিগত সংগীত (যদিও তিনি আলাদা হয়ে গেছেন), চুম্বকীয় এবং অনলস যথেষ্ট বিশ্বাসযোগ্য যোজন (যতক্ষণ আপনি বিশ্বাস করেন যে যোন কেবল যোদ্ধা ছিলেন না, তেমনি একটি কল্পিত , সুপারমোডেল স্তরের খোকামনি)।
এবং Besson একটি servicable অ্যাকশন ফিল্ম পরিচালক রয়ে যায়, যদিও একটি বিশেষভাবে সুস্পষ্ট না।
ইংরেজির অপ্রতিরোধ্য দুর্গগুলির বিরুদ্ধে তার সেনাবাহিনীকে নেতৃত্ব দেন, মহান বিদ্বেষের বিরুদ্ধে জোনের সংগ্রামটি নিরবচ্ছিন্নভাবে আলোড়ন সৃষ্টি করে, এবং বেসন আপনাকে বুঝতে সাহায্য করে যে কিভাবে ফরাসি বিশ্বাস করতে পারে, তাড়াতাড়ি, ঈশ্বর তার পাশে আছেন।
বেসন এর বড় ভুল, আমি মনে করি, তার বিষয়টির অভ্যন্তরীণ জীবনকে নাটকীয় করার চেষ্টা করছে।
হ্যাঁ, চোখে দৃষ্টি ছিল - কিন্তু আমি গ্যারান্টি দিচ্ছি যে কোনও সহানুভূতিশীল শ্রোতা তার সমষ্টিগত মনের মধ্যে কোনও চিত্রের প্রতিচ্ছবিকে নীল-চোখে বর্ণিত চিত্রের চেয়ে বেশি আকর্ষক করে তুলবে, যা বেসনের হ্যালুসিনেট্রি স্বপ্নের ক্রমগুলিতে প্রদর্শিত হবে।
ডাস্টিন হফম্যান ("বিবেক" হিসাবে বিল পরিশোধ করা হয়েছে) সম্পর্কে সমগ্র ধারণাটি হ'ল বিপর্যয়ের মধ্যে পরিণত হয়, প্ল্যাটিটিউডগুলি স্পন্দিত করে এবং তার কোষের চারপাশে চলমান দরিদ্র মিলা পাঠানো, সহকর্মী ম্যাকাবালের মতো বামপন্থী।
এটি লজ্জাজনক, কারণ সে যে পর্যায়ে বেশ ভালভাবে কাজ করে, একটি ব্যানশি wail সঙ্গে যুদ্ধের মধ্যে চার্জ যা একটি পরমানন্দ রক্তপাতের অগ্ন্যুত্পাত প্রস্তাব।
তার চরিত্রের সেই গাঢ় আকর্ষণীয় দৃষ্টিভঙ্গি - যেটি সম্ভবত প্রভুর অভিশাপের মতো একজন করমজীবী ​​পাগল নারী - চূড়ান্ত শিলাগুলির দ্বারা অন্তত বিশ্বাসঘাতকতা করা হয়, যার মধ্যে বিবেক তার উপর নজরদারি করে তাকে বিচ্যুত করে এবং তাকে দেখতে শুরু হয় একটি খুব বিভ্রান্ত যুবতী যারা একটি পতন নিতে সম্পর্কে চেয়ে একটু বেশি মত।
গল্পটি বাতাসে ভেসে যায়, আগুন দিয়ে আগুনের ভয়াবহ মৃত্যুতে নিন্দা জানায়, বেসন ট্রাজেডি এবং মানসিক তাত্পর্যের লক্ষ্য রাখে।
সমস্যা হচ্ছে, তিনি ছবির ভারসাম্যের জন্য একটি লুরড, প্রায়ই জোকি টোন পছন্দ করেছেন - যুদ্ধের দৃশ্যগুলির মধ্যে কিছু রক্তপাতের সিজিও রক্তপাত করেছে - এবং এই অনুভূতিটি হ্রাস করা অসম্ভব যে মধ্যযুগের এই বিশেষ দৃষ্টিভঙ্গিটি একটি মহান পরিমাণ, একটি put-on চেয়ে বেশি কিছু।
এই গ্লিব, এই ধরনের দুর্দান্ত গল্পের প্রাক-ফ্যাব সংস্করণটি আমাকে ড্রয়ারের জোয়ান অফ আর্ক (1928) এর আবেগের জন্য অনেক কৃতজ্ঞ করে তোলে, একটি চলচ্চিত্র যার কথোপকথন যোনের ট্রায়ালের প্রকৃত প্রতিলিপি থেকে নেওয়া হয়েছে, এবং যা এর মধ্যে একটি সব সিনেমা সবচেয়ে বিরক্তিকর অভিজ্ঞতা।
সেই চলচ্চিত্রের তুলনায়, মেসেঞ্জার ইতিহাসের বিরুদ্ধে অপরাধ হিসাবে কাজ করে।
-------------------------------------------------- ------------ মেসো জোভভিচ ফ্রান্স / ইউএসএ, 1999 অভিনয়কারী ইरिक সেরার দ্বারা বেনসন এবং অ্যান্ড্রু বার্কিন সিনেম্যাটোগ্রাফি দ্বারা লিখিত লুক বেসন দ্বারা পরিচালিত।
থিয়েটার দৃষ্টি অনুপাত: 2। 35: 1 ----------------------------------------------- ---------------