1990-এর দশকে হলিউডের বাইনারি সিনেমা ইভেন্টগুলির যুগের স্মরণে স্মরণ করা হবে - দুটি বিষয় একই বিষয়টির সাথে সম্পর্কিত, বা, একই রকম "উচ্চ ধারণা" হতে পারে।
গ্রীষ্মে 1994, যে "উচ্চ ধারণা" ছিল "পাগল বোমা অ্যাকশন থ্রিলার"।
কয়েক সপ্তাহের মধ্যে, "গ্রীষ্মের থ্রিলারাইড" অ্যাকশনফেস্ট গতির পরিবর্তে অ্যাকশন থ্রিলারটি ফুলে উঠেছিল, তাই হতাশাজনক যে এই দিনগুলি বেশিরভাগ লোক 199২ থ্রিলারের সাথে শিরোনামটিকে যুক্ত করে, যার মধ্যে নিকোল ডিম্টের কিছু নগ্ন দৃশ্য ছিল।
চলচ্চিত্রটি উত্তর আয়ারল্যান্ডের কারাগারে শুরু হয়, যেখানে গ্যারিটি (টমি লেই জোন্স), যে কোনও উপাদান থেকে প্রাণঘাতী বিস্ফোরক ডিভাইস তৈরির জন্য মহান প্রতিভা সহ ইরা সন্ত্রাসী, কারাগার থেকে পালিয়ে যায়।
তিনি বোস্টনের কাছে এসেছেন, যেখানে তিনি ভুলভাবে জিমি ডুব (জেফ সেতু), বোস্টন পুলিশের মধ্যে নিবেদিত বোমা নিষ্পত্তি বিশেষজ্ঞকে নোটিশ দেন।
গুরত্ব ব্যতিরেকে কয়েকজন মানুষ কবুতরের হিংসাত্মক অতীতকে জানে, যখন তিনি সহিংসতায় অসুস্থ হবার আগে ইরা সন্ত্রাসী হয়েছিলেন, গর্বের সাথে বিশ্বাসঘাতকতা করেছিলেন এবং আমেরিকার কাছে অভিবাসী হয়েছিলেন যেখানে তিনি নামটি পরিবর্তন করেছিলেন এবং ভাল উদ্দেশ্যে তার অভিজ্ঞতা ব্যবহার শুরু করেছিলেন।
গরীবতা তার বন্দীত্বের জন্য ব্যক্তিগতভাবে কবুতরকে দায়ী করে এবং সন্ত্রাসী বোমা হামলার প্রচারাভিযান শুরু করে, বিশেষ করে কবরের সহকর্মীদের, বন্ধুদের এবং আত্মীয়দের নির্দেশ দেয়।
কভ, যিনি অবসর নেবেন এবং পরিবার শুরু করবেন, এখন পাগল বোমাটার মুখোমুখি হতে হবে।
যখন গতি দীর্ঘ এবং দর্শনীয় কর্ম দৃশ্যের জন্য একটি অজুহাত হিসাবে শুধুমাত্র ব্যবহার করে, চক্রান্ত এবং অক্ষর নিয়ে বিরক্ত করার চেষ্টা করে না, তখন উড়িয়ে দেওয়া আরও প্রচলিত হতে চেষ্টা করে এবং কিছু পিছনে গল্পের সাথে ব্যবস্থা প্রদান করে।
এবং এটি মূল কারণ গতিতে নিকৃষ্ট।
খারাপভাবে লিখিত প্লট এবং খারাপভাবে লেখা অক্ষর কখনও কখনও কোন চক্রান্ত এবং কোন অক্ষর চেয়ে খারাপ হয়।
জন বেটার এবং জন চালের চিত্রনাট্যটি কেবল কম খরচে নাটকের জন্য সস্তা ব্যাকস্টোরি হিসাবে ট্র্যাজেডি ব্যবহার করে, উত্তর আইল্যান্ডের জটিল সমস্যাগুলি স্পর্শ করে।
চক্রান্ত, অবশ্যই, অনিবার্য পূর্ণ।
মুখ্য বিষয় হ'ল চলচ্চিত্রটি কীভাবে ব্যাখ্যা করে না যে একক ব্যক্তি কিভাবে, কতটা উজ্জ্বল, সেটি হাজার হাজার প্রাণঘাতী ডিভাইস তৈরি করতে পারে এবং সমগ্র শহরকে বকেয়া রাখতে পারে।
গতির ক্ষেত্রে যেমন প্রশ্নগুলি, কর্মটি চলাকালীন ভুলে যেতে পারে, কিন্তু অ্যাকশন দৃশ্যাবলীর মধ্যে বিরামগুলি ক্লিপযুক্ত এবং প্রত্যাশিত পরিস্থিতির সাথে ভরা হয় যা অক্ষরগুলিতে কিছু পটভূমি সরবরাহ করে।
তাদের কারণে, চলচ্চিত্রটি একটু বেশি মনে হয় এবং মাঝে মাঝে বিরক্তিকর।
তবে চলচ্চিত্রের সবচেয়ে বিরক্তিকর উপাদান পাগল বোমার ভূমিকায় টমি লে লে জোন্স।
তার অভিনয় এতটাই শীর্ষ যে সম্ভবত সম্ভাব্য চিত্তাকর্ষক ভিলেন নিজেকে দয়ালু ক্যারেকচারে পরিণত করে।
এই ভূমিকা ভয়াবহ মধ্যে একই অভিনেতা প্রদত্ত দৃঢ় কর্মক্ষমতা সঙ্গে বেদনাদায়ক বিপরীতে হয়।
ফিল্ম, যদিও কয়েক উজ্জ্বল পয়েন্ট আছে।
কর্ম দৃশ্য কিছু জরিমানা, যা পরিচালক স্টিফেন হপকিন্স (শিকারী আইআই, রায় রাতে) জমা দেওয়া উচিত।
এবং forrest whitaker সত্যিই কবুতর এর সহকর্মী ক্ষুদ্র ভূমিকা shines।
কিন্তু, সর্বোপরি, উড়িয়ে দেওয়া এমন একটি চলচ্চিত্র যা তার বিখ্যাত, এখনো কমই অবিস্মরণীয় প্রতিদ্বন্দ্বী দ্বারা যথোপযুক্ত সৃষ্টিকর্তা।