হলিউডের আকর্ষণীয় চরিত্রগুলি এবং প্লট-চালিত সাসপেন্স থ্রিলারগুলি চালানো হয়েছে যা আমাদের অবশ্যই দুই ঘণ্টারও বেশি সময় ব্যয় করতে হবে স্মিথ এবং একটি দারুণ জিন হ্যাকম্যান বিনিময় কথোপকথনকে সংলাপে এবং অগ্নিসংযোগের দৌড়ের কাছাকাছি চালানো হবে?
রাষ্ট্রের শত্রু, ঠিক যে ঠিক।
কয়েকটি অংশ নেট, এবং কয়েকটি অংশ ষড়যন্ত্র তত্ত্ব, শত্রু প্রায় 1997 এর ল্যাঙ্গে কালোদের মস্তিষ্কের বুদ্ধিমান পুরুষের মধ্যে cgi এলিয়েন্সের স্মিথ কথোপকথন দেখে উত্তেজনাপূর্ণ।
এই লোক কখনও একটি বাস্তব ভূমিকা পেতে হবে?
তিনি ব্রুস উইলিস সিন্ড্রোম আছে।
এই চক্রান্ত মূলত স্মিথ, আইনজীবী বাজানো, কিছু উচ্চ সরকারি খুনীদের সাথে গরম পানিতে ঢুকে যাওয়া, যারা চলচ্চিত্রের পূর্বে একটি শক্তিশালী রাজনৈতিক ব্যক্তিকে হত্যা করেছিল, যখন হত্যার একটি টেপ তার হাতে পায়।
তিনি একটি পুরানো ষড়যন্ত্রকারী (হ্যাকম্যান), এবং, শেষে, er সাহায্য। । । আপনি
জানি
শত্রু গত বছরের সবচেয়ে খারাপ সিনেমা এক ছিল।
এটি কেবল গল্পের গল্প বলা এবং তার তথ্যগুলি সোজা করতে নয়, এটি যখন শক্তি চালিত হওয়া উচিত তখন অভিনয়টি মাঝারি ছিল না এবং আমি পছন্দ করতাম না যে, কীভাবে স্মিথগুলি সর্বদা জাদুকরীভাবে বুদ্ধিমান হয়ে যায় যখন অন্য সব অতিরিক্ত অক্ষর, মনে হচ্ছে smith চেয়ে আরো বুদ্ধিমান, একরকম একটি ট্রাক দ্বারা চালানো হয়েছে।
শত্রু উচ্চতর তারকা ট্র্যাক হিসাবে একই সময় প্রায় এসেছিলেন: বিদ্রোহ।
আমি জানি এই দুটি চলচ্চিত্র ভিন্ন, সবকিছু, কিন্তু সবকিছুই যে শত্রুরা বিদ্রোহের বিলোপ করেছে তা কেবল আমাকে বিরক্ত করে।
একরকম, গুণমান overshadow করতে পারে না।