আমি অনুমান করি যে যদি খুব বন্য ছাত্রছাত্রী সত্যিই খারাপ হয়ে যায়, তবে আসবাবপত্র ভাঙ্গা হবে, মেঝেতে স্ম্যাক এবং কোকেইনের ট্রেস এবং বাথরুমের মৃত পতিতাবৃত্তি থাকবে।
আমি অনুমান করি যে যদি কোনও চলচ্চিত্রটি সত্যিই খারাপ হয়ে যায় তবে একই উপাদান উপস্থিত থাকতে পারে।
কাকতালীয়?
দরিদ্র কাইল (একটি নম্র খুঁজছেন জোন Favreau)। । । তিনি তার উজ্জ্বল বিড়াল বিয়ে করতে চলেছেন, লৌরা (ক্যামেরন ডিয়াজ)।
কিন্তু তিনি তার অঙ্গীকার বিনিময় করার আগে, তিনি একটি শেষ blowout জন্য তার বন্ধুদের সঙ্গে las vegas embarks।
কিন্তু এই ব্যাচেলর পার্টি খারাপ হিসাবে প্রায় চলে গেছে হিসাবে এটি সম্ভবত পেতে পারে।
পতিতাবৃত্তি একটি ভয়ঙ্কর পূরণ, যদিও দুর্ঘটনাজনিত মৃত্যু, এবং ওষুধ সর্বত্র হয়।
পাঁচজন বন্ধু সম্মত হন যে এখানে যথেষ্ট খারাপ প্রমাণ রয়েছে যা তাদেরকে দীর্ঘদিন ধরে জেলে পাঠাবে।
একটি বিস্ময়করভাবে শান্ত রবার্ট বয়ড (ক্রিশিয়ান স্ল্যাটার), যিনি অপ্রতিরোধ্য সিদ্ধান্ত নেওয়ার জন্য তৈরি হয়েছিলেন বলে মনে করেন, তার সিদ্ধান্তের কয়েক মিনিট আগেই মরুভূমিতে দেহকে দাফন করার সিদ্ধান্ত নেওয়ার আগেই তিনি তার দ্বিমত পোষণ করেন। খুঁজে পাওয়া যায় নি।
যদিও তারা শরীর থেকে মুক্তি পাওয়ার ভয়ঙ্কর কাজটি পেটায় (যা সংকটজনকভাবে শরীরের স্যুটসেসে স্টাফ করার জন্য শরীরের স্রোতকে সরিয়ে ফেলার সাথে জড়িত থাকে), যখন তারা তাদের যাত্রা থেকে ফিরে আসে, অপরাধ এবং প্যারানোয়া ধীরে ধীরে কিছু খাওয়া শুরু করে পাঁচ বন্ধু।
এক আদম (ড্যানিয়েল স্টার) তিনি ক্রমবর্ধমান agitated বৃদ্ধি পায়।
যখনই মানুষ তার ভ্যানের দিকে তাকায় অথবা যখনই একজন পুলিশ তার দিকে দৃষ্টি দেয়, তখন তার রক্তচাপ বৃদ্ধি পায়।
অথবা যে শুধু তার অসুবিধাজনক পরিবারের কারণে হতে পারে।
অন্য একজন মাইকেল, যিনি আসলে তার মৃত্যুর জন্য দায়ী ছিলেন।
তিনি তার অনুভূতি বধ করার চেষ্টা করেন, কিন্তু অপরাধের বোঝাও তার রায়কে প্রভাবিত করতে শুরু করে।
ছেলেটা কি? দলের কর্মী '।
আপাতদৃষ্টিতে একটি দীর্ঘ মনোবিজ্ঞান থেকে ভুগছেন, যখন তিনি মনে করেন যে তার গোপন তথ্য প্রকাশ করা হচ্ছে, তখন তিনি তার ট্র্যাকগুলি ঢেকে রাখার জন্য চরম পদক্ষেপ নিতে উপযুক্ত।
কাইল শুধু আশা করেন যে তার বিয়ে লাউড়ার দাবির প্রত্যাশা পূরণ করবে।
তারপরে, মুওর (লেল্যান্ড অরসার) আছে যিনি 5 টি লাইন কথা বলে এবং তার মুখের উপর একটি বিভ্রান্তিকর চেহারা দিয়ে ঘুরে বেড়ায়।
এই অপ্রতিরোধ্য চলচ্চিত্রের সমস্যাটি হল এটি একটি নিষ্ঠুর কমেডি হতে চায়, তবে এটি এমন জিনিসগুলিকে উপস্থাপন করে যা মজার নয়।
ওষুধ, mutilation, এবং আপনার নিজের বন্ধুদের হত্যা করা হয় এ হেসে কিছু না।
সরাসরি মনস্তাত্ত্বিক নাটক হিসাবে, আমি দেখতে পারতাম কিভাবে এটি কাজ করতে পারে, কারন প্রত্যেকে তাদের নিজের অপরাধের ওজনকে কাটিয়ে ওঠার চেষ্টা করে এবং কখনও কখনও-অসুস্থ উপায়ে।
কিন্তু এই সিনেমাটি অনুমান করে আমাদের অপমান করে যে আমরা কেবলমাত্র ২ ঘন্টা আমাদের মানগুলি বাতিল করতে পারি।
যদি আপনি এই সিনেমাটি পছন্দ করেন, তবে আমি মনে করি না যে আমি আপনাকে জানতে চাই।
আমি এমন একটি বিশ্বাসী নেতা খুঁজে পেয়েছিলাম, যিনি সঠিক বন্ধু না বেছে নেওয়ার জন্য তার বন্ধুদের সুইট করেন? স্মার্ট খেলা। '
এবং ডিয়াজ এই ছবিতে বিবাহের প্রয়োজনের সঙ্গী হিসাবে কিছু উজ্জ্বলতা যোগ করেছেন।
কিন্তু তার প্রতিভা এখানে মূলত wasteted হয়।
এটা স্পষ্ট যে চলচ্চিত্র নির্মাতা একটি নির্দিষ্ট স্বন ধর্মঘট করার চেষ্টা করছে।
কিন্তু যেভাবে তিনি তা করতে পছন্দ করেন, তা নষ্ট হয়ে যায়।
এই ছবিটি দেখে খুব খারাপ সিদ্ধান্ত করবেন না।