যখনই আপনি। গুলি মানবাধিকার সমর্থন বা রাজনৈতিক, ধর্মীয় বা জাতিগত নিপীড়ন রোধের প্রেক্ষাপটে সরকার অন্য দেশের বিষয়গুলিতে চোরাচালান শুরু করে, অন্য দিকে মন্ত্র ব্যবহার করার জন্য প্রস্তুত, যা বলে "কে কথা বলছে!
আপনি ইন্ডিয়ানদের কি করেছেন? "
তবে আমেরিকার এমনকি নিজেদের জাতীয় ইতিহাসের সেই অন্ধকার অধ্যায়টি ব্যবহার করার জন্য প্রস্তুত, যখন এটি তাদের উদ্দেশ্য অনুসারে হয়।
হলিউড আরেকটি উদাহরণ, এর সংশোধনবাদী পশ্চিমী, 1990 এর দশকের প্রথম দিকে তৈরি হয়েছিল।
সেই সিনেমাগুলি আমেরিকার আবিষ্কারের কলম্বাসের 500 তম বার্ষিকী উপলক্ষে রাজনৈতিক বিশুদ্ধতার উদ্দীপিত তরঙ্গকে কাজে লাগানোর চেষ্টা করেছিল।
এই উদাহরণগুলির মধ্যে একটি হল গেরোনিমো: আমেরিকার কিংবদন্তী, 1993 ওয়েস্টার পাহাড়ের দ্বারা পরিচালিত পশ্চিমা, আমেরিকা নাগরিকদের এবং সাদা বসতির মধ্যে শেষ সংঘর্ষগুলির মধ্যে একটি।
ফিল্মের নায়ক গেরোনিমো (ওয়েস স্টুডিও দ্বারা অভিনয়), অপাচেসের নেতা, প্রচণ্ড যোদ্ধা গোত্র যা 19 শতকের দ্বিতীয়ার্ধের মাঝামাঝি সাদা বসতি স্থাপনকারীদের জন্য কঠিন সময় দিতে ব্যবহৃত হয়েছিল।
1885 সালে যখন সিনেমাটি শুরু হয়, তখন গেরোনিমো এবং তার অ্যাপচগুলি আপনার সাথে শান্তি বজায় রাখে। গুলি সরকার এবং অ্যারিজোনা রিজার্ভেশন শান্তিপূর্ণভাবে বসবাস করার চেষ্টা করুন।
তবে, ভাঙ্গা প্রতিশ্রুতি, অবিচার ও তার লোকদের বিরুদ্ধে সহিংসতা গেরোনিমোকে অস্থির করে তুলবে।
তার অনুসারীদের 30 বা তার বেশি না দিয়ে, তিনি রিজার্ভেশন থেকে পালিয়ে যান এবং গেরিলা প্রচারণা শুরু করেন।
জেনারেল ক্রুক (জিন হ্যাকম্যান), আপনার কমান্ডার। গুলি সেনা বাহিনী গেরোনিমোর প্রতি শ্রদ্ধা করে এবং জানে যে আমেরিকান দক্ষিণ-পশ্চিমের মহাসাগরগুলিতে তার 5000 জনেরও বেশি শক্তি নেই।
পরিবর্তে, তিনি মানুষ যারা apaches সঙ্গে আরো অভিজ্ঞ হয় সক্রিয় - লে। চার্লস গেটউড (জেসন প্যাট্রিক) এবং ভারতীয় হান্টার আল সাইবার (রবার্ট ডুভাল)।
একসঙ্গে তরুণ লে। ব্রিটেন ডেভিস (ম্যাথ Damon) তারা geronimo capturing লক্ষ্য লক্ষ্য শুরু হবে।
গেরোনিমো: আমেরিকার কিংবদন্তী, রাজনৈতিক শুদ্ধতার ছায়া জুড়ে তৈরি অনেকগুলি চলচ্চিত্রের মত, নিপীড়িত সংখ্যালঘুদের গল্প বলার চেষ্টা করুন, কিন্তু প্রকৃতপক্ষে আসল বিষয় হচ্ছে অত্যাচারীদের খারাপ বিবেক।
সুতরাং, geronimo সম্পর্কে গল্প তার শত্রুদের দৃষ্টিকোণ থেকে বলা হয়।
প্রায় সবাই তাদের সর্বশ্রেষ্ঠ অনুরাগী হতে থাকে এবং তাঁর এবং তার লোকদের সাথে যুদ্ধ করার জন্য তারা কতটা দুঃখিত বোধ করে তা প্রকাশ করার জন্য প্রতিটি সুযোগ ব্যবহার করে।
যদিও জন মিলিয়াসের চিত্রকলার এই উপাদানগুলি প্রকৃতপক্ষে ইতিহাসের কিছু ভিত্তি রয়েছে, তারা গেরোনিমোর গল্পটিকে ক্ষতিগ্রস্ত করে।
সৎ হতে, ওয়াল্টার পাহাড়টি গেরোনিমোকে চলচ্চিত্রের প্রকৃত নায়ক বানানোর চেষ্টা করে, কিন্তু মুভি সেগমেন্টগুলি অ্যাপ্যাপেস এবং বিদ্রোহের দুর্যোগ মোকাবেলায় খুব কম সময় দেয়।
পরিবর্তে, তারা গেটউড এবং তার ব্যান্ডের বরং আগ্রহজনক সাহসিক গল্পের পিছনে গল্পের চেয়ে আরও বেশি কিছু হতে পারে না।
এমনকি আরও খারাপ করার জন্য, পাহাড়ের প্যাসিং এবং স্টাইলের সাথে কিছু বাস্তব সমস্যা রয়েছে এবং শেষ পর্যন্ত আমাদের ধারণা রয়েছে যে আমরা দুটি চলচ্চিত্রকে জেরোনিও সম্পর্কে এক গল্পে এবং তার অনুসরণকারীদের সম্পর্কে গল্পে খারাপভাবে সম্পাদিত দেখছি।
গেটোনিমোর জীবনের শেষ বিদ্রোহের আগে এবং পরে এটি গেটউডের গল্পের চেয়ে অনেক বেশি আকর্ষণীয় হলে চলচ্চিত্রটি আরও ভালো হওয়া উচিত।
এই সেগমেন্টের পার্থক্যটি অভিনয়ের বিভিন্ন মানের মাধ্যমে পর্যবেক্ষণ করা যেতে পারে।
ওয়েস স্টুডি, চরোকি অভিনেতা যিনি মুভিয়ানদের শেষ সময়ে ম্যাগুয়া হিসাবে এতটাই চিত্তাকর্ষক ছিলেন, গেরোনিমোর পক্ষে নিখুঁত পছন্দ ছিল না, কারণ তিনি গেরোনিমোর অনুরূপ ছিলেন, কিন্তু কারণ তিনি তাঁর ভূমিকাতে অনেক আবেগকে উৎসাহিত করেছিলেন।
তার বিপরীতে, আমরা আমাদের সাদা শত্রুদের ভূমিকা দিয়ে ঘুমানোর অদ্ভুত অভিনেতা আছে।
জেসন প্যাট্রিকের মতো কারো কাছ থেকে এই প্রত্যাশিত হতে পারে, যখন আমাদের জিন হ্যাকম্যান বা রবার্ট ডুভালের মতো ভেটেরান্স থাকে তখন লজ্জা হয়।
এমনকি পাহাড়ের নির্দেশনাও হতাশাজনক - যুদ্ধের দৃশ্যগুলি খুব ছোট এবং তার অনেক দেরী চলচ্চিত্রের মতো, দর্শকদের বলার অপেক্ষা রাখে না যে 1970 এর দশকের মহান কর্ম পরিচালক কী হয়েছে।
এমনকি তার পুরানো সহযোগী, সংগীত সুরকার রায় ক্যুডার, ভারতীয় উদ্দেশ্য এবং ক্লাসিকের মধ্যে পার্থক্য যে স্কোর সঙ্গে হতাশ।
অন্যদিকে, লাল লেন্স ব্যবহার করে, লওয়েড আহারের ফটোগ্রাফি কিছুটা স্বপ্নময় পরিবেশ দেয়, এই চলচ্চিত্রের জন্য আদর্শ যা মৃদু মহাকাব্য বলে মনে করা হয়।
হোলিউডের রাজনৈতিক বিশুদ্ধতাগুলির কয়েকটি উদাহরণের সাথে তুলনা করে, এই চলচ্চিত্রটি এত খারাপ না, তবে অপ্রত্যাশিত ছাপ দিয়ে আমরা বাকি থাকি যে এটি আরও ভাল হতে পারে।