আমি ভাবছি বাজেট কোনও শোষণ ফিক্স হিসাবে বিবেচনা করা যেতে পারে কিনা তা নিয়ে একটি মাপকাঠি আছে।
উদাহরণস্বরূপ, পেশাদারী নিতে।
এটি অত্যন্ত চকচকে সিনেমাটোগ্রাফি, স্বীকৃতিপ্রাপ্ত নাম অভিনেতাদের কয়েকটি এবং বেশ কয়েকটি মোটামুটি চিত্তাকর্ষক বিস্ফোরণ।
এটি মূলত সহিংসতা এবং সস্তা শিরোনাম সম্পর্কিত, এবং মাঝারি বয়স্ক মানুষের এবং একটি নির্দিষ্ট দ্বিধান্বিত যৌন মাত্রা সহ বারো বছর বয়সী মেয়েটির মধ্যে একটি কেন্দ্রীয় সম্পর্কের বৈশিষ্ট্য।
পেশাদার মানচিত্রের উপর সমস্ত, এবং তার সর্বাধিক অপ্রীতিকর উপাদানের চেয়ে আরও কিছু সম্পর্কে তার প্রবণতা কেবল এটি সব অপ্রীতিকর করা।
শিরোনামের পেশাদার একটি নতুন ইয়র্ক হিট ম্যান লিওন (জিন রেনো) নামে পরিচিত, নির্বোধ দক্ষ কিন্তু খুব বিচ্ছিন্ন।
একদিন তাকে তার নিজের বাড়ীতে কেউ মারতে বাধ্য করা হয় যখন তার অ্যাপার্টমেন্ট বিল্ডিংয়ের মেয়ে তার দরজায় আঘাত করে।
তার নামটি মাতিলদা (নাটালি পোর্টম্যান), এবং তার বাকি পরিবারটি কেবল বোকা ও খুব বেতার দ্বারা মারা গেছে। ই। একটি।
মাদিলার বাবার পর তাকে এজেন্টের স্ট্যানফিল্ড (গ্যারি বুনিয়াদি) ব্যাট করার চেষ্টা করেছিলেন।
লিউন অনিচ্ছাভাবে মাতিলদা নিয়ে আসে, তারপরে সে তার পেশা শেখাতে শুরু করে যখন সে বলে যে সে তার ছোট ভাইয়ের খুনের প্রতিশোধ নিতে চায়।
দুইজন ঘনিষ্ঠ হয়ে পড়ে, যা স্ট্যানফিল্ড যখন খুব বেশি জানে, তখন তাদের আরও বেশি দুর্বল করে তোলে এবং তাদের উভয়কে নির্মূল করার জন্য সেট করে।
লেখক / পরিচালক লুুক বেসন তার জনপ্রিয় ফরাসি আমদানি লা femme nikita, একটি মহিলা হত্যাকারীর সম্পর্কে একটি slick potboiler সঙ্গে আগে এই রুট চলে গেছে।
Besson একটি মহান * খুঁজছেন * ফিল্ম করতে পারেন যে কোন প্রশ্ন নেই; সিনেম্যাটোগ্রাফার থিয়েরি আর্গোগাস্টের সহায়তায় তিনি মুডি ক্লোজ-আপ এবং ইভোক্যাটিভ লাইটে পূর্ণ একটি ফিল্ম চক তৈরি করেছেন।
কিন্তু চকচকে আবর্জনা নীচে, Besson আমাদের বিশ্বাস করতে চান প্রায় হিসাবে প্রায় যাচ্ছে না।
লিওন এবং ম্যাটিল্ডার মধ্যে সম্পর্ক কখনই ক্লিক করে না কারণ কোনটি বিকাশের জন্য একটি অক্ষর দেওয়া হয় না।
লিওনের বেশির ভাগই কৌতুহলী বৈশিষ্ট্যগুলির একটি সংগ্রহ, যা আমাদেরকে দেখানো হয়েছে যে একজন ভাড়াটে হত্যাকারীর জন্য তিনি আসলে একজন লোককে এত খারাপ করেন না: তিনি অনেক দুধ পান করেন, একটি পট গাছের যত্নশীল যত্ন নেয় এবং জিন কেলি সিনেমা উপভোগ করেন।
জিন রেনো লিওনকে একটি ভুতুড়ে এবং হতাশাব্যবস্থা দেওয়ার পক্ষে সফল হন, কিন্তু তিনি কখনো ম্যাটিলার সাথে মানসিক সম্পর্ক তৈরি করেননি।
natalie পোর্টম্যান একটি অংশ জন্য সব ভুল যে একটি অত্যন্ত grittier মানের জন্য বলা হয়, কিন্তু তার সাথে কাজ করার জন্য খুব বেশী নেই।
বেসন তার চরিত্রগুলিকে জীবনযাপনের চেষ্টা করার জন্য আরো বেশি সময় কাটানোর জন্য ভালভাবে সেবা করতেন এবং কমপক্ষে হতাশায় দুর্বল প্রচেষ্টায় কম হতো।
সেলিব্রিটি ছদ্মবেশ ধারণ করে লিওন এবং ম্যাটিল্ডার মধ্যে একটি নিরীহ খেলা পুরোপুরি জায়গা ছাড়াই, যেমন একটি দৃশ্য যেখানে ম্যাটিল্ডা তার হোটেল প্রেমিকা বলে ঘোষণা করে হোটেল ম্যানেজারকে শক দেয়; চরিত্র পুঙ্খানুপুঙ্খভাবে একটি সস্তা দাগ জন্য উত্সর্গীকৃত হয়।
Gary oldman এর পুরো অংশটি একটি সস্তা ঠাট্টা, বন্য চোখ এবং উপরের দিকের মতো কিছু, কিন্তু অন্তত তিনি দেখতে আকর্ষণীয়।
একজন পেশাদারকে কোথাও খুঁজে পাওয়া যায় না পেশাদার, যেটি সবসময় একটি ক্রিয়া থ্রিলারের সমস্যা নয়, এটি ছাড়া অন্য কেউ নিজের মতো কিছু পাস করার চেষ্টা করছেন।
একজন পেশাদারের সাথে আরও বেশি বিরক্তিকর সমস্যা এটি একটি বারো বছর বয়সী যৌনতার সাথে সত্যিকারের বিরক্তিকর উপায়ে খেলা করে।
লিওন এবং ম্যাটিল্ডার সম্পর্কের সেই উপাদানটির সাথে ডিল করার জন্য কেবল দুটি আসল পছন্দ ছিল: এটির মুখোমুখি হোন বা এটি সম্পূর্ণরূপে উপেক্ষা করুন।
কিন্তু Besson flirts এবং পোর্টম্যান এর পিছনে শেষ তার ক্যামেরা ফোকাস এবং skimpy পোশাক তার পোষাক সহজভাবে নির্বাচন করার সময়, তিনি তাদের একটি নিষিদ্ধ প্রেমের গল্প প্রদর্শন করতে যাচ্ছে ধারণা সঙ্গে দর্শকদের teases।
লিন একটি 9 মিমি পিস্তল লোড করা বা রক্ত ​​প্রচুর spilled যে রক্ত ​​লোড করা হয় যখন এটি মানের পিতামাতার সময় মত চেহারা করার সন্দেহজনক সিদ্ধান্ত কিছুই বলতে হয়।
সময়ের একটি বড় চুক্তি, পেশাদার কেবল সাধারণ পল্লী, এবং বিশ্বের সব নরম ফিল্টার যে সত্য ছদ্মবেশ করতে পারে না।