"টারজান এবং হারানো শহর" বেশ কিছু মৌলিক চলচ্চিত্রে পরিণত হয়েছে যা বেশ কিছুক্ষণের মধ্যে বেরিয়ে আসছে।
না শুধুমাত্র এটি খারাপভাবে লিখিত, খারাপভাবে কাজ করা, এবং সাধারণত সব সিনেমার ক্ষেত্রে অক্ষম, এটি পুরোপুরি অন্তর্নিহিত এবং অনুপ্রবিষ্ট।
দুর্ভাগ্যবশত, এটি দুর্দান্ত পথে খারাপ নয়, "স্বর্গের গেট" (1980) বা "ইশহার" (1987) এর মতো অস্পষ্ট ক্ষোভগুলি খারাপ ছিল।
পরিবর্তে, এটি আক্ষরিকভাবে এমন একটি চলচ্চিত্রের মতো স্ক্রীনটি বন্ধ করে দেয় যে কোনও চলচ্চিত্রের সাথে যুক্ত হতে চায় না, এটি কেন প্রথম স্থানে তৈরি হয়েছিল তা নিয়ে প্রশ্ন করে।
হলিউড অ-উত্পাদিত চারপাশে থাকা সব ভাল স্ক্রিপ্ট সঙ্গে, কিভাবে এই ধরনের অলস drek বড় পর্দায় তার উপায় করে তোলে?
অবশ্যই, টারজান চলচ্চিত্রের সব ইতিহাসের সবচেয়ে চিত্রিত চরিত্রগুলির মধ্যে একটি। তিনি 40 টিরও বেশি চলচ্চিত্রে অভিনয় করেছেন, যা খুব ভাল (1984 এর "গ্রেস্টোক: তারজানের কিংবদন্তী, মহাপুরুষের প্রভু") থেকে এসেছে। সত্যিই খারাপ (1981 এর "টারজান, দ্য এপ ম্যান" বো ডেরেকের সাথে)।
এই চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে বেশিরভাগই ত্রিশ ও ত্রিশ বছরে নির্মিত সস্তার বি সিনেমাগুলি ছিল, প্রাক্তন অলিম্পিক ক্রীড়াবিদ এবং অনেকগুলি cutie chimps রচিত।
অতএব, যদি অন্য টারজান চলচ্চিত্রটি তৈরি করা হয়, তবে কেউ হয়তো মনে করতে পারে যে তার কাছে নতুন কিছু দিতে হবে - একটি ভিন্ন কোণ, একটি মূল কাহিনী, এটি অন্যদের থেকে আলাদা করার জন্য কিছু।
"গ্রেস্টোক", একটি কাল্পনিক গল্পের বাস্তবতার আগে কখনও দেখা যায় না, এবং এমনকি "টারজান, এপ ম্যান" এমনকি অন্তত পরিচালিত অদ্ভুত অদ্ভুততা ছিল, যা ডেরেকের বেয়ার স্তনের জন্য একটি গাড়ির মতো গল্পটিকে যৌনসম্পর্ক করার জন্য ছিল।
অন্যদিকে, "টারজান এবং হারানো শহর" একেবারে কিছুই দিতে পারে না তবে পুনর্ব্যবহৃত গল্প এবং খারাপ কথোপকথনের গুচ্ছ।
স্কয়ার, বায়ার্ড জনসন এবং জে দ্বারা। তারা আসছে হিসাবে Anderson কালো ফর্মুলিক এবং জেনেরিক হিসাবে সম্পর্কে।
কমিক বই এই চেয়ে ভাল প্লট আছে।
চলচ্চিত্রটি এত খারাপ, আসলে এটি যে হাস্যকর টারজান কলটি ধরে রেখেছিল যা গত গ্রীষ্মের কমেডিতে "জঙ্গলের জর্জ" তে এত অশ্রান্তভাবে ঠাট্টা করা হয়েছিল।
প্রযোজকরা পুরনো ওয়েসমুলার ছবিগুলোতে ফিরে যাবেন বলে মনে করেন না?
এই গল্পটি ইতিমধ্যেই দৃঢ়ভাবে প্রতিষ্ঠিত টারজানের কিংবদন্তীর সাথে শুরু হয়: একটি দ্রুত খোলার বর্ণনা বর্ণনা করে যে তাজান (ক্যাসপার ভ্যান ডিয়েন) apes দ্বারা উত্থাপিত হওয়ার পরে জঙ্গলে পাওয়া যায় এবং তার ইংল্যান্ডে ফিরে আসে যেখানে তিনি তার গ্রেস্টক হেরিটেজ অনুমান করেন।
1913 সালে চলচ্চিত্রটি শুরু হওয়ার পরে তিনি একটি সভ্য ইংরেজ ভদ্রলোক (ইংরেজী অ্যাকসেন্ট ব্যতীত), এবং তিনি এক সপ্তাহেরও কম সময়ের মধ্যে জেন (জেন মার্চ) সাথে বিয়ে করবেন।
যাইহোক, যখন একটি দুষ্ট প্রত্নতাত্ত্বিক / কবর-ডাকাত নামকরণ করা হয় নাইজেল র্যাভেনস (স্টিভ ওয়াডিংটন) আফ্রিকার শেষ মহান গোপন রহস্যের একটি হারিয়ে যাওয়া শহরটির সন্ধানের সূচনা করে, তখন প্রাচীন আফ্রিকান উপজাতির জাদুকরী ডাক্তার টারজানকে জঙ্গলের কাছে ডেকে আনেন।
প্রথমে, জ্যানে যেতে অস্বীকার করে, এটি তাদের বিবাহের সঙ্গে হস্তক্ষেপ কিভাবে সম্পর্কে pouting; কিন্তু তারজানের পাতাগুলি পরে তিনি তার মন পরিবর্তন করে তাকে অনুসরণ করেন, সুতরাং তার এবং তার আঙুলের মানুষের মধ্যে প্রচুর লোমের স্মুচ দৃশ্যের আশ্বাস দেন।
একবার চলচ্চিত্রটি (নিজের অলস ভাবে) জঙ্গলযুদ্ধের ধারাবাহিকতায় অবতীর্ণ হয়, যেমন টারজান, জেন, এবং নেটিভরা শহরটিকে আবিষ্কারের ফলে নৃশংস র্যাভেন এবং তার ক্রুকে চেষ্টা করে।
বলা তথাকথিত বেশিরভাগই চেসি, প্রত্যাশিত, এবং অপ্রতিরোধ্য, কোন গতি, উত্তেজনা, বা কথা বলার মতো নয়।
অগণিত সাম্প্রতিক দু: সাহসিক কাজগুলির চলচ্চিত্র থেকে "চুরি করা জাহাজের অভিযানকারীদের" (1981) থেকে "দ্য গ্যনিস" (1985) পর্যন্ত চক্রগুলি চুরি হয়েছে।
যখন চলচ্চিত্রটি ক্রমশ ক্ষুদ্র গতিতে চলছে, তখন এটি টারজান মুক্ত ক্যাজড পশুর কিছু গ্রীনপিস-বান্ধব দৃশ্য, একটি ফাঁদ থেকে একটি শিশুর হাতি মুক্ত করে এবং নদীতে হাতির দাঁত নিক্ষেপ করে।
সিনেমা এমনকি বাস্তবতা একটি দূরবর্তী ইঙ্গিত অভাব আছে।
উদাহরণস্বরূপ, যখন টারজান - যাকে জঙ্গলে উত্থাপিত করা হয়েছিল - একটি কোবরা দ্বারা বিট হয়, সে এমনকি কোন আধা-অভিজ্ঞ সপ্তাহান্তে ব্যাকপ্যাকারের মতো জীবাণুটি চুরমার করার চেষ্টাও করে না।
পরিবর্তে, তিনি তার বাহু কাছাকাছি একটি TURNICETT সংযোগ এবং বেঁচে থাকার জন্য কোন পরিকল্পনা সঙ্গে জঙ্গলে বন্ধ stumbles।
অবশ্যই, কেউ সাহায্য করতে পারে না কিন্তু শিরোনামটি কীভাবে মৌলিকভাবে বিভ্রান্তিকর তা লক্ষ্য করে।
শেষ বা কিছু ধ্বংস না, কিন্তু কোন হারিয়ে শহর নেই।
যাইহোক, একটি হারিয়ে পিরামিড আছে যা আমি অনুভব করি যে সমস্ত সম্পদ-আবদ্ধ FX বিভাগটি আসতে পারে (বিশেষ প্রভাবগুলি তৈরির জন্য তৈরি করা চলচ্চিত্রের যোগ্য নয়)।
যা খোলা পিরামিডটি পেতে খোলা মাঠের মাঝখানে বসার সময় ট্রেজার শিকারীদের অসংখ্য ভূগর্ভস্থ গুহাগুলির মধ্য দিয়ে কেন চলাচল করতে হয়েছিল তা নিয়ে প্রশ্নও আসে?
কঠোরভাবে বলছে, "টারজান এবং হারানো শহর" ক্যাম্পের গুণমানের জন্য যথেষ্ট খারাপ নয়, যদিও ক্যাসপার ভ্যান ডিয়েনের হাস্যকরভাবে কঠোর পরিশ্রম আসল কাছাকাছি আসে।
এই চলচ্চিত্রটি "স্টারশিপ যোদ্ধাদের" কি কেবল ইঙ্গিত দেয় তা প্রমাণ করে: তিনি কাজ করতে পারেন না, তবে তিনি নিশ্চিতভাবে আফ্রিকান জঙ্গলের গভীরতম হৃদয়তেও সুন্দরভাবে সজ্জিত হন।
ভ্যান ডিয়েন একটি কার্যকর tarzan হতে একটি সুন্দর ছেলে খুব বেশী হয়; তিনি একটি লিন্ড কাপড় একটি Calvin Klein মডেল।
1983 সালে স্টিভ পেরি হেয়ারক্যাটের ভয়াবহ সঙ্কট নিয়ে তাকে বেরিয়ে যাওয়ার সময় মেক আপ ডিপার্টমেন্টটি কী ভাবছিল তা আমিও ভাবছি।
জেডিংটন একটি শালীন ভিলেন তৈরি করেছেন, যদিও তিনি জেনের মতো "হারিয়ে যাওয়া জাহাজের আক্রমণকারীদের" থেকে বেলক্কের একটি নির্মম সংস্করণের মতো। তবে প্রাক্তন মডেল জেন মার্চে খুব কম কাজ করেছেন কিন্তু হাসিখুশি এবং টারজানের পাশে বেশ সুন্দর দেখেন।
সে সময় দুটো দুষ্ট ধনুক শিকারীকে বন্দুক থেকে আগুন দেয়, কিন্তু যখনই কোনও সাপের ছবিতে আসে, তখন সে হিংস্র জগতে পরিণত হয়।
যাইহোক, এই সব অভিযোগের মধ্যে, আমার কাছে সুসমাচারের এক ভাগ রয়েছে।
"টারজান এবং হারানো শহর" এত নতুন ও বৃদ্ধ উভয়ের ধারণাগুলির অভাবের অভাব, যে এটি সেলুলয়েডের দেড় ঘন্টা এমনকি পূর্ণ করতে অক্ষম।
সুতরাং, আমরা এটির জন্য অনেক কিছু বলতে পারি: কমপক্ষে এটির স্বল্পতা হ্রাস ছিল।
