অস্ট্রেলিয়ান চলচ্চিত্রে তার সহিংস, যৌন আক্রমনাত্মক নান্দনিকতাকে টেনে নিয়েছেন এমন ডাচ অউটিউর পল ভেরওভেন, আমি কখনও চিন্তাশীল পরিচালক (যা তার কয়েকটি চলচ্চিত্র, বিশেষ করে স্টারশিপ যোদ্ধাদের, শৈল্পিক সাফল্য হিসাবে প্রশংসা করা হয়েছে) বিবেচনা করতে পারিনি, কিন্তু তিনি হলিউডের চলচ্চিত্র নির্মাতা যিনি পরিচালিত, বাজেটের কোন ব্যাপার না, তার চলচ্চিত্রগুলি স্বতন্ত্র করে তোলে এবং এমনকি কখনও কখনও উত্তেজিত থিমগুলিকে চিত্তাকর্ষক উচ্চ ধারণাগুলিতে চূর্ণ করে তোলে।
স্টারশিপ যোদ্ধারা মূলত কমলা চলচ্চিত্রের সৈনিকদের তার জোরপূর্বক ডাচ যুদ্ধের চলচ্চিত্রের সৈনিক (একটি দুর্দান্ত চলচ্চিত্র যা ভিডিওতে পাওয়া প্রায় অসম্ভব, যদিও শখের সব জায়গায় আছে) এর একটি বি-দৈত্য চলচ্চিত্রের পুনর্নির্মাণ ছিল, যেখানে তিনি দুর্দান্ত আকর্ষণীয় ম্যানিকিউনের একটি বাহিনী নিক্ষেপ করেছিলেন; গ্রাফিক হত্যাকাণ্ডের নিরপেক্ষ দৃশ্যে সেট আমেরিকান ফটোগুলি ছবির মতো মনে করে স্কয়ার জাভেড ক্যাসপার ভ্যান ডিয়েন এবং রিচার্ডসকে অস্বীকার করে (যারা প্রকৃতপক্ষে 45% সিলিকন হতে পারে)।
এটি সম্পূর্ণরূপে সফল চলচ্চিত্র নয়, তবে ব্যর্থতার হিসাবে এটি অবশ্যই একটি আকর্ষণীয় (এবং বেশিরভাগ বিনোদনমূলক)।
আমার প্রিয় verhoeven ছায়াছবি তিনি আমাদের উপকূল আঘাত আগে তিনি তৈরি করা হয়; স্প্রেটারস, ড্র্যাগ রেসিংয়ের সাব-সংস্কৃতির মধ্যে কম বয়সী পর্নোগ্রাফিক পর্দায় পর্দায় আসা একটি অন্ধকার এবং কমলাটির উপরের সৈনিক (এখনও 4 র্থ পুরুষ বা তুর্কি আনন্দকে দেখার জন্য প্রায় অর্জিত হয়নি)।
আমি তার সেরা হোলিউড চলচ্চিত্র বিশ্বাস করি রোবোকপ, একটি বিরাট সুপার হিরো বিদ্রূপাত্মক একটি রোবোটিকো নায়ক যা টি -২ তে স্কয়ারজেনেগার হিসাবে স্পর্শ করে।
সেই চলচ্চিত্রটি হিংস্র ছিল কিন্তু অতি সাম্প্রতিক ভেরোওভেন ছবির অতিরিক্ত চরিত্রে অভিনয় করা হয়নি।
তার সহিংসতা একটি উদ্দেশ্য, সেখানে অপ্রত্যাশিত ভয়ঙ্কর একটি বায়ুমণ্ডল তৈরি করার জন্য সেখানে উপস্থিত ছিল, কেবল মনোযোগ বঞ্চিত শ্রোতা শিরোনাম না।
রবকোপের প্রথম দশ মিনিটের মধ্যে একটি চোয়াল-ড্রপিং দৃশ্য রয়েছে যেখানে মুখ্য ভিলেন তার স্নাতকের আগে একজন পুলিশকে নিয়ে খেলনা খেলেন।
তিনি তার শিকার এর প্রতিটি ভয়ঙ্কর tic মধ্যে গলি গ্রহণ করে অফিসার নির্যাতন।
এটি বর্বর, মর্মাহত সহিংসতার একটি চমকপ্রদ মুহূর্ত যা কার্যকরভাবে চলচ্চিত্রের স্বর সেট করে দেয় যা স্প্ল্যাটার পঙ্ক-নীর হিসাবে নামকরণ করা যেতে পারে।
হোলম্যান ম্যান কেভিন বেকন একজন কুকুরকে নির্মমভাবে কুকুরকে হত্যা করে কারণ এটি কেবল বন্ধ হবে না, তিনি একজন সহকর্মীকে প্ররোচিত করবেন, অন্যকে ডুবে যাবেন।
কিন্তু কেন ?
তার চরিত্রটি একটি স্মগ ভিনিউয়াস হিসাবে উপস্থাপিত হয়, এমন ধরনের ব্যক্তি যিনি সর্বদা অযথাযথভাবে পরিহিত এবং একটি স্পোর্টস গাড়ি ঘিরে থাকেন, যখন জেনেরিক শিলা সুর তার বিশ্বকে শুনতে শুনতে স্টিরিও থেকে আলাদা হয়ে যায়, যেমন ডালাস বা মেলরোজ জায়গা থেকে স্কাইমিং uber ভিলেনের মতো। চরিত্র অদৃশ্য হয়ে যায়, এই ছবিটি তাকে একটি মনস্তাত্ত্বিক মুভি দৈত্য মধ্যে একটি 180 শিফট টান হয়েছে।
যারা শুধু মরবে না।
হোলম্যান ম্যানের চরিত্রগুলি সম্পূর্ণরূপে সুদৃশ্য কিন্তু সুন্দর বিজ্ঞানী লিন্ডা (এলিজাবেথ শিউ, অভিনেত্রী হিসাবে তিনি রৌদ্রোজ্জ্বল খামারের রেবেকা হিসাবে অভিনয় করছেন) এবং তার প্রেমিকা, জশ ব্রোলিনের অভিনয়কারী গরুর মাংস বিজ্ঞানী, যিনি এই চলচ্চিত্রের সবচেয়ে খারাপ লাইনগুলির সাথে জড়িয়ে পড়েছেন ("আমি করেছি হারিয়ে আবার একত্রিত! ")।
তারা একটি সাধারণ হারুন বানান দম্পতি, সুন্দর চেহারা কিন্তু জর্জ ড। বুশের গণপ্রজাতন্ত্রী জাতীয় সম্মেলন ভাষণ (ই।
বুশ ক্লিনটন উল্লেখ করে; "??? এত প্রতিশ্রুতি??? কিন্তু কি শেষ?
কি শেষ? "-
এই আসলে উপহাস পেয়েছিলাম!
হঠাৎ ওয়ারেন Beatty তাই নির্বোধ লাগছে না)।
বাকি সব ছবির অক্ষরগুলি ত্রিশের পুরনো, যদিও বিরক্তিকর হাই স্কুল পার্টি প্রাণীদের মত আচরণ করা হয় একের পর এক এবং অপ্রয়োজনীয় এক-লাইনারদের অপমান করা; এটা কি শুধু আমার বা শ্রমিকদের অপমান বড় বাজেট হলিউড এর নতুন চরিত্র উন্নয়নশীল কৌশল হয়ে আছে?
আচ্ছা, আমরা কি এক নিষ্ঠুর সময় বাস করি? ? ?
ছবিটি খোলার সাথে সাথে আমরা কাইনে (কেভিন বেকন) কে দেখা করি, যিনি একটি গোপনীয় বিজ্ঞানী যিনি উপরে উল্লেখিত উত্তেজিত বিজ্ঞানীদের ক্রু নিয়ে শীর্ষ গোপনে কাজ করছেন (তাই গোপন গোপন সরকার কেবল তাদের একটি প্রচলিত গুদাম সরবরাহ করেছে যা তাদের ব্যাপক পরীক্ষা সম্পাদন করতে পারে) প্রকল্প অদৃশ্যতা একটি লক্ষ্য করতে লক্ষ্য সঙ্গে (কি উদ্দেশ্যে এ নির্দেশিত হয় না)।
তারা প্রাণীদের উপর বেশ কয়েকটি পরীক্ষা সম্পাদন করেছে এবং প্রায় 1950 সালের শেষ প্রারম্ভিক শো উত্সবের যোগ্যতার সাথে তার নিজের উপর পরীক্ষা করার জন্য একটি কৌতুকের মধ্যে কাইনিকে ঘিরে ফেলেছে।
কয়েন তার পরিকল্পনায় পঞ্চভূজকে অবহেলা করার জন্য অবহেলা করে এবং তার পক্ষে দুইজন সহকর্মীকে তার জন্য মিথ্যা বলে মনে করে যাতে বাকি ক্রু মনে করে পঞ্চভুজ এগিয়ে যেতে পারে।
আমাদের পাগল বিজ্ঞানী অদৃশ্য হয়ে যায় (বেশ কয়েকটি FX- ভারী জটিলতার পরে), তারপর তিনি অযৌক্তিকভাবে (এটি ইঙ্গিত দেয় যে অদৃশ্যতার প্রক্রিয়া প্রাণীদেরকে আরও বর্বর প্রাণী বানিয়েছে, কিন্তু এটি কখনও অনুসন্ধান করা হয় নি, এবং যদি সেই ক্ষেত্রে কেন জাহান্নাম হয় কেউ কি মানুষের উপর এই পরীক্ষা করার জন্য মূঢ় হবে?)
ধর্ষণ শুরু, লাঞ্ছিত ও হত্যার যে কেউ তাকে খুশি, সর্বদা একটি lame wisecrack সঙ্গে একটি la freddy krueger প্রস্তুত।
এটি প্রতিটি নতুন প্রকাশের সাথে প্রচুর পরিমাণে স্পষ্ট হয়ে যায় যে এটি ভেরোভেনের চলচ্চিত্রগুলি হোল হয়ে গেছে।
বিশ্রামের মতো, এটি হল ঠান্ডা, হৃদয়হীন, এবং মানবতার প্রতি শ্রদ্ধা পূর্ণ, কিন্তু এর মধ্যে রয়েছে বুদ্ধি, অন্তর্দৃষ্টির কোনও সন্ধানের অভাব নেই এবং "দর্শকদের এই দিনের জন্য অর্থ প্রদান করবে" ব্যতীত কোনও বিবৃতি দেয় না।
এটি একটি বুদ্ধিজীবী স্তরের উদ্দীপক কিছু খুঁজছেন, বা এমনকি একটি মজার সঙ্গে একটি শনিবার রাতে ব্যয় করার জন্য যারা খুঁজছেন একটি অপ্রীতিকর, রোমাঞ্চ একটি মিনিট যাত্রায়।
verhoeven পরিবর্তে যত্ন এবং কোন কারণে কোন এক সঙ্গে একটি সম্পূর্ণরূপে রুটিন পাগল slasher ফ্লিক পরিবেশন করা হয়েছে।
পূর্বরূপগুলি হোল্ল ম্যানটিকে একটি অনৈক্যপূর্ণ ফ্লিকের মত দেখাচ্ছে।
একজন অদৃশ্য মানুষকে তার খারাপ আত্মার সাথে মলিন এবং নোংরা চিত্রিত করার জন্য শিল্প Fx এর অবস্থাটি ব্যবহার করে এমন কোনও চলচ্চিত্রে আপনার কোনও ভাল সময় থাকতে পারে না?
কয়েক সপ্তাহ আগে, ট্রেলার দেখার পরে, বন্ধুদের একটি গুচ্ছ এবং আমি কিভাবে অদৃশ্য মানুষ flicks তাদের নতুন ক্ষমতা মধ্যে indulging অদৃশ্য ব্যক্তির এতদূর যেতে কখনও একটি দীর্ঘ আলোচনা মধ্যে পেয়েছিলাম।
ঠুং ঠুং শব্দটি প্রথম ছবির মতো লাগছিল এবং হুয়া, বুট করার গুরুতর পদ্ধতিতে।
কিন্তু ওহ হ্যাঁ, এটি পল verhoeven দ্বারা নির্দেশিত হয় না পারমাণবিক egoyan বা পিটার greenaway।
verhoeven sleazy "পণ্য" বিতরণ করে, কিন্তু একটি watchable বা thrillingly বিরক্তিকর ভাবে, এখানে এটি icky এবং অস্বস্তিকর মনে হয়।
পরিচালক তার নবাগত অভিনেত্রীগুলিতে প্রশিক্ষিত রাখে, তার স্তনগুলি তার লেন্সের সাথে পশ্চাদপসরণ করে, যখন পটভূমিতে ভুল-সাইকো গানের স্ট্রেনগুলি থাকে।
এটা স্পষ্টভাবে স্পষ্ট যে Verhoeven voyeurism (যেমন ক্লাসিক peeping টম মধ্যে) অন্বেষণ করা হয় না, কিন্তু এটি শোষণ এবং এমনকি খুব ভাল না।
এটি মজার যে সমস্ত প্রযুক্তির সাথে 90 মিলিয়ন ডলারে আপনি ভেরোভেনকে অদৃশ্য হাতের দ্বারা উল্লিখিত নারীর নগ্ন স্তনকে কীভাবে দেখানো যায় তা খুঁজে বের করার চেষ্টা করে আটকে আছেন।
সবচেয়ে বেদনাদায়ক যে অদৃশ্য দৃষ্টিভঙ্গিটি কেবল অন্য একটি স্ল্যাশার মুভিতে জিম্মিক হিসাবে ব্যবহার করা হয় যেখানে অক্ষরগুলি বোকা জিনিসগুলি ঠিক করে দেয় যাতে ভিলেন আরো আক্রমণের জন্য পপ আপ করতে পারেন।
প্রকৃতপক্ষে এটি মূলত অপ্রাসঙ্গিক যে বেকন অদৃশ্য, শেষ পর্যন্ত, তার বেশিরভাগ সম্ভাব্য শিকার তার শরীরের তাপকে ট্র্যাক করে এমন লাল চশমাগুলি উপভোগ করে।
প্রতিটি পাগল স্ল্যাশার ফিল্মে আমরা হত্যাকারীদের পভ (একটি দৃশ্য যেখানে তিনি তার প্রতিবেশীর উপর গুপ্তচরবৃত্তি করেন, যখন তিনি নীরব পার্টি গণহত্যার অপ্রীতিকর স্মৃতিগুলি উদ্দীপ্ত করেন), এবং অনেকগুলি দৃশ্য যেখানে লোকেরা অজ্ঞাতভাবে ডুবে যায়।
ফিল্ম শুধুমাত্র একটি মুহূর্ত যে আমি সত্যিকারের অদ্ভুত পাওয়া যায়।
এটি ঘটে যখন একটি ল্যাব সহকারী (কিম ডিকেন্স, যিনি মনে করেন যে তিনি ফ্যারাবীর বাইরে চলে গেছেন) একটি অদৃশ্য বেকন দিয়ে চিট চ্যাটের মাঝখানে হঠাৎ বিরতি দেয়।
"আপনি কি আমার দিকে তাকিয়ে আছেন?", তিনি স্পষ্টতই হতাশ।
এটি একটি বড় চলচ্চিত্রের সাথে সামান্য মুহূর্ত যা প্রস্তাবের সাথে কিছুই না কিন্তু ভূমির ভাঙনের বিশেষ প্রভাবগুলি এমন একটি চক্রান্তের জন্য নির্ধারিত যা 198২ সালের মধ্যে এটি চালানো উচিত (পাগল স্ল্যাশের উন্মাদের শীর্ষ)।
যারা বিশেষ প্রভাব তাই অত্যাশ্চর্য তারা একা শহুরে কিংবদন্তী হিসাবে খারাপ হচ্ছে থেকে রাখা বা আমি এখনও আপনি গত গ্রীষ্মে কি জানেন।
এবং তারা হোল্ড ম্যান চেক করতে একমাত্র কারণ, বিশেষত একটি মধ্য সপ্তাহের চুক্তি ভাড়া হিসেবে।
আপনি সতর্ক করা হয়েছে।
কিন্তু আপনি সম্ভবত শুনতে পাবেন না, আপনি?
টিস 'এবং দু: খ? ; ;
