আপনি আগে অনেক কিছু দেখেছেন এবং এখানে উপস্থিত কিছু নতুন ভ্যান্টমনে সবকিছুই উপস্থিত নেই।
wincer একটি উত্তেজনাপূর্ণ কর্ম ক্রম সেট আপ একেবারে কোন দক্ষতা প্রদর্শন।
বিলি জেন ​​হিরো হিসাবে কাঠ।
Krristy Swanson দেওয়া খুব সামান্য দেওয়া হয়, এবং এটি সঙ্গে খুব সামান্য।
রীতি ব্যাটলারের মতো লাগছে, কিন্তু মিকি মাউসের মত শোনাচ্ছে, আমি মুভিতে যা দেখেছি তা হল সবচেয়ে খারাপ ভিলেন।
শুধুমাত্র ক্যাথরিন জেটো জোন্স, উইলিয়ামস কোহোর্টগুলির একটি ভাল পারফরম্যান্সে পরিণত হয়।
তিনি শক্তি এবং spunk আছে, যা সিনেমা আরো অনেক প্রয়োজন।
ওহ হ্যাঁ, ফ্যান্টম একটি গোপন পরিচয় আছে কিন্তু এটি এত খারাপভাবে খেলেছে যে আপনি এমনকি যত্ন না হবে।
আমি সুপারিশ করতে পারেন শুধুমাত্র জিনিস সম্পর্কে জোন্স, এবং কিছু রঙিন দৃশ্যাবলী দ্বারা একটি ভাল কর্মক্ষমতা।
যাইহোক, যদি আপনি একটি মজার পরিবার সিনেমা খুঁজছেন, আন্ডারটেড ফ্লিপ পাহারা যান।
এটি একটি ভাল সিনেমা নয়।