1980 এর দশকের সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ চলচ্চিত্র আইকনগুলির মধ্যে চার্লস ব্রান্সন প্রতিনিধিত্ব করেন যেটি সেই দশকের বৃহত্তম এবং প্রায় দুঃখজনক লোহাগুলির প্রতিনিধিত্ব করে।
ট্রাজেডিটি আসলেই যে আইকন স্ট্যাটাসগুলি চলচ্চিত্রে তার কাজের গুণমানের চেয়ে কম অর্জন করেছে, কিন্তু পরিমাণে।
এদের বেশিরভাগ চলচ্চিত্রগুলি ক্যানন গ্রুপ দ্বারা উত্পাদিত হয়, যার নেতৃত্বে ইসরায়েল প্রযোজকরা মেনহেম গোলান এবং ইরাম গ্লবাস।
সম্ভবত সেই দুইজন পুরুষ সম্ভবত ভেবেছিলেন যে, পরবর্তী হোলিউড কিংবদন্তীর ভবিষ্যদ্বাণী হ'ল তারা হুমকির মুখে পড়বে।
দুর্ভাগ্যবশত, এটি ঘটেনি, এবং দশকের শেষদিকে যখন কামান শেষ হয়ে যায়, তখন এটি সিনেমার বর্জ্যের বিশাল ঢেউয়ের দিকে দাঁড়িয়েছিল, যা ক্যাম্প আপীল পৌঁছানোর কমপক্ষে কয়েক শতাব্দী আগে প্রয়োজন ছিল।
দুঃখজনকভাবে ব্রান্সনের জন্য, যে আবর্জনা এছাড়াও বহু চলচ্চিত্র রয়েছে যার মধ্যে 1970 এর দশকের শ্রেষ্ঠ ক্যারেক্টার অভিনেতা এবং অ্যাকশন হিরো প্রধান সীসা হয়ে ওঠার চেষ্টা করেছিলেন এবং প্রক্রিয়াতে নিজের খ্যাতি কমিয়ে দিয়েছিলেন।
অন্যদিকে, ব্রান্সন এই সত্যটিকে সান্ত্বনা দিতে পারে যে, এই চলচ্চিত্রগুলি অত্যন্ত জনপ্রিয় ছিল, বিশেষত শ্রোতাদের মধ্যে ব্রোঞ্জনের তুলনায় 3 বা 4 গুণ ছোট।
ব্রোঞ্জনের খ্যাতি নিয়ে মারাত্মকভাবে মারাত্মক মারাত্মক মারাত্মক মারাত্মক মৃত্যু ঘটে 3, তৃতীয় ধারাবাহিক সিরিজটি 1974 সালে মৃত্যুর সাথে শুরু হয়েছিল।
মূল চলচ্চিত্রে, ব্রান্সন পল কার্সি, মৃদু-ম্যান্নেড নিউ ইয়র্ক স্থপতি যিনি শহুরে সহিংসতার শিকার হয়ে মারা যাওয়ার পর মারাত্মক রাস্তায় ভিজিলান্টে পরিণত হন।
যে সিনেমা শ্রেষ্ঠত্ব থেকে অনেক দূরে ছিল; তবুও, এতে পরিচালক মাইকেল বিজয়ী দক্ষতার সাথে ক্রমবর্ধমান অপরাধের হারের (যেমন নোংরা হ্যারি-তে সিজেলের মতো) একই বাস্তব রোগের জন্য সিনেমায়টিক প্রতিকার সরবরাহ করেছিলেন।
দুর্ভাগ্যবশত, ছয় বছর পরে ক্যানন গ্রুপকে পল কার্সিয়ের চরিত্রের অধিকার পেয়েছিল এবং সেগুলি সিক্সেলগুলি পাম্প করে এটি ধ্বংস করতে শুরু করেছিল; এমনকি তার মূল পরিচালক উপস্থিতি এমনকি মানের দ্রুত পতন থামাতে না।
মৃত্যু কামনা 3 শুরু হয় যখন কার্সি একটি পুরানো বন্ধুকে দেখতে আসে, পূর্ব নিউ ইয়র্কের শহুরে ভূখন্ডে বসবাস করে, তরুণ অপরাধীদের এবং খুব বৃদ্ধ বা খুব খারাপ লোকের দ্বারা জনবহুল হয়ে যায়।
পুনর্মিলনের আগে, কার্সির বন্ধু রাস্তার গ্যাংকে মারাত্মক দুর্ঘটনা ঘটিয়েছে (গवन ওহের্লি দ্বারা পরিচালিত, সম্ভবত চলচ্চিত্রে একমাত্র উল্লেখযোগ্য ভূমিকা)।
Kersey তার মৃত্যুর প্রতিশোধ নেওয়ার সিদ্ধান্ত নেয় এবং ধীরে ধীরে তার ক্রুসেডের জন্য প্রস্তুতি নেয়, যখন পুলিশ ইন্সপেক্টর Shriker (Ed Lauter), পিঁপড়া শহুরে অপরাধ বিরুদ্ধে তার হারানো যুদ্ধে একটি গোপন অস্ত্র হিসাবে ব্যবহার করতে।
এই সিনেমার মূল সম্পদ ব্রোঞ্জন এমন চরিত্রটিকে অভিনয় করেন যা দক্ষ হত্যাকাণ্ডের যন্ত্রের চেয়ে বেশি কিছু নয়।
যদিও ব্রান্সনের ক্যারিশমা কিছু অনিশ্চিততা (60 এর মধ্যে একক ব্যক্তি এবং একক পিস্তল সহ সশস্ত্র বাহিনীকে উচ্চতর অগ্নিশক্তি সহ বিরোধীদের কয়েকজনকে নিশ্চিহ্ন করতে পরিচালিত করে) অতিক্রম করতে সাহায্য করে, তবে আবেগ বা ব্রোঞ্জনের নিজের প্রতিশ্রুতির অভাব খুব কম কয়েকটি লাইনগুলিতে দেখা যেতে পারে একটি ছবিতে।
চলচ্চিত্র লেখকগুলি কিছুটা আবেগগত নির্জনতা সম্পর্কে কিছুটা সচেতন ছিল, তাই তারা তাদের নায়কের জন্য রোমান্টিক আগ্রহ যোগ করে - ডিবারোর র্যাফিনের দ্বারা পরিচালিত জনসাধারণের ডিফেন্ডার এবং সহজেই কার্সির ক্রুসেডের আরও কিছু উদ্দেশ্য প্রদানের জন্য বাতিল করা হয়।
অপরদিকে, আইন-শৃঙ্খলা রক্ষাকারী, অথচ জাতিগতভাবে স্টিরিওোটাইপড নাগরিকদের রাস্তার পাখিগুলির দৈনন্দিন উদ্বোধনের সাথে আবেগগুলি আরো ভালভাবে অভিনয় করা হয় - সম্পূর্ণ নগর ব্লকের সন্ত্রাসের সময়কালকে ব্যবহার করার জন্য নির্বোধ এবং নির্মমভাবে মারা যাওয়া যথেষ্ট নির্বোধ Kersey দ্বারা।
দুর্ভাগ্যবশত, মাইকেল বিজয়ী এই চক্রান্তটি কীভাবে কাজ করবেন তা জানেন না, এবং দর্শকদের অত্যাচারিত চরিত্রগুলি এবং ক্লিপশেড এবং সূত্রযুক্ত পরিস্থিতিতে নির্যাতন করার পরে, এই চলচ্চিত্রটিকে ঠাণ্ডা করে শেষ করে।
শেষের দিকে বড় বিস্ফোরণ - যা পূর্ব নিউ ইয়র্ককে সারজেভোর মত যুদ্ধক্ষেত্রে পরিণত করে - সম্ভবত এটি খারাপ চলচ্চিত্রের সবচেয়ে খারাপ অংশ, কারণ কম বাজেট কমিয়ে দেওয়ার জন্য সস্তা সেট এবং প্রস্তাবগুলি।
সংক্ষেপে, এই চলচ্চিত্রটি শুধুমাত্র সবচেয়ে ধর্মান্ধ চার্লস ব্রান্সনের ভক্তদের জন্য বা 1980-এর দশকের নস্টালজিয়া-এর জন্য ইতিমধ্যেই হতাশার জন্য সুপারিশ করা যেতে পারে।
 (ট্রেকির জন্য বিশেষ নোট: মেরিনা সরিটিস, অভিনেতা যিনি তারকা ট্রেকের মধ্যে কাউন্সিলর দেনা ট্রোই খেলেছিলেন: পরের প্রজন্মের ছবির ছোট্ট ভূমিকাতে দেখা যেতে পারে)।