মেগ ক্যাবটের উপন্যাস "রাজকুমারী ডায়েরি" ভিত্তিক একটি জি-রেটযুক্ত ডিজনি ফিল্মটি কী সুন্দর, নির্মম মজা ছাড়া আর কিছু হতে পারে?
সহজ।
সব চতুর, নির্মম মজা এটি গ্রহণ।
এবং যখন আপনি এটির উপর borrr-ring করুন।
পরিচালক গ্যারি মার্শাল, চিত্রনাট্যকার জিনা ওয়েেন্ডকোস এবং আউটডাউন না করা, প্রযোজক হোয়াইটনি হাউস্টন জি-রেটযুক্ত ডিজনি ফিল্ম "রাজকুমারী ডায়েরি" দিয়ে করেছেন।
আপনি শ্রোতাদের কাছ থেকে এটা বলতে পারছেন না, যদিও একটি ব্রেস্ট্রি, ভর। ক্রমবর্ধমান, উজ্জ্বল প্রাক-নবজাতক মেয়েরা (এবং অদ্ভুত পিতামাতা, তাদের ব্যক্তির সম্পর্কে পপকর্ন পপকোর্ন), যারা শেষ কৃতিত্বের ঘূর্ণায়মান হওয়ায় ইতিবাচকভাবে উদ্বিগ্ন হচ্ছিল (এই চলচ্চিত্রটি তাদের সাথে সুদৃশ্য স্নায়বিক আঘাত করেছিল কিন্তু পুরাতন-পুরাতন পুরাতন নয়)।
ভাল, আমি চিত্তাকর্ষক হতে পারে যে চূড়ান্ত Tripe এখন ভাল এবং সত্যিই উপর ছিল, কিন্তু যে খুব সুস্পষ্ট ছিল।
মার্শালের চলচ্চিত্রের সমস্যাগুলির মধ্যে সর্বাধিক সুস্পষ্ট (গ্যারি অন্যান্য "রাজকুমারী" চলচ্চিত্রগুলি তৈরি করেছেন - "সুন্দরী মহিলা" এবং "রানওয়ে বধূ" - কিন্তু জুলিয়া রবার্টস ছাড়াও এইরকম একটি উপায় যা তার সমস্যা *) ।
গুড়ো হিসাবে পূর্বাভাস ছাড়াও, "রাজকুমারী ডায়েরি" খুব কমই এটি একটি হাস্যরস পেয়েছে (এটা একটি কমেডি), দীর্ঘ, দীর্ঘ প্রসারিত জন্য প্যান্ট একটি অস্থিতিশীল বন্ধনী বহন করতে পারে, এবং তাই sloply সম্পাদনা প্রিন্সিপাল আমরা দৃশ্যাবলী এমনকি এখনো দেখা যায় না (এবং সম্ভবত, সম্ভবত, ডিভিডি সংস্করণে ছাড়া আর হবে না)।
মার্শালকে এখানে প্রায় সব দোষ অবশ্যই নিতে হবে, কারণ তিনি কিছু সময়ের জন্য এই সময়ে রয়েছেন এবং একটি দৃশ্য বা দুই কাজ করছেন না তা জানা উচিত। । ।
এবং খুব কমই "রাজকুমারী ডায়েরি" এর যেকোন * কাজ করে ("কাজ করে," অর্থাত্ চতুরতা বোঝায় এবং এখানে এগুলির কোনও নেই)।
নিউকামার অ্যান হ্যাথওয়ে তার মিয়া থার্মোপলিসের মতো বড়, এক উজ্জ্বল কিন্তু সামাজিকভাবে অদৃশ্য সান ফ্রান্সিস্কান যুবক যারা তার একক মায়ের (পছন্দসই ক্যারোলিন ভাল্লালের দ্বারা অভিনয় করা একটি দুর্দান্ত শিল্পী) শিখতে পারে, কিছু ক্ষুদ্র ইউরোপীয় ইউরোপীয় দেশের কিছু রাজকীয় সদস্যের সাথে কিছুটা ঝাপসা ছিল। শোনা যায় (চলচ্চিত্র নির্মাতারা সেরিয়া নামক তাদের উপায় * না * থেকে বেরিয়ে যাবেন, যা সব ক্ষুদ্র ইউরোপীয় দেশগুলিকে সিনেমা চিহ্নগুলিতে আমার কথোপকথন বলা হয়) এবং এখন তিনি, মিয়া, "জেনোভিয়া" "(তাই মুদ্রণ বিজ্ঞাপনে হেডফোন / টিয়ার কম্বো)।
জুলিয়া অ্যান্ড্রুস 11 তম চমকপ্রদ ফ্যাক্টর দিয়ে মিয়া এর দাদী (আকা রাণী স্প্লিসেস রেনলদি) খেলেন, যিনি রাজকীয় নীল থেকে বেরিয়ে আসেন এবং খাওয়া, কথাবার্তা এবং রাজকীয় বিভাগের মতো দেখতে মিয়াকে অনেক পরামর্শ ও নির্দেশ দেন। মিয়া এর বড় পরিবর্তন কেবল কুৎসিত duckling থেকে কুৎসিত swan তার রূপান্তরিত)।
রাণী জুলি কি ভালোবাসার জন্য তার মর্যাদা হারায়?
আসলে তা না .
একটি ভুট্টা কুকুর খাওয়া এটা পায় যে সবচেয়ে খারাপ সম্পর্কে।
স্টিরিওোটাইপিক্যাল হ্যান্ডেও একটি মস্তিষ্কহীন জক, একটি খারাপ চিয়ারলিডার, একটি ডার্কি-খুঁজছেন সেরা বন্ধু ("পুতুলহাউসে স্বাগতম" এর হিদার মাতারাজো), একটি সংবেদনশীল অটো মেকানিক / সংগীতশিল্পী, এবং মার্শাল মুখ্যস্ট হেক্টর এলিজান্ডো জো জো ড্রাইভার হিসাবে প্রদান করা হয় প্রতিটি ছেদ এ মিয়া এর chauffeur চালিত লিমোজিন সামনে সীট থেকে বুদ্ধি এবং জ্ঞান।
একটি অ-অ্যানিমেটেড জি-রেটযুক্ত চলচ্চিত্র এই দিনগুলিতে বিরক্তিকর হলেও এখানে রেটিংটি এই সত্যটিকে প্রতিফলিত করে যে সমস্ত মুশকিল, সমস্ত ভাল জিনিস, সমাপ্ত পণ্য থেকে বহিষ্কৃত হয়েছে।
লাম, শ্রম, এবং লজ্জাজনক, "রাজকুমারী ডায়েরি" নারীর প্রবর্তনের সাড়ে আট বছর বয়সের জন্য সুপারিশ করা হয় * শুধুমাত্র *; অন্যরা এটি এড়িয়ে চলতে ভাল করবে (যেমন পথোল, প্লাগ, এবং "নিখুঁত ঝড়")।