একটি জীবন কম সাধারণ (আর) যখন অত্যন্ত অসাধারণ একটি জীবন কম সাধারণ তার শিরোনাম পর্যন্ত জীবনযাপন করে, একটি উপযুক্ত চলচ্চিত্র অধিকতর বিভ্রান্তিকর একটি চলচ্চিত্র হবে, এই বিভ্রান্ত, রোমান্টিক কমেডিতে বিভ্রান্তিকর প্রচেষ্টা প্রতিভা থেকে সবচেয়ে নিকৃষ্ট দুর্যোগ। পরিচালক ড্যানি Boyle, প্রযোজক অ্যান্ড্রু ম্যাকডোনাল্ড ট্রেনপোটিং টিম, এবং চিত্রনাট্য জন হোজ।
এই অদ্ভুত চলচ্চিত্রের মূল অংশটি মোটামুটি মৌলিক - এবং হ্যাঁ, সাধারণ - প্রমান।
রবার্ট (ছেলে নিয়মিত ইয়ান ম্যাগিগিগ্রার), ট্র্যাশি উপন্যাসগুলির একজন উচ্চাকাঙ্ক্ষী লেখক, তাকে ন্যিলিল কর্পোরেশনের জ্যানটোরিয়াল চাকরি থেকে বহিষ্কার করা হয়, তিনি নাভিলের (ইয়ান হোলম) অপহরণকারী কন্যা সেলাইন (ক্যামেরন ডিয়াজ) কে অপহরণ করে তাকে মুক্তিপণের জন্য ধরে রাখেন।
এখানে কৌতুক হল যে সেলিন একটি ইচ্ছুক শিকার - তার বাবা তাকে আর্থিকভাবে কাটাতে হুমকি দিচ্ছিলেন, তাই সে প্রতিশোধ চায় - এবং সে শীঘ্রই শীঘ্রই এক সহযোগী হয়ে উঠবে না, কিন্তু পরিকল্পনার পেছনে মস্তিষ্কের ফলে অযোগ্য রবার্টটি একটি জিনিস বা অপহরণ সম্পর্কে দুই। । ।
এবং, পরিশেষে (আমরা এই এক আসছে না?),
ভালবাসা .
এতদূর, তাই মধ্যবিত্ত।
কিন্তু মধ্যযুগীয় ভয়ঙ্কর চেয়ে ভাল, যা এই চলচ্চিত্রটি, রোমান্সের জন্য হজের প্রাসঙ্গিক ফ্রেমে কোনও ছোট অংশে ধন্যবাদ।
এটা প্রমাণ করে যে, ঈশ্বর পৃথিবীতে বিবাহবিচ্ছেদ এবং রোমান্টিক ব্রেকআপ হার নিয়ে অসন্তুষ্ট হয়েছেন, তাই স্বর্গের পুলিশ প্রধান গ্যাব্রিয়েল (দান হেদা) দুজন ফেরেশতা, অরেলি (হোলি হান্টার) এবং জ্যাকসন (ডিল্রয় লিন্ডো) কে পৃথিবীতে পাঠিয়েছেন সেলাইন এবং রবার্ট আপ হুক - বা তাদের দেবদূত অবস্থা হারান।
দেবদূত মাত্রা সমগ্র ছবি একটি অবিচ্ছেদ্য ভূমিকা অভিনয় যদি এই গর্ব কাজ করতে পারে।
কিন্তু এটি সহজেই ফিল্মে কোনও ক্ষতি ছাড়াই কাটতে পারে; যেমনটি দাঁড়িয়ে থাকে, এটি কেবল সময়ের অপচয় যা হাত থেকে রোম্যান্স থেকে বিরত থাকে।
না যে একটি রোম্যান্স অনেক সঙ্গে শুরু হয়।
Diaz এবং mcgregor হিসাবে চেষ্টা করতে পারেন, সেলাইন এবং রবার্ট খুব মনোযোগী অক্ষর হতে খুব এক-নোট।
Celine সমৃদ্ধ দুশ্চরিত্রা হয়; রবার্ট একটি নিস্তেজ।
যেমন, শ্রোতাদের জন্য এই দুইজনের সাথে সত্যিই সংযোগ করা বেশ কঠিন - আবার আবার, তারা একে অপরের সাথে সংযোগ স্থাপন করে বলে মনে হয় না।
যখন সেলাইন এবং রবার্ট তাদের "অনুভূতি" উপর অত্যধিক কাজ শুরু করতে শুরু করে, তখন এটি স্বাভাবিকের তুলনায় কিছুটা স্ক্রিপ্টের মত বন্ধ হয়ে যায়।
কিন্তু Boyle এবং কোম্পানির পয়েন্ট রোমান্স ছিল যদি আমি ঠিক নিশ্চিত না; সত্যি বলতে কি, তারা নিশ্চিত করতে পারছেন না যে তারা কি অর্জনের চেষ্টা করছে।
Boyle তার চরিত্রগত razzmatazz সঙ্গে চাক্ষুষ আপ রস, কিন্তু এটা শুধু যে - শক্তির, একটি গল্প সেবা এমনকি শক্তি অভিনয় না।
কাস্ট হারিয়ে গেছে, বিশেষ করে শিকারী, যার কর্মক্ষমতা বিরক্তিকর হিসাবে এত অযৌক্তিক।
এবং তারপরে চলচ্চিত্রে ছড়িয়ে থাকা অনেক বোকচন্দর রয়েছে: ফেরেশতাদের সাথে জড়িত কিছু সহিংস সংঘাত, যারা ঠিকভাবে দেবদূত নয় - আসলে তারা নিজেদের মুক্তিপণ প্রকল্পটি পরিচালনা করছে; ক্লাইমেক্স মধ্যে কিছু রহস্যময় hokum; এবং একটি cutesy claymation epilogue।
অনেক কম জীবন দেখতে ইন্ডি হিপস্টার জাহান্নামে আটকে থাকা ভালো, ঠান্ডা নামে স্টকপিলিং কুইকস।
পরিবর্তে, ফিল্ম শুধু quirky একটি খারাপ নাম দেয়।
চলচ্চিত্র নির্মাতারা যা অর্জন করতে চেয়েছিলেন তা আমার সবচেয়ে ভাল অনুমান, যুদ্ধাপরাধী গর্ভধারণের একটি বায়ুমণ্ডল (হ্যাঁ, ভুল বানান) উদ্দেশ্যে ভাসা, যা শুধুমাত্র এক দৃশ্যের মধ্য দিয়ে আসে: একটি বর্ধিত বাদ্যযন্ত্র সংখ্যা যেখানে সেলাইন এবং রবার্ট ক্যারোকেকে "সমুদ্রে অতিক্রম করে" গান করেন বার।
একটি আয়াতে বা দুই পরে, দম্পতি চটজলদি outfits এবং hairdos মধ্যে জাদুকরী পুতুল আপ, এবং পাল্টা একটি উত্সাহিত নাচ রুটিন মধ্যে জড়িত।
দৃশ্যটি কেবলমাত্র আপেক্ষিক সরলতার কারণে কাজ করে না, কারণ এটি খুব কঠিন চেষ্টা করে না, কেবলমাত্র লিডগুলির স্বাভাবিক আকর্ষণের উপর নির্ভর করে, এটি তাদের রোমান্টিক সম্পর্ক গড়ে তুলতে দেয়।
অলস, প্রায় যথেষ্ট নয় নির্মিত, এই মুহূর্তে একটি আকস্মিক শেষ আসে।
মুভি হাউসগুলিতে কিছু নতুন এবং অনন্য কিছু আনতে আমি কৃতজ্ঞ, কিন্তু কখনও কখনও এমনকি চতুরতা অত্যধিক পৌঁছাতে পারে।
একটি জীবন কম সাধারণ অবশ্যই "ভিন্ন" কিছু বিতরণ করে, কিন্তু চলচ্চিত্রটি শেষ হওয়ার সময়, আমি জীবনের জন্য আরো সাধারণ ছিলাম।
 "আমি ব্যর্থতা গ্রহণ করতে পারেন।
সবাই কিছু ব্যর্থ হয়।
কিন্তু আমি চেষ্টা করে না গ্রহণ করতে পারেন।
যতক্ষণ আপনি আপনার হৃদয় সবকিছু হিসাবে আপনি জয় হিসাবে এটি কোন ব্যাপার না। "
--মাইকেল জর্ডন