পরিচালক ডগ এলিনের এই বোকা চুম্বন, এই বছরের শুরুতে মুক্তিপ্রাপ্ত, একটি কৃত্রিম গল্পের মধ্যে থাকা দুটি প্লাস্টিকের দম্পতির একটি উপযুক্ত শিরোনামযুক্ত কমেডি।
জোকস নিয়ে একটি সিটকমের মত লাম যে এটিতে একটি হাসিখুশি ট্র্যাক ওভারলেবল করা অসম্ভব, চলচ্চিত্রটি প্রায় প্রতিটি ফ্রেমে দর্শকদের বুদ্ধিমত্তার অপমানের সাথে মিলে যায়।
জেমস ফ্রাই এবং পরিচালক দ্বারা স্ক্রিপ্ট vapid অভিনেতা ভরা যারা আপনি আগে শুনেছেন অর্থহীন লাইন পড়তে।
 ("আমি কোন আন্ডারওয়্যার পরেছি না", বিম্বো বিখ্যাত ক্রীড়াবিদ, সর্বোচ্চ, যা সে অনুমান করে সেটি নিশ্চিত করবে যে এটি একটি নিশ্চিত আগুনের আগমনের লাইন হবে।)
সর্বোচ্চ, শিকাগো এর সবচেয়ে বড় ফুর্তিবাজ, সাঁতারের জন্য সংক্ষিপ্ত, একটি বায়ুচলাচল স্যাম সঙ্গে প্রেমের সম্পর্কের পর বিয়ে করার সিদ্ধান্ত নেয়।
সর্বোচ্চ এবং স্যাম দুটি বিরক্তিকর ব্যক্তিত্ব ভোগ করে, এবং তারা একে অপরকে বা দর্শকদের জন্য সামান্য রসায়ন রাখা।
সর্বোচ্চ ডেভিড schwimmer দ্বারা কোন শৈলী ছাড়া খেলেছে।
schwimmer, যার অভিনয় প্রতিভা ব্যক্তিত্ব ব্যতীত অক্ষর বাজানো হয়, একটি অসম্ভব প্রেমিকা তোলে।
স্যাম হিসাবে মিলি এভিটাল তার পোশাক, একই কাপড় থেকে কাটা হয়, তাই তারা একটি মিলিত জোড়া হতে যুক্তিযুক্ত করা যেতে পারে।
সর্বোপরি, একই বুদ্ধিমত্তা মানুষ একে অপরকে স্বাভাবিকভাবেই টেনে নিয়ে যায়, একই রকম চেহারার জন্য ডিত্তো, তাহলে ব্যক্তিত্বকে চ্যালেঞ্জ করা উচিত নয় কেন?
অসম্ভব চক্রান্তটি সর্বাধিক তার সেরা বন্ধু, জেই (জেসন লি) কে একটি পরীক্ষা হিসাবে স্যামে আঘাত করার জন্য জিজ্ঞাসা করেছে।
জে তাকে তার সঙ্গে ঘুমাতে চেষ্টা করা অনুমিত হয়, কিন্তু প্রকৃত কাজ সংক্ষিপ্ত বন্ধ।
সর্বাধিক, প্রকৃতি দ্বারা promiscuous হচ্ছে, উদ্বেগ যে তার ভবিষ্যত নববধূ একই ঘুমানোর প্রয়োজন একই ঘুমানোর প্রয়োজন।
সুন্দর স্যাম সঙ্গে flirting ধারণা জে তাই অসুস্থ যে তিনি খাওয়া বা কাজ করতে অক্ষম হয়ে তোলে।
না স্ক্রিপ্ট না অভিনেতা এই পরীক্ষা বিশ্বাসযোগ্য করা।
 "64, 000 প্রশ্ন হল: আপনি কীভাবে জানেন যে আপনি ভুল লোকের সাথে আছেন যাতে আপনি আপনার জীবনের প্রধান অংশগুলিতে ক্ষয়ক্ষতি এড়াতে পারেন?"
জেই এই ছবিতে কিছু গুরুতরতা যোগানোর ব্যর্থ প্রচেষ্টাগুলির একটিতে জিজ্ঞেস করেন।
অবশেষে, শারীরিক কমেডি এ ফিল্ম এর প্রচেষ্টা আছে।
জয়ের প্রাক্তন বান্ধবী নাতাশা (ভেনেসা দেবদূত) আবার অন্যরকমের সাথে বেরিয়ে যাওয়ার সাথে সাথে একবার জেয়ের সাথে অনুপ্রাণিত হয়ে পড়ে।
সোনার সম্মুখভাগে তাকে ধাক্কা দেওয়ার পর নটশা রিপস জেয়ের শার্ট খোলা।
সে তার বুকে বুকে তার চুল ছুড়ে দেয়, সে চায় যে সে এটা টানবে।
এই মজার হতে অনুমিত হয়?
বেশিরভাগ চলচ্চিত্র কিছু সঞ্চয় করুণা আছে।
কিছু বিট অংশ বিশেষ করে ভাল বা কিছু দৃশ্য মজার হতে পরিচালিত এমনকি ছবি বাকি ছিল না।
একজন বোকা চুম্বন, অন্য দিকে, এটা সুপারিশ কিছুই আছে।
একটি বোকা চুম্বন রান 1: 45।
এটা কুসংস্কার এবং যৌনতা জন্য রেট করা হয় এবং অধিকাংশ তের জন্য গ্রহণযোগ্য হবে।