ডিসেম্বর ২, 1997 এ 6: 50 পি। মি। গ্লেনউড মুভিপ্লেক্স সিনেমায় (একদা, এনওয়াই), থিয়েটার # 3, নিজের জন্য বিনামূল্যে (বিনামূল্যে পাস)।
[থিয়েটার রেটিং: * * *: ভাল আসন, শব্দ, এবং ছবি]
আমরা কার্টুনের সাথে এত মুগ্ধ কেন এমন অনেক দর্শন আছে।
তারা উপসাগরীয়তার একটি পদ্ধতি সরবরাহ করে যার মধ্যে কোনটি তাদের প্রেক্ষাপটে কাজ করবে, লোনি সুরগুলির ক্ষতিকর স্ফটিক থেকে জাপানিমেশন এর তীব্রতা পর্যন্ত।
"ফ্লুবার" পর্যবেক্ষন সত্যিই আমার জন্য এই ধারণাটি অর্জন করেছে, কারণ এটি কেবল একটি লাইভ অ্যাকশন কার্টুন যা নিয়মিত কমেডি হিসাবে নিজেকে উপস্থাপন করে।
এটি প্রমাণ করে যে এই সমস্ত জগাখিচুড়ি এবং স্কেপস্টিক কতটা বেদনাদায়কভাবে বাস্তবায়িত হবে এবং প্রকৃতপক্ষে একটি গল্পটি কতটা গুরুত্বপূর্ণ।
ফিল্মটি তার হালকা হৃদয়, কার্টোনি বায়ুমণ্ডল প্রতিষ্ঠার কোন সময় নষ্ট করে না।
আমরা মেডিকেলে কলেজ রসায়ন বিভাগের অধ্যাপক ফিলিপ বেননার্ড (উইলিয়ামস), সাধারণত, অনুমিত পছন্দের পাগল বিজ্ঞানীকে দেখা করি।
প্রথম 10 মিনিটের মধ্যে তিনি অন্তত একটি অর্ধ ডজন রসিকতা সম্পর্কে ভুলে যান।
ফিলিপের মেমরি হ্রাসটি কার্টোনি গ্যাগের মতো কম মনে হয় এবং আলজিহেমার রোগের আসল ক্ষেত্রেও - এটি কি কম লম্বা কমেডি নয়?
তিনি একটি নগ্ন চিত্র অঙ্কন ক্লাসে হাঁটার পরে রসায়ন শেখান শুরু (আমি কখনও দেখেছি যদি একটি বাচ্চাদের সিনেমা জন্য একটি অনুপযুক্ত তামাশা)।
আমরা শিখেছি যে, তিনি ভুলে গেছেন, কারণ তিনি ভুলে গেছেন কেবল তার বেগুনী, স্যার (কঠিন), দুবার বেদিতে।
সারা তাকে ভালোবাসার দাবি, কিন্তু সে আবার বিয়ের কথা ভুলে গেলে বলবে যে সে তাকে ভালোবাসবে (বাচ্চার মনোভাবের যে ছবিটি অস্বীকার করেছে তার একটি চিহ্ন)।
কিন্তু এমনকি কার্টুনগুলির সমাধান করার জন্য দ্বন্দ্ব থাকতে হবে, এবং এতে অবাক হওয়ার কিছু নেই যে এখানে প্রধান দ্বন্দ্ব সম্পর্কিত।
ক্রিসটোফার ম্যাকডোনাল্ড উইলসন ক্রফ্টের মতো তার স্বাভাবিক ভিলেন শটিকের এমনকি আরও খারাপ সংস্করণটিও করেছেন, একজন বিজ্ঞানী যিনি ফিলিপের ধারনা চুরি করতে চান না, বরং তার নারীও।
খারাপ কি আসলেই সরাতে আগ্রহী মনে হয়!
উইলসন প্রতিদ্বন্দ্বী কলেজের জন্য কাজ করে যা মেডেলফিল্ড কিনতে চায়, যা ভাঙ্গা যাচ্ছে, যদি না ফিলিপ দিনটিকে সংরক্ষণ করার জন্য কিছু আবিষ্কার করতে পারে।
চলচ্চিত্র নির্মাণের প্রথম নিয়মগুলির মধ্যে একটি হল শিরোনামটি ফিল্মের সাথে কিছু করার আছে তা নিশ্চিত করা।
এটি চালু হওয়ার পরে ফ্লাবারের জন্য খেলা হয়, তবে তার পরেও এটি ভুলে যায়।
এটা স্পষ্ট ফিলিপ হঠাৎ ফ্লুবার আবিষ্কার করবে, একটি উড়ন্ত রাবার যৌগ যা প্রচুর শক্তি উৎপন্ন করে এবং প্রচারগুলি ফ্লুবারের বাস্তববাদী এবং মজার।
দুর্ভাগ্যবশত, এই চলচ্চিত্রের সকল বিশেষ প্রভাবের মতো ফ্লুবার, খুব জাল এবং অস্পষ্ট দেখাচ্ছে।
ফ্লুবারেও বুদ্ধিমত্তা এবং ব্যক্তিত্ব আছে বলে মনে হয়, এবং সেই সময় এটি একটি গান এবং নৃত্য রুটিন সম্পাদন করে, আপনি অবাক হয়ে ভাবছেন যে কিভাবে জীবন স্বতঃস্ফূর্তভাবে একটি অজানা বস্তুতে আসতে পারে।
বেশিরভাগ চলচ্চিত্র লক্ষ্যহীনভাবে ভান করে কারণ এটি কমেডি তৈরির জন্য ফ্লুবারের উপর নির্ভর করে (ফিলিপের অনুপস্থিতিটি ভুলে যাওয়া হয়) এবং কোনভাবেই গল্পটিকে ধাক্কা দেয়।
কিন্তু এটা স্পষ্ট যে এই দৃঢ়তাটি পেতে যাওয়া-যাওয়া থেকে কতটা দুর্বল এবং চলচ্চিত্রটি আরও খারাপ হয়ে যায়।
সমস্ত জোকস দ্রুত গতিতে চলমান, Flubber চালিত বস্তু সহ আঘাত পেয়ে মানুষ জড়িত থাকে: বোলিং বল; উড়ন্ত গাড়ী যে ভাল উড়ে না; এবং একটি বাস্কেটবল দল বায়ু মধ্যে 100 ফুট জাম্পিং করতে সক্ষম।
এটি সমস্ত সম্পূর্ণ যুক্তি দিয়ে উপস্থাপিত, এবং কেউ তাদের নিজস্ব চোখ দিয়ে এটি দেখতে এমনকি যখন Flubber বিদ্যমান বিশ্বাস।
বাস্কেটবল দৃশ্যের সময়, প্রতিদ্বন্দ্বী দলটির কোচ আসলে বলছেন, "আমি মনে করি তারা প্রতারক হতে পারে," যা রেফারি জবাব দেয়, "খুব বেশি জম্পিং করার কোন নিয়ম নেই।"
 "ভবিষ্যদ্বাণীযোগ্য" চলচ্চিত্রের মধ্যকার গতিবেগকে বর্ণনা করা শুরু করে না, বিশেষ করে অর্ধেক বিন্দু পরে।
এবং এটি কিভাবে চক্রান্তের সাথে জড়িত তা নয়, এটি একেবারে কোনও রূপান্তরের সাথে দৃশ্য-বি-দৃশ্যটিকে ভাঙ্গা যায় না।
না শুধু, কিন্তু এখানে সব অভিনেতা, বিশেষ করে উইলিয়ম, অশ্রু উদাস।
আমি বলব যে সব দৃশ্যের 80 শতাংশ ব্লুজস্ক্রিন দিয়ে গুলি করা হয়েছে, তাই যখন আপনি বুঝতে পারেন যে তারা কিছুই নিয়ে কথা বলছে না এবং কিছুই নিয়ে যোগাযোগ করছে তখন প্রায় ক্ষমাশীল।
এটা "Flubber" সম্পর্কে খারাপ হতে পারে যে সবকিছু বলতে নিরাপদ।
চলচ্চিত্রটি একমাত্র মূল উপাদান যা মেশিন এবং মানুষের মধ্যে বিশ্বের প্রথম রোম্যান্স।
কিন্তু আপনি যদি এটি সম্পর্কে চিন্তা করেন তবে এই দৃষ্টিভঙ্গিটি পুরোপুরি পরিবর্তিত হবে এবং, বাকি চলচ্চিত্রের মতো আপনিও তা করবেন না।