মুভিমাইকিংয়ের প্রকৃত আত্মাতে আগ্রহী ব্যক্তিদের জন্য - অথবা মূলধারার হলিউডে এটি কী বাকি আছে - চলচ্চিত্রগুলি যা তারকা যানবাহনগুলি ভয়ানক জিনিস।
একটি নিয়ম হিসাবে, চলচ্চিত্রের সাধারণ নীতিগুলি উপেক্ষা করা কারণ তাদের প্রচার মাধ্যমকে অগ্রিম করা হয় না বরং একটি নির্দিষ্ট অভিনেতাটির কর্মজীবন অগ্রসর করা হয়।
একজন অভিনেতা আপ এবং আপ উপর নির্বাচন করা যেতে পারে, তাকে এক্সপোজার দিতে; অথবা তিনি তাকে একটি paycheck হাতে নিচে উপায় নির্বাচিত হতে পারে।
সাধারণত, অভিনেতা কোন ব্যাপার না, এবং সৈনিক, বিদ্রোহী সতর্ককারী ভাইদের থেকে সর্বশেষ, এই উদাহরণ: ছবি pizazz অভাব।
এই ক্ষেত্রে গাড়ির জন্য তারকাটি কার্ট রাসেল, অন্যথায় ত্রিশ শব্দ বা তার কম লোক হিসাবে পরিচিত।
রুশেল টড্ড খেলেছেন, যুদ্ধের পথে জন্মের মাধ্যমে প্রশিক্ষিত মানব এবং তিনি যে কাজটি করেছেন তা থেকে মানসিকভাবে দূরে সরে যাচ্ছেন।
চলচ্চিত্রটি আমাদের এই ক্ষতিকারক প্রক্রিয়াটি দেখতে দেয়, কিন্তু আসল প্লট শুরু হওয়ার পরে আমরা টডের পরবর্তী বছরগুলিতে আছি।
তিনি নতুন সৈন্যদের প্রতিস্থাপন করতে চলেছেন, যাদেরকে * জন্ম থেকে * প্রশিক্ষিত করার পরিবর্তে জেনেটিকালি * জন্মের আগে * নির্বাচিত হয়।
এই শ্রেণির গর্ব - কেইন 607 (জেসন স্কট লি) - আমাদের খ্যাতি হবে, এবং আপনি জানেন যে তিনি হলেন ভিলেন, কারণ চলচ্চিত্রের শুরুতে আমাদের নায়কের সাথে তার একটি দুর্দান্ত প্রতিযোগিতা রয়েছে।
দুই লিডের মধ্যে, সংলাপের সম্পূর্ণ টাইপ করা পৃষ্ঠার চেয়ে কম কথা বলা হয় এবং এটি একটি স্ক্রিপ্ট যা 90% পর্যায় পর্যায়ক্রমে হয় তা কল্পনা করা সম্ভব।
পরিচালক পল অ্যান্ডারসন, যিনি গত বছরের বরফ থ্রিলার, ইভেন্ট দিগন্তকে সহায়তা করেছিলেন, এখানে কোন উদ্ভাবন দেখায় না এবং এর পরিবর্তে স্ক্রীন বিজ্ঞাপনের কারণে ক্রিয়াগুলি চালানোর জন্য সামগ্রী সরবরাহ করা হয়।
প্রতিস্থাপিত হচ্ছে, একটি আবর্জনা গ্রহের উপর মরতে বাকি আছে; কিন্তু চলমান সময় প্রসারিত করার জন্য, villains একটি "রুটিন প্যাট্রোল" উপর আবর্জনা গ্রহ ফিরে এবং চূড়ান্ত অগ্নিনির্বাপক জন্য মঞ্চ সেট।
ঘটনা সেটআপ করা হয় যে সময় থেকে আন্দাজযোগ্য হয়, এবং neither anderson nor scriptwriter ডেভিড মানুষ এখানে কোনো সৃজনশীলতা প্রদর্শন করার চেষ্টা করে।
সবচেয়ে বিরক্তিকর প্লট ফ্যাসেটটি হ'ল পুরো চলচ্চিত্রটি হ'ল: টড কাইনের বিরুদ্ধে শারীরিক শ্রেষ্ঠত্ব প্রদর্শন করতে ব্যর্থ হয় - আসলে, এমনকি টড এবং তার দুই সঙ্গী ব্যাডিকেও সেরা করতে পারে না - তবে চলচ্চিত্রটির শেষে তিনি স্বয়ংক্রিয় অস্ত্রোপচার সঙ্গে অসাধারণ দক্ষতা দেখায়।
গল্পের চক্রান্ত জুড়ে কোনও গুরুত্বপূর্ণ চরিত্র পরিবর্তনের মধ্য দিয়ে এটি এমন নয় যে, এই চক্রান্তটি সম্পর্কে এটি একটি ক্যানডিং অনুভূতি রয়েছে।
এই দুর্যোগের মাধ্যমে সবচেয়ে ভাল পথটি আত্মাটিকে হালকাভাবে গ্রহণ করা এবং এটি সার্বজনীন সৈনিকের মতো সাধারণ কর্ম ভাড়াের প্যারডি হিসাবে আচরণ করা।
একটি কঠোর ব্যাখ্যা, যদিও শৈলী, শ্রেণী, বা পদার্থ একটি অযৌক্তিক এবং ক্ষমাহীন অভাব প্রকাশ করে; এবং পরের বছর, যারা এটি দেখেছেন তার একটি বড় শতাংশ এটি নেটওয়ার্ক টেলিভিশন বন্ধ করে দেবে।