কিছু চলচ্চিত্রের প্রাক-মুক্তির বাজ তাদের উচ্চ অস্কার সম্ভাব্যতার উপর এত জোরালো হয় যে অবশেষে যখন তারা অব্যাহতি পায় তখন প্রত্যেকেই এটির সাথে যায়।
এভাবে কখনও কখনও, কোনও পুরস্কারের অযোগ্য যোগ্য চলচ্চিত্রগুলি অলস আশাবাদী হয়ে উঠে এবং এমনকি কিছু মনোনয়নও পায়।
গত বছর এটি পাতলা লাল লাইন ছিল।
এই বছরের "বিজয়ী" হরিণ, বিশুদ্ধ অযৌক্তিক ট্রাইপ, যা হঠাৎ করেই সমালোচনামূলক প্রশংসা এবং অফিসের অস্কার পুলে ভোট পেয়েছে।
প্রশংসিত পরিচালক Norman Jewison এর biopic মজার কোনো ছাড়া courtroom সিনেমা সব কনভেনশন retreads।
এবং যে ঠিক আছে অনুমিত কারণ, দেখুন, এটি একটি সত্য গল্প।
এটি রুবিন "হারিকেন" কার্টার (ডিঞ্জেল ওয়াশিংটনের) সম্পর্কে, একটি কিংবদন্তী আফ্রিকান আমেরিকান পুরস্কারপ্রাপ্ত ব্যক্তি যিনি এক ভয়ানক (বর্ণবাদী!) সাহায্যে ট্রিপল হিউম্যানিসাইডের অন্যায়ভাবে দোষী সাব্যস্ত হয়েছেন।
গোয়েন্দা (দান হেদা) যিনি ছুরি দিয়ে একজন সাদা লোককে ছিঁড়ে ফেলার জন্য তাকে গ্রেফতার করার পর থেকে "বড় শট" হারিকেনের জন্য এটি ছিল। (স্ব-প্রতিরক্ষা কিন্তু কে কে কে জানে, ঠিক আছে?)
যখন রুবিন শুধুমাত্র দশ ছিল।
তিনি প্যারোল কোন সম্ভাবনা সঙ্গে তিনটি জীবন বাক্য পরিবেশন করা হয়।
তার 15 বছর বয়সে কারাগারে থাকাকালীন বেশিরভাগ চলচ্চিত্রই ঘটে।
উদ্ধারের জন্য - লেস্রা মার্টিন (ভিসিলাস রিন শ্যানন) এবং তার দলকে গোয়েন্দা গোয়েন্দা সংস্থা।
Lesra একটি আফ্রিকান আমেরিকান কিশোর একটি ভাল পেতে তিনটি ভাল বন্ধ কানাডিয়ান সাদা মানুষ (Hanna, unger, schreiber) দ্বারা গৃহীত হয়।
Lesra এবং তার বন্ধুদের একটি বই বিক্রয় যেতে যেখানে Lesra তার প্রথম বই খুঁজে বের করে - "ষোলতম রাউন্ড," রুবিন এর আত্মজীবনী।
এর পরপরই, স্ক্রিবিরের চরিত্র লেসারকে বলে "কখনও কখনও আমরা যে বইগুলো পড়ি তা আমরা পছন্দ করি না, তারা আমাদের পছন্দ করে।"
হুম্ম।
কারাগারে কয়েকটি ভিজিটর পর, তারা রুবিনের নির্দোষতার সাথে দৃঢ়প্রত্যয়ী হয়ে ওঠে এবং দুইটি জুরি তাকে দোষী সাব্যস্ত করার পরও তাদের নিজস্ব পরিমাপ তদন্ত শুরু করে।
তারা মেধাবীভাবে সমস্ত ফাইলের মধ্য দিয়ে যায় এবং সমস্ত পুরনো সাক্ষীকে পুনর্বিবেচনা করে (আমি কি আশ্চর্যবোধ করি যে, তাদের মধ্যে কেউ কোনও মর্মান্তিক বৃদ্ধ মহিলাকে মুখোমুখি হতে পারে?) এবং তাদের নিদারুণভাবে ক্লান্তিকর নির্লজ্জতার মধ্যেই প্রমাণ পাওয়া যায় যে হারিকেনের নির্দোষতা নিশ্চিত করা যে হয় অগ্রাহ্য হয় বা প্রথম দুই কার্যধারা সময় খুঁজে চাওয়া হয় না।
অবশ্যই, আমরা ইতিমধ্যেই বলেছি যে সে নির্দোষ।
এইরকম একটি সিনেমা বিশেষত হতাশাজনক কারণ আমাদের জীবনে এই সময়ের মধ্যে কার্টারের সাথে যে সমস্ত গুরুত্বপূর্ণ ঘটনা ঘটেছে তা আমাদের দেখানো হচ্ছে না।
সব খুব সম্ভবত, আমরা হলিউড watered ডাউন সংস্করণ পেয়ে করছি।
যে অংশগুলি আমরা পেয়েছি সেগুলি ছাড়াও মেলড্রামের একক ড্রপের জন্য দুধ দেওয়া হয় যা চলচ্চিত্র নির্মাতারা সম্ভবত এটি থেকে সঙ্কুচিত করতে পারে।
এটা প্রায় নিষ্ঠুর।
melodrama হয় বিনোদনের ধরনের হয় না হয়; এটা হকী, ছিদ্র-ডাউন-আপনার-গলা বৈচিত্র্য যেখানে প্রতিটি আবেগ অস্বস্তিকর বিন্দুতে অতিশয় অতিরঞ্জিত।
চূড়ান্ত ট্রায়াল বা আমাদের চার নায়কদের ধ্রুবক ছদ্ম-স্নেহে দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে ভিলেনকে খুন করে।
হারিকেন আপনার বেসিক কোর্টরুম চলচ্চিত্র ছাড়া এটির একটি নকল-ফ্রিল কোর্টরুম সিনেমা।
এটা বেয়ার প্রয়োজনীয়তা ছিনতাই করা সূত্র।
আপনি আপনার ভুল অভিযুক্ত কালো মানুষ আছে।
আপনি আপনার melodramatic চূড়ান্ত courtroom দৃশ্য আছে।
কিন্তু অন্য কিছুই নেই।
আপনি তদন্ত জড়িত কিছু সাজানোর আশা করি।
কিন্তু আমরা তার নিরীহতা সম্পর্কে নিখুঁতভাবে জানানো হয় যেহেতু এটি প্রয়োজন হয় না।
এইভাবে চলচ্চিত্রের পুরো মাঝামাঝি অংশটি হ'ল নাটকীয় ব্রুডিংয়ের দিকে হ্রাস পায়।
নিজেকে brooding।
অন্যান্য বন্দীদের brooding।
Lesra brooding।
Lesra এর কানাডিয়ান বন্ধুদের brooding।
অক্ষর brooding।
আমি মনে করি না আমি আবার একই ভাবে brooding তাকান হবে।
দীর্ঘদিন আগে আমি তার অবস্থা সম্পর্কে হেরিকেনের অত্যন্ত গভীর ধ্যানের কথা শুনে ক্লান্ত হয়ে গেলাম।
আমি কিছু ঘটতে চেয়েছিলেন।
শিরোনাম ভূমিকাতে ওয়াশিংটন এর পারফরম্যান্সের জন্য - আমি মনে করি আমি যত তাড়াতাড়ি বা পরে এটি পেয়েছি তা মনোযোগের পরিমাণে বিবেচনা করতে হবে - তিনি এখনও শীর্ষস্থানীয়।
এটা কিভাবে সম্ভব?
ভাল, তিনি কি ইহুদী তাকে পুরোপুরি করতে চেয়েছিলেন।
দুর্ভাগ্যবশত কি jewison তাকে জিজ্ঞাসা কর্কশ একটি লোড হয়।
কি একটি মহান অভিনেতা একটি বর্জ্য।
কচ্ছপের কথা, কেন জাহান্নাম হান্না এই কাজ করতে রাজি ছিলেন?
তিনি একজন অত্যন্ত প্রতিভাবান অভিনেতা এবং আমি তাকে ভালোবাসি, কিন্তু তিনি এখানে কি করছেন?
তার চরিত্রকে কল করার জন্য (স্ক্রাইবার এবং অঞ্জর এর সাথে) একটি লাঠি চিত্র একটি মোটামুটি understatement হবে।
তাদের তিনজনই সত্যিকারের মায়ের ঐতিহ্য হিসাবে আসেন, যেমন করুণাময়েরা সদৃশ।
যদি তারা এই চলচ্চিত্রে একটি বড় অংশ খেলতে থাকে, তাহলে কেন তাদের বাস্তব অনুভূতি এবং আবেগ দিয়ে বাস্তব মানুষ তৈরি করবেন না?
দেখুন: যদি আপনি একটি সূত্র চলচ্চিত্র তৈরি করতে যাচ্ছেন তবে সূত্রটিকে দুর্বল করবেন না।
courtroom নাটক মজা হতে পারে, কিন্তু এই হাস্যকর।
এটা শুধু বিরক্তিকর না, এটা বিরক্তিকর।