ধনী ধনী বাচ্চা কেল্লি মোরস (ক্রিস ক্লেইন) গ্র্যাজুয়েশনের জন্য একটি নতুন মার্সিডিজ পেয়েছেন।
তিনি এবং তার বন্ধুরা এটি একটি ছোট্ট শহরে একটি আনন্দসাহায্যের জন্য নিয়ে যান, যেখানে তিনি ধনী হয়ে ওঠেন না, কারণ স্থানীয় লোকজনকে যন্ত্রণাদায়ক করে তোলে।
তিনি জ্যাসপার (জোশ হার্টনেট )কে একটি জাতিতে উত্তেজিত করে ফেলেন এবং ফলস্বরূপ, স্থানীয় গ্যাস স্টেশন এবং ডাইনার ধ্বংস হয়ে যাওয়ার পরে ধ্বংস হয়ে যায়।
কেলিকে ডাইনার পুনর্নির্মাণের দায়ে দন্ডিত করা হয়েছে, এবং তার পরিবার এর শস্যাগার উপর একটি অতিরিক্ত রুম মধ্যে জেসপার সঙ্গে বসবাস করতে হবে।
জ্যাসপারের বান্ধবী স্যাম (লেলি সবিসস্কি) শীঘ্রই কেলির কাছে পছন্দ করেন যদিও 1) তার পরিবারের ডাইনারটি ধ্বংস হয়ে গিয়েছিল এবং খ) সমস্ত কেলি ঘুরে বেড়ায়, শহরবাসী, এবং শহরবাসীদের কাছে স্মার্ট হয়ে যায়।
কিন্তু যখন সে তাকে ঘাম এবং শার্টহীন দেখায়, স্পষ্টতই তাকে জেসপারের জন্য তার অনুভূতি হারাতে হবে (যার একমাত্র দোষ টুপি চুলের চিরস্থায়ী ঘটনা বলে মনে হয়)।
তাই খুব শীঘ্রই সোভিয়েস্কি কেলির সাথে প্রেমে পড়েন, বিশেষত সেদিন তাকে কাঠের মধ্য দিয়ে অনুসরণ করে এবং তার স্নাতকের বক্তৃতা দেয় (যা সে সরবরাহ করতে পারেনি কারণ সে সম্পত্তি ধ্বংস করে দেয় এবং প্রায় ডজন ডজন লোককে হত্যা করে)।
বক্তৃতায়, কেল্লি রবার্ট ফ্রস্টের কবিতা উদ্ধৃত করেছেন, যা স্যামের প্রিয় কবিতাটিও তাই ঘটে।
Owwwww।
খুব শীঘ্রই তারা মাঠে ঘুরে বেড়ায় এবং কিছু কারণে বিনাশের সময় শহরে কাউকে দেয় না (বিশেষত জ্যাসপারের সেরা বন্ধু) তাদের একসাথে দেখতে।
কেলি শহরে নিজেকে একজন গাধা বানিয়ে চলছে, বিশেষত যখন তিনি শহরের নাচ, মাতাল এবং বাষ্পীভবনে দেখেন কারণ স্যাম জ্যাসপারের সাথে গিয়েছিলেন।
কেলি রান বন্ধ এবং শহর ছেড়ে সিদ্ধান্ত নেয়।
স্যাম তাকে বাস স্টেশনে নিয়ে যায় এবং সে তাকে তার সাথে বোস্টন করতে বলে।
জ্যাসপার দেখায় এবং অশ্রুতে স্যামকে স্বীকার করে যে সে তার কতটুকু ভালবাসে, এবং স্যাম, এমনকি ভাঙ্গা ভাঙা ছাড়াও বলছে "দেখুন!"
এবং kelley সঙ্গে বোস্টন লাগে।
পৃথিবীতে এখানে শুরু থেকে অনেক ভুল দিক রয়েছে যে সময় পর্যন্ত তার মোটামুটি শালীন পরিসমাপ্তি কাছাকাছি আসে, এর সম্পূর্ণ মূল্যহীন।
ক্রিস ক্লেইন এবং লেলি শোবিস্কি আমার বর্তমান প্রিয় তরুণ অভিনেতাদের দুটি, এবং তাদের উপস্থিতির কারণে আমি এই ছবিটি প্রথম স্থানে দেখেছি।
যাইহোক, আমি দীর্ঘদিনের চলচ্চিত্রে পৌঁছাতে চাই এবং তাদের উভয়কে মারধর করতে চাই।
আমি আমার পছন্দ মানুষের প্রতি এই ধরনের অনুভূতি থাকা উচিত নয়, কিন্তু তাদের চরিত্রগুলি এতটাই ক্ষুব্ধ। । ।
ভাল আমাকে বিশ্বাস, আপনি একই ভাবে অনুভব করব।
যদিও সীসা পুরুষের উভয় অক্ষরগুলি সাধারণত ভুলতে থাকে, তবে কেল্লি দুইটির চেয়ে বেশি অসম্ভাব্য হ'ল, কেবল তার জারকিশ কর্মগুলি গণনা করা হয়।
তিনি প্রতিটি সময় তিনি একটি jackass হতে ইচ্ছুক।
অন্য দিকে জেস্পার কেবল কেলির উত্তেজনার প্রতি প্রতিক্রিয়া দেখায়, এবং পরবর্তীতে তার আবেগপ্রবণ কর্মের জন্য দুঃখের সাথে দেখা হয়।
কিন্তু, জীবনের হিসাবে, চমৎকার ছেলেরা শেষ শেষ।
পুরো সিনেমার জন্য আমরা স্যামকে ভালবাসি লোকের সাথে প্রেমের মধ্যে পড়ে না, যখনই ছবির একমাত্র সহানুভূতিশীল চরিত্র পুরোপুরি চূর্ণ হয়ে যায়।
তারপরে, একটি ক্যান্সার উপপাদ্য খেলাতে আসে (যেখানে জিনিসগুলি আরও বেশি মারাত্মক হয়, যদি আপনি এটি কল্পনা করতে পারেন)।
কি, আপনি মিস্টার জন্য যথেষ্ট বিষণ্নতা ছিল না। চিত্রনাট্যকার?
কে এই প্রকল্প greenlit?
কে "পৃথিবীতে" ভেবেছিল যে কেউ এটিকে বিনোদন দেবে?
সম্ভবত যদি চলচ্চিত্রটির কাঠামো তৈরি করা হয় যেখানে কেলি সম্ভবত সম্পত্তি ধ্বংসের কারণে প্রায় কয়েক ডজন লোককে হত্যা করার পরে কিছু অনুশোচনা অনুভব করেছিলেন।
কিন্তু তিনি এই লোকদের জীবন ধ্বংস করার পরেও তিনি তাদের জন্য একটি স্নাতক, এবং ভাল পরিমাপের জন্য আরও একটি ধ্বংস।
পৃথিবীতে এখানে ফক্স হোম বিনোদন থেকে ডিভিডি পাওয়া যায়।
এটি তার মূল থিয়েটার দৃষ্টি অনুপাত 1 এর মধ্যে ফিল্ম রয়েছে। 85: 1 এবং 16x9 টেলিভিশন জন্য উন্নত করা হয়।
অতিরিক্তের মধ্যে রয়েছে "জা ইউ ইউ", যা চলচ্চিত্রের সাউন্ডট্র্যাকের জন্য বাণিজ্যিক (যা চলচ্চিত্র সম্পর্কে একমাত্র ভাল জিনিস) এর জন্য জেসিকা সিম্পসনের সংগীত ভিডিও, মূল থিয়েটার ট্রেলার এবং পাঁচটি টিভি দাগ, অন্যান্য ফক্স রিলিজের জন্য ট্রেলার (আন্না এবং রাজা, কোথাও কিন্তু এখানে, সমুদ্র সৈকত, আমাকে পাগল করে তুলুন, কখনও পরে, রোমিও + জুলিয়েট, কেবলমাত্র অনিবার্য), সেইসাথে সেই নতুন ফক্স প্রচারগুলি যা আমি আসন্ন আসন্ন ডিভিডি রিলিজগুলিকে সত্যিই উপভোগ করি।
ডিস্ক উপর ছবি এবং শব্দ মানের সূক্ষ্ম। । ।
অবশ্যই যে কেউ এর অডিও / ভিডিও সিস্টেম চ্যালেঞ্জ হবে।
এই সিনেমার ভক্ত (যদি বিদ্যমান থাকে) ডিভিডি রিলিজ উপভোগ করতে হবে।
পৃথিবীতে এখানে বিনোদন নয় এবং এটি বাধ্যতামূলক নয়।
কোন আনন্দ বা বিনোদনের মান ফিল্মের কোনও ইভেন্ট থেকে উদ্ভূত হতে পারে।
এটি কেবল সময়ের অপচয়, অর্থ এবং প্রতিভা।