synopsis: তার সর্বশেষ কাজ সঙ্গে সংগ্রাম একটি উপন্যাসবাদী একটি জার মধ্যে encased একটি প্রস্ফুটিত eyeball সঙ্গে একটি অদ্ভুত মস্তিষ্কের ক্রয়।
মস্তিষ্ক উপন্যাসী ও তার সচিবের উপর তার মন্দ প্রভাব বিস্তার করে, যখন তার স্ত্রী অস্বীকৃতি জানায়।
এদিকে, একটি শেভ প্রয়োজন একটি ঋণ হাঙ্গর তার পেশা ছেড়ে চেষ্টা করে।
মন্তব্যঃ কেন এই সিনেমাটি রাত্রি ধরে ডাকা হয়?
এটা কল্পনা করা কঠিন।
এই ছবিটি বেশিরভাগ সময়ই সঞ্চালিত হয় এবং কোনও ব্যক্তির কাছে একমাত্র জিনিসটি একটি জারিতে একটি icky, পলসিং, বুদবুদী মস্তিষ্ক জিনিসপত্র।
যদি আপনি এই মুহূর্তে বাছাই না করে থাকেন তবে রাতের বেলাটি হ'ল একটি নিচের অংশে "থ্রিলার" (আমি এখানে "থ্রিলার" শব্দটি ব্যবহার করি) যা আসলে সস্তা এবং খারাপ।
1950-এর দশকে একটি চেসি লুপ বিজ্ঞান কথাসাহিত্য গল্পের মতো চক্রান্তটি আসলে একটি উদ্দেশ্যকে কাজে লাগায়: নগ্ন নারীদের যতটা সম্ভব সম্ভব শোষণ করতে।
এই মত একটি ফিল্ম জন্য একটি সিনেমা পর্যালোচনা লেখার অদ্ভুত চ্যালেঞ্জিং প্রমাণ।
সত্যিই বলতে অনেক কিছু নেই।
অভিনয় লাজুক হয়; যদিও, মাঝে মাঝে, অভিনয় করার প্রচেষ্টার এত অযৌক্তিক যে দর্শকদের কাছ থেকে তারা দুজনকে চকচকে বা দুটো করে তোলে।
সবচেয়ে হাস্যকর সিকোয়ারা, যিনি উপন্যাসিকের এজেন্ট মুরেকে অভিনয় করেন।
তিনি এই ভূমিকা এত ভয়ঙ্কর যে কেউ সাহায্য করতে পারে না কিন্তু amused করা।
চক্রান্ত sucks।
প্রায় অর্ধেক চলচ্চিত্রটি হ্রাসপ্রাপ্ত ঋণ শার্কের কাছে নিবেদিত, যারা পেশা থেকে সরে যেতে চায়, যদিও তার সম্পূর্ণ চলচ্চিত্রের সীমিত প্রাসঙ্গিকতা রয়েছে।
সংলাপ stinks।
উদাহরণস্বরূপ, একটি ঋণের হাঙ্গর বিম্বোকে কতটুকু ভালবাসে সেটি অন্যকে বলে, যা দর্শকদের সত্যিই জানা প্রয়োজন না।
রাতের বেলায় প্রায় সবকিছুই ছবির ক্রেডিট।
অসাধারণ ছবির ক্রুদের নাম শেষ পর্যন্ত স্ক্রোল করা হয়েছিল, জোসেফ স্কেলগুলি এসেছিল, "জালিয়াতি শিল্পীকে সহায়তাকারী" হিসাবে জমা দেওয়া হয়েছিল।
কেউ একজন সম্পাদক ব্যবহার করতে পারে!
সৎ হতে, ফিল্ম মূলত নগ্নতা ফ্ল্যাশ এবং কিছু যৌন দৃশ্য প্রদর্শন একটি অজুহাত।
Playboy playmate shannon tweed, সব পরে, এখানে তারকা।
আমি মনে করি যে যদি কেউ এই ধরনের জিনিস চেয়েছিলেন তবে তিনি এই চলচ্চিত্রটি পছন্দ করবেন।
কেন আমি এই তুর্কীকে দুই তারকা দিলাম না?
একটি খারাপ চলচ্চিত্র হিসাবে, এটি অদ্ভুতভাবে মজার যে কেউ ছবিতে আগ্রহীভাবে আগ্রহী রাখতে যথেষ্ট মজার।
যদি আপনি রাতে আবিষ্ট দেখতে আবিষ্ট বোধ করেন, তবে, আমি আপনাকে এই আবেগ বহিষ্কার এবং অন্য কিছু দেখতে সুপারিশ করব।