জীবনে, এডি মার্ফি এবং মার্টিন লরেন্স দুজন তরুণকে ভুলভাবে দোষী সাব্যস্ত করে এবং কারাগারে মৃত্যুদন্ড দেয়।
এই সিনেমাটি দেখার এক ঘন্টা পরে, আপনি বুঝতে পারছেন কিভাবে তাদের চরিত্রগুলি অনুভব করে।
সৌভাগ্যবশত, শ্রোতা সদস্যদের জন্য নিকটতম প্রস্থান থেকে পালাতে একটি সুযোগ আছে।
এই, নিঃসন্দেহে, এডি মার্ফি এর সবচেয়ে খারাপ সিনেমা এবং এটি একটি কৃতিত্ব।
সোনালী শিশু, হারলেম রাতে মনে আছে?
জীবনের তুলনায়, তারা নাগরিক কান মত চেহারা।
জীবন দীর্ঘ, প্রত্যাশিত, ফাউল-মুথেড এবং শুধুমাত্র intermittently মজার।
তার 100 মিনিটের চলমান সময় 100 বছর মত মনে হয়।
রবার্ট র্যামেসি এবং ম্যাথু পাথরের স্ক্রিপ্টটি মূলত মুরফি এবং লরেন্সকে তাদের চারপাশের সকলকে "মাফফ।" বা "এন।
গুলি "
আপনি কত ঘৃণ্য, আপত্তিকর শব্দ ব্যবহার করা হয় কত কতবার গণনা হারান।
এবং যদি এটি কোনও স্ক্রিপ্ট লিখতে লাগে তবে অশিক্ষিত জ্যাকাস কোনও ওয়ার্ড প্রসেসরটিতে বসতে এবং মুভি রচনা করতে পারে।
কিন্তু, জীবন ভালো, সম্ভবত এটি stink হবে।
সৎ হতে, থিয়েটারে আমার আশেপাশের স্ক্রীনিং শ্রোতা এটি yucked।
কিন্তু এই একই মানুষ যারা সব flatulence এবং চর্বি রসিকতা এ howled ছিল।
জীবন একটি বেল্ট হিসাবে অত্যাধুনিক।
এটা অদ্ভুত এবং stereotypical।
কয়েক বছর আগে, চলচ্চিত্রগুলি কৌতুকপূর্ণভাবে কালো দাসী, দ্বিতীয়-শ্রেণীর মানুষকে চিত্রিত করেছিল, শুধুমাত্র দাসী ও দাসী হওয়ার জন্য ভাল।
অধিকাংশ ক্ষেত্রে, কালো এবং অন্যান্য জাতিগত গোষ্ঠীর অনেক উন্নতি হয়েছে।
কিন্তু একটি নতুন, আরো জঘন্য stereotype সিনেমা মধ্যে ক্রমবর্ধমান হয়।
বেশিরভাগ সাম্প্রতিক চলচ্চিত্রগুলিতে, মুরফি এবং ক্রিস টাকারের মতো অভিনেতাগুলির মাধ্যমে কালোগুলি দ্রুত কথা বলা, অভিনন্দন, স্ক্যাম শিল্পী বা হিপ-হপ, বন্দুক-পাগল, যৌন-পাগল যুবক হিসাবে উপস্থাপিত হয়।
caricatures উভয় সেট demeaning হয়।
এবং দোষ অভিনেতা সঙ্গে বিশ্রাম না।
তাদেরও খেতে হবে।
স্ক্রিপ্টগুলি লেখার জন্য যারা স্টুডিওগুলি প্রজেক্টগুলি সবুজ করে দেয় এবং প্রতিবাদ ছাড়াই এই চিত্রগুলি স্বীকার করে এমন দর্শকদের সাথে থাকে।
জীবনের একমাত্র মুক্তির গুণাবলি মেকআপ কিংবদন্তী রিক বেকারের নৃত্যশিল্পী যিনি নির্বাকভাবে 90 বছর বয়সে মুরফি এবং লরেন্সের বয়স নেন।
অন্যথায়, জীবন একটি বিব্রতকর, এটি সঙ্গে যুক্ত যারা পুনরায় শুরু একটি blot।
আপনার নিজের ঝুঁকিতে এটি দেখুন।