সংগীত ভিডিওতে তাদের দাঁত কেটে যারা সমস্ত বৈশিষ্ট্য ফিল্ম পরিচালক, আপনার হাত বাড়াতে।
নিজেকে সনাক্ত করার জন্য আপনাকে ধন্যবাদ; এখন আপনি সব দূরে যেতে হবে।
আপনার প্রভাবটি গত দশকে চলচ্চিত্র নির্মাণে সবচেয়ে বিরক্তিকর প্রবণতার মধ্যে একটি হিসাবে স্থান অর্জন করেছে, এবং এটি শীঘ্রই কোনো সময় অব্যাহত কোন চিহ্ন দেখায়।
এটি কেবল আপনার বিশ মিনিট-প্রতি-মিনিট সম্পাদনাের স্ট্রবাইট লাইট গুণমান নয়, বা সাউন্ডট্র্যাকগুলিতে জনপ্রিয় সংগীত শিল্পীদের অতিশয় ব্যবহারকে নিষ্ক্রিয় করে না যা আমাকে কোনও চলচ্চিত্র সম্পর্কে সন্দেহযুক্ত করে তোলে যা "সঙ্গীতটির বৈশিষ্ট্য"। না, এটি একটি নিষ্ঠুরতা যা আপনি নিখুঁতভাবে সম্পন্ন করেছেন, এই ধারণার উপর ব্যাংকিং যে কোনও গল্পের অভাবের বিষয়ে কোনও যত্ন নেবে না যদি আপনি যথেষ্ট ঘন্টাধ্বনি এবং সিঁড়িগুলি অন্তর্ভুক্ত করেন।
ক্লাব স্বাগত জানাই, scott kalvert।
বাস্কেটবল ডায়েরিগুলির আপনার অভিযোজন জোরালো এবং এক-মাত্রিক, যা লিওনার্দো ডিকপ্রিওোর একটি কর্মক্ষমতার জন্য গাড়ি হিসাবে পরিবেশন করা যা সম্পূর্ণভাবে তুলনায় টুকরাগুলির মধ্যে ভাল।
জিম ক্যারল হিসাবে ডিক্যাপ্রিও তারার, নিউ ইয়র্কের কবি / গীতিকার / অভিনেতা যার আত্মজীবনীমূলক রচনাগুলি চলচ্চিত্র ভিত্তিক।
চলচ্চিত্রটি খোলার পরে, জিম একটি নবজাতক হাই স্কুল বাস্কেটবল তারকা, ক্ষুদ্র চুরির জন্য দেওয়া এবং বন্ধুদের মিকি (মার্ক ওয়াহলবার্গ), পেড্রো (জেমস ম্যাডিও) এবং নিউট্রন (প্যাট্রিক এমসিগো) এর সাথে মাতাল হয়ে উঠছে।
এক রাতে, জিম গ্র্যাজুয়েটস ইনহালান্টস থেকে কোকেইন পর্যন্ত, এবং তারপরে শীঘ্রই হেরোইন থেকে।
জিমের মাদকাসক্তির মাদকাসক্তির কারণে তিনি তাকে স্রোত থেকে শুরু করেন, কারণ তাকে তার কোচ (ব্রুনো কিব্বি) দ্বারা বাস্কেটবল দলকে লাথি মেরে ফেলে, তার মা তার মা (লরেন ব্র্যাকো) দ্বারা লাথি মেরে স্কুল ছেড়ে চলে যায়।
মিকি এবং পেড্রোর সাথে, জিম রাস্তার শিকার হয়ে ওঠে, ফিক্স থেকে ফিক্স এবং নিচু এবং নিচের দিকে ডুবে যায়।
বাস্কেটবল ডায়েরি বছর ধরে একটি প্রকল্প হিসাবে প্রায় bouncing হয়েছে, কিন্তু স্টিকিং পয়েন্ট সবসময় যে একটি চরিত্র হিসাবে জিম ক্যারল ছিল খুব অসম্মানজনক এবং খুব একটি লোন ছিল।
চিত্রনাট্যকার ব্রায়ান গলুবফ তিনটি চরিত্র তৈরি করেছেন যা ক্যারল এর পশমের মতো কাজ করে, যার ফলে একটি জিম ক্যারল যা কেবল অসম্মানজনক, কিন্তু এখন সমানভাবে অসম্মানজনক বন্ধুদের সাথে।
একটি চলচ্চিত্র হিসাবে, বাস্কেটবল ডায়েরিগুলি মূলত সাবধানতার গল্প হিসাবে বিবেচিত হতে পারে, এটি একটি 100 মিনিটের দীর্ঘ "শুধু বলুন না" পাবলিক সার্ভিস ঘোষণা, কিন্তু নাটকটি এটি স্মৃতিরুপে অকার্যকর কারণ এটি চলচ্চিত্রের যেকোনো ব্যক্তির সম্পর্কে বেশি যত্ন নেওয়া অসম্ভব।
জিম একটি জাঙ্কি হয়ে যাওয়ার আগেও একটি ঝাপসা হয়ে যায়, কিন্তু আমি মনে করি তার ছদ্মবেশী কবিতা এবং তার অন্তর্বর্তীকালীন অসুস্থ বন্ধুর প্রতি তার ভক্তিটি সেটির ভারসাম্য বজায় রাখার উদ্দেশ্যে।
সম্ভবত আমরা জিমকে "ভাল বাচ্চাদের সাথে যারা ভুল লোকের মধ্যে পড়ে" বলে মনে করে বলে আশা করি যে প্রত্যেক বাবা-মা তার বাচ্চার সন্তানকে বিশ্বাস করে। আমি তাকে খারাপ ভিড়ের অংশ হিসেবে দেখেছি।
কোনো চরিত্র ছাড়া যে কোনও প্রশংসনীয় ভাবে পরিবর্তিত হয়, বাস্কেটবল ডায়েরিগুলি দ্রুত জিম এবং তার স্ট্রং-আউট কোহোর্টগুলির দ্বারা সংঘটিত অপরাধগুলির একটি সংগ্রহের মধ্যে পতিত হয়, সমস্ত একটি অত্যাচারী জোরে সাউন্ডট্র্যাকে নৃত্যশিল্পী হয়।
পরিচালক স্কট কালভার্টের অন্তর্নিহিত নাটকীয় প্রভাবের সাথে অনেকগুলি দৃশ্য নেই যার সাথে কাজ করতে হয়, তাই তিনি নির্লজ্জ ধীর গতির ফটোগ্রাফি, স্ব-সচেতনভাবে ফ্যাকাশে ক্যামেরা কোণ এবং চটচটে সম্পাদনা সম্পাদনা করেন।
শুধুমাত্র একটি উপলক্ষ্যে, যখন একটি ঘরের চারপাশে একটি স্থিতিশীল প্যান যেখানে জিম detox চেষ্টা করা হয়, এটি দেয়ালের মধ্যে বন্ধ করা হয় যে প্রদর্শিত হয়, gimmicks কোন কার্যকর।
বেশিরভাগই, তারা শুধু গল্পটি কীভাবে ঠেলে দেয় তা মনোযোগ আকর্ষণ করে।
তারা লিওনার্দো ডিক্যাপ্রিওর পারফরম্যান্সকে যতটা শক্তিশালী হতে পারে তার অনুমতি দেয় না।
প্রতি চিত্তাকর্ষক মুহুর্তের জন্য, তার মা তাকে টাকা দিতে তার হতাশার চেষ্টাের মতো, এমন একটি দৃশ্য যেখানে ক্যালোভ তার নিজের ক্যামেরা থিয়েটারে বেশি মনোযোগ আকর্ষণ করে।
ডিক্যাপ্রিও অন্যতম অভিনয় করছেন, যখন তিনি অন্য অভিনেতাকে অভিনয় করছেন, বিশেষ করে একটি সূক্ষ্ম ক্রম যা আর্নি হডসনকে একটি প্রাক্তন জাঙ্কি হিসাবে চিত্রিত করেছেন, যা জিমে সোজা সাহায্য করার চেষ্টা করে, কিন্তু ক্যালভার্ট চরিত্রের মিথস্ক্রিয়াটিকে এই গল্পটিকে সংজ্ঞায়িত করতে দেয় না।
তিনি ডিকপ্রিওকে একটি শিলা তারকাতে পরিণত করতে চান, তাকে নাটকীয় ফ্যাশনে শুটিং করেছিলেন কিন্তু তাকে অনেক অভিনয় করার সুযোগ অস্বীকার করেছিলেন।
বিচ্ছিন্ন মুহুর্তে, বাস্কেটবল ডায়েরি ডিক্যাপ্রিওর প্রতিভাগুলির জন্য একটি সূক্ষ্ম শোকেস।
অনেক বেশি ঘন ঘন, দেখে মনে হচ্ছে ক্যালোভার কল্পনা করার চেষ্টা করছে যে কোন দীর্ঘ আকারের মখমল ভূগর্ভস্থ ভিডিওটি কেমন লাগছে।