একটি থ্রিলার জন্য একটি চিত্রনাট্য লেখা কঠিন।
Texas সূর্য অধীনে কংক্রিট ঢালা তুলনায় কঠিন।
বিরক্ত জলের উপর একটি সেতু নির্মাণ চেয়ে কঠিন।
এবং ঘটনাক্রমে, একটি সিনেমা পর্যালোচনা লেখার চেয়ে অনেক কঠিন একটি পুরো হ্যাক।
থ্রিলার একটি থিম সব বৈচিত্র্য হয়।
আপনি একটি স্মার্ট, সম্পদশালী, এবং শক্তিশালী খারাপ লোক আছে, যার একটি লক্ষ্য তিনি দেখা আছে আছে।
আপনার একজন উন্নতচরিত্র এবং সাহসী ভাল লোক আছে, যিনি নির্দোষকে রক্ষা করতে, খারাপ লোকটিকে হত্যা করতে, এবং এই প্রক্রিয়াতে নিজেকে হত্যা করবেন না।
থ্রিলার লেখার কৌতুক এটি একটি আকর্ষণীয় এবং উপন্যাস পদ্ধতিতে সব করছে।
এই সহজ সূত্র উত্তর-পশ্চিম, উচ্চ মধ্যাহ্নভোজন বা মেষশাবকের নীরবতা, অথবা বড় গ্রীষ্মকালীন ব্লকবাস্টার যেমন কালো, পলাতক, বা বায়ু বাহিনীর মধ্যে উত্তরের মতো ক্লাসিক চলচ্চিত্রগুলির দিকে পরিচালিত করতে পারে, অথবা এটি মাস্টারমিন্ডস, ইভেন্টের মত ডেকেক হতে পারে দিগন্ত, বিজয়ী কুল। । । ।
অন্য কেউ এখানে বিষণ্ন হচ্ছে?
বিন্দু, এটা সূত্র অনুসরণ যথেষ্ট নয়।
আপনি কিছু অতিরিক্ত ভাল, নতুন এবং শেষ সংস্করণ চেয়ে ভাল কিছু নিক্ষেপ করতে হবে।
কিছু টাকাপয়সা এবং আমাদের টিকিট এবং Popcorn এবং সুখী খাবার কিনতে যারা সব সরানো।
এটি একটি কঠিন জিনিস, কিন্তু এটি একেবারে একেবারে প্রয়োজনীয়।
এটি ছাড়া কিছু অতিরিক্ত - এটি একটি দুর্দান্ত প্লট বা একটি ভাল-লিখিত প্লেপ্লে, নাকি দুর্দান্ত বিশেষ প্রভাব বা মহান অবস্থান বা মহান কাস্টিং বা দুর্দান্ত পারফরম্যান্স বা বড় বড় ক্ষুধার্ত ডাইনোসর - চলচ্চিত্রটি ব্যর্থ হয়।
এই কারণে জ্যাকাল, তার সমস্ত স্টারপ্যাওয়ারের সাথে, তার সমস্ত বাজেটের সাথে, তার সমস্ত প্রচারের সাথে, একটি বড় চর্বি f পায়।
ব্রুস উইলিস খারাপ লোক, জ্যাকাল, ভাড়া জন্য একটি কিংবদন্তী হত্যাকারী।
Richard Gere ভাল লোক, একটি প্রাক্তন ইরা assassin জ্যাকাল বিরুদ্ধে একটি vendetta সঙ্গে।
জ্যাকাল কাউকে হত্যা করার চেষ্টা করছে।
Gere তাকে থামাতে চেষ্টা করছে।
Gere সময় হত্যা এবং জ্যাকাল হত্যা করতে সক্ষম হবে?
 (আমি আপনাকে তিন অনুমান দেব, এবং প্রথম দুই গণনা করা হবে না।)
জ্যাকালের শ্রোতাদের অপেক্ষায় থাকা কোন বিস্ময় নেই, কোন মুহুর্তে যখন আপনি নিজেকে বলবেন, "আমি আশ্চর্য আছি, পরবর্তীতে কী হবে?"
জ্যাকাল জন্য স্ক্রিপ্ট আজকের শিরোনাম থেকে সরাসরি ripped হয় না।
এটা বন্ধ সহস্রাব্দের একটি পর্ব থেকে, বন্ধ ripped হয়।
চলচ্চিত্র জুড়ে, আমরা জ্যাকালের পরিকল্পনাগুলি কী এবং সেগুলি কীভাবে সম্পাদন করতে চায় তা আমরা শিখি।
আকর্ষণ নেই .
এই রকম মুভির মজাটি রিচার্ড গেরের কাছ থেকে আসা উচিত, যা জ্যাকালের পরিকল্পনা কী এবং খারাপ লোকটিকে ফোলাতে একটি চতুর পরিকল্পনা বিকাশ করে।
পরিবর্তে, আমরা দুইটি (গণনা, দুই) দৃশ্যগুলি পেয়েছি যেখানে গেইর কোথাও কোনও FBI কনফারেন্স রুমে বসে আছেন এবং অবিলম্বে জ্যাকালের পরিকল্পনাকে যেমন কালো বলে মনে করেন তেমনি করে (অথবা সম্ভবত, যেমনটি সেটির একটি কপি হস্তান্তর করা হয়েছে) লিপি ) .
এবং Gere এর অন্তর্দৃষ্টি এই ফ্ল্যাশ আছে কেন এবং আমরা একটি superficial সূত্র বেশী পেতে না।
এটা গেরের চরিত্রের মতই মানসিক, কিন্তু সেও না FBI (বা স্ক্রিনলিটার) এটি জানাচ্ছে।
এবং সহস্রাব্দের মতই, খারাপ লোকের কাছে ভাল লোকের যত্ন নেওয়ার জন্য অতিশয় প্রয়োজন আছে, সে যে কাজ করার চেষ্টা করছে তার জন্য সে গুরুত্বপূর্ণ কিনা তা নয়।
চলচ্চিত্রের শেষ অর্ধেকের মধ্যে, জ্যাকাল, অনুমিতভাবে একটি সুপার-স্মার্ট পেশাদার সন্ত্রাসী যিনি কখনও ভুল করেননি, তিনি বোকাদের একটি বড় মামলা দিয়ে আসে।
পারফরম্যান্সের জন্য হিসাবে। । ।
ব্রুস উইলিস একটি বিজ্ঞাপনের মাধ্যমে সম্পূর্ণ চলচ্চিত্রটি পরিচালনা করতে পরিচালিত করে, যা একটি বড় অর্জন, তবে চলচ্চিত্র দেখার যথেষ্ট কারণ নেই।
তার ছদ্মবেশ ভাল, কিন্তু ভ্যাল Kilmer এর সন্ত হিসাবে হিসাবে ভাল বা আকর্ষণীয় হিসাবে না।
রিচার্ড গের একটি আইরিশ অ্যাকসেন্টে পুরো মুভিতে কথা বলার জন্য তৈরি করা হয়েছে, যা তার অন্যথায় বেহুদা এবং নিস্তেজ কর্মক্ষমতা থেকে হতাশ।
সিন্ডনি পোটিয়ার সম্ভবত একটি দুর্দান্ত হতাশাজনক চলচ্চিত্রের সবচেয়ে হতাশাজনক উপাদান - তার পারফরম্যান্স খারাপ নাকি অন্য কিছু নয়, এটি হতাশ নয়, তবে হ্যালিউইড এই প্রতিভাধর অভিনেতাটিকে অন্য কোনও সংস্থার (FBI) হত্যা, sneakers)।
একটি ভাল চক্রান্ত এবং একটি ভাল প্লেপ্লে লেখা, যেমন আমি বলেছিলাম, কঠিন, কিন্তু এটি করা যেতে পারে।
এটা এখানে সম্পন্ন করা হয় নি।
ভোক্তাদের ভাল স্ক্রিনপ্লেস পুরস্কৃত করার জন্য এবং খারাপ এবং অনিচ্ছাকৃত বিষয়গুলি অস্বীকার করার জন্য এটি আমাদের কাজ।
এই সিনেমা দেখতে যান না।
আপনি শুধুমাত্র প্রযোজক আরো ভালো করতে আরো উত্সাহিত করব।
পরিবর্তে, জোর করে কাঁদতে কাঁদতে ঘরে ঘরে থাকুন এবং আগুনের লাইন বা আগুনের সুরক্ষায় ভিডিও দিন।
জ্যাকাল ব্যতীত অন্য কিছু, যা অন্যের ভালো মৃত চলচ্চিত্রের শিকড় খিঁচুনি করে তার নাম ধরে থাকে।