হোয়াইটুয়েড মধ্যে তের ক্ষমতা আছে।
প্রতি বছর অগণিত চলচ্চিত্রগুলি বিশেষ করে শ্রোতাদের লক্ষ্যবস্তুতে পরিণত করবে এবং সমগ্র কিশোর জনসংখ্যার উপর নির্ভর করবে শুক্রবার এবং শনিবার রাতে, হাতে প্যাটার্নগুলি।
সূত্রটি খুবই সহজ, আপনি যৌন আবেদনের সাথে তরুণ অভিনেতা বা অভিনেত্রী নামে একটি বড় নাম দিয়ে একটি চলচ্চিত্র তৈরি করেন।
আপনি একটি উচ্চ বিদ্যালয় পরিবেশ যুক্ত করেন যা প্রম রেনেস্স থেকে গণিত ক্লাবের জনসাধারণের প্রত্যেককে বৈশিষ্ট্যযুক্ত করে এবং তারপর একটি সাধারণ সম্পর্কের দ্বন্দ্ব যা 90 মিনিটের মধ্যে কাজ করা যেতে পারে, সাধারণত কিশোর মনোযোগের ব্যবধানে কাজ করতে পারে।
প্রতিক্রিয়াটি বিশাল, কারণ জনসংখ্যার এই অংশটি প্রায়শই কোনও = চলচ্চিত্র সেটের পরিবেশে এটি ২9 ডলারের অপচয় করবে, এবং সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণভাবে, তারা চলচ্চিত্রগুলি = 92 গুণমানের বিচারের জন্য যত্ন নেয় না, তাই ট্র্যাশের যে কোনও অংশ = কারণে।
যে শুধু চুম্বন করা হয় না, পরিচালক রাজা Gosnell থেকে সর্বশেষ ফিল্ম, হয়; ট্র্যাশ।
জসি গেলার (ড্রু ব্যারিমোর) শিকাগো সূর্যের সময়ের ইতিহাসে সর্বনিম্ন কপি সম্পাদক।
তিনি তার নিজের ব্যক্তিগত সহকারী, সীমাহীন সরবরাহ, এবং তার নিজের অফিস আছে।
কিন্তু তিনি জীবনের তার অবস্থান নিয়ে খুব বিরক্ত।
তিনি একজন সাংবাদিক হওয়ার চেয়ে আরও কিছু চায় না এবং মাঠের বাইরে চলে যান, যেখানে তিনি শিকাগো মিডিয়াতে আরও সক্রিয় ভূমিকা পালন করতে পারেন।
তাই যখন কোনও কার্যভার তাকে কোথাও থেকে বাইরে ঠেলে দেওয়া হয়, তখন সে এটাকে ব্যস্ততার সাথে ঝাঁপিয়ে দেয়।
ক্রমাগত কাজের জায়গায় জসিকে তার বন্ধু অনিতা (মলি শ্যানন) এবং তার চমৎকার উচ্চতর, গাস (জন সি। রেলি)।
তাদের দুজনই তার প্রথম কার্যভারের খবর শুনে দুশ্চিন্তায় ভীত হয়ে পড়েছে, কারণ তারা উভয়ই তাকে একজন অফিস কর্মী বলে মনে করে এবং প্রতিবেদক নন।
যাইহোক, যেহেতু এই চলচ্চিত্রটি কিশোর-কিশোরীদের চরিত্রের দ্বন্দ্বের জন্য একটু ধৈর্য সহকারে পরিচালিত করার উদ্দেশ্যে, অন্যথায় এই আকর্ষণীয় দৃশ্যটি দুই মিনিটের মধ্যে সমাধান করা হয়েছে এবং জোসির মাঠে নেতৃত্ব দেওয়া হয়েছে।
স্পষ্টতই, ক্ষেত্রের কার্যভার একটি উচ্চ বিদ্যালয় জড়িত।
বিশেষ করে, তিনি সিনিয়র ক্লাসে তালিকাভুক্তির মাধ্যমে এবং "তাদের মধ্যে একজন হয়ে উঠার মাধ্যমে হাই স্কুলে একটি গোপন সংবাদদাতা হয়ে উঠছেন।"
আমি don92t মনে করি না যে আমি এই পরিস্থিতির সব অসম্ভবতা এমনকি শুরু ঘটতে শুরু করতে হবে, তাই আমি win92t।
এই সিনেমাটি জোসিকে জীবনে উচ্চমানের জীবনযাপন করার জন্য চেষ্টা করার চেষ্টা করে।
অবিলম্বে ফ্ল্যাশব্যাক দৃশ্যাবলী আমাদের দেখিয়েছিল যে সে আসলে কতটা ডার্ক ছিল, এবং সে আবার সেই রাস্তায় নেমে আসছে বলে মনে হচ্ছে।
সৌভাগ্যবশত এই পঙ্গু উত্পাদন জন্য, অন্যান্য অক্ষর প্রদর্শিত যে এই উচ্চ বিদ্যালয় দৃশ্যাবলী উভয় হাস্যকর এবং দূরবর্তী আকর্ষণীয়।
তারা একটি ছাত্র (জেরেমি জর্ডান) এবং একজন শিক্ষক (মাইকেল ওয়ার্টান) উভয়ের মধ্যে, প্রত্যাশিত প্রেমের গল্পগুলি অন্তর্ভুক্ত করে, যা দেখায় যে জোসি আসলেই এক দেহে দুইজন।
এছাড়াও, তার ছোট ভাই এবং বিপরীত, রব (ডেভিড আর্কেট) তার নতুন পাওয়া জীবনের মধ্যে আসে এবং এমনকি একটি বিরল দৃশ্য যা হালকা উত্তেজক হয়।
এই ছবিতে পাওয়া হাস্যরস আসলে বেশ মজার।
কিশোর ছায়াছবি জন্য আদর্শ, এটা যৌন অন্তরঙ্গ এবং কনডম হাস্যকর পূর্ণ চক হয়।
এক দৃশ্য বিশেষ করে কলা এবং লেটেকের সাথে জড়িত একটি নির্দিষ্ট শ্রেণীকক্ষ কার্যকলাপ যা একেবারে অগোছালো।
অন্যান্য জোকস হাই স্কুলে সরাসরি উচ্চ বিদ্যালয় হাস্যরস যে যে কেউ উচ্চ বিদ্যালয় হয়েছে কখনও কৃতজ্ঞ এবং উপভোগ করতে পারেন।
কিন্তু যারা এখনও d92t = এই সিনেমা মানের মানের অভাব জন্য পুনরুদ্ধার।
হাই স্কুল সিনেমা নিয়ম এই প্রবণতা অনুসরণ, সাধারণ অভিনয় আসে।
ফিল্ম থেকে চলচ্চিত্র থেকে একটি দৃশ্য overplaying এর প্রবণতা চেয়ে এমনকি খারাপ।
এই ক্ষেত্রে, Barrymore আঁকা একেবারে বেদনাদায়ক হয়।
তিনি কিছু মাত্রায় কালো এবং সাদা রূপান্তর থাকার, তার স্তরের দুটি মাত্রা খেলা প্রয়োজন।
এবং যদিও কিছু দৃশ্যগুলি ধূসর রঙের ছায়া হিসাবে লেখা হয়েছে, তবে সে তার পর্দা সময় জুড়ে সেই রঙটি ধরে রাখতে পারে।
এক পর্যায়ে তিনি একটি ফেরি চাকাতে সুস্পষ্ট প্রেম আগ্রহের সাথে একা, এবং একজন প্রাপ্তবয়স্ক স্তরের উপর তাকে প্রত্যাশিত, কারণ তিনি তার শিক্ষক।
কিন্তু সে কখনও ধূসর এলাকা থেকে বের হতে পারে না, এবং এভাবে সে অন্যথায় তার ভাল পারফরম্যান্সের বাইরে একটি মক্কার সৃষ্টি করে।
নিম্নলিখিত ব্যারিমোর দয়ালু মলি শ্যানন (শনিবার রাত লাইভ)।
সে এমন এক অদ্ভুত চরিত্র বাজানোর জন্য সীমাবদ্ধ বলে মনে হয় যার সাথে কেউ সম্পর্ক করতে পারে না এবং দর্শকদের মনোযোগ আকর্ষণ করে কেবলমাত্র অবাস্তব বলে।
এটি এই "গুণাবলি" যা কয়েকটি শালীনের মধ্যে থেকে এক হতে উপরে উল্লেখিত কনডম দৃশ্যকে প্রতিরোধ করে।
সৌভাগ্যক্রমে এই অন্যথায় নিশ্ছিদ্র ফিল্ম বেরিয়ে আসতে একটি মহান কর্মক্ষমতা আছে।
ডেভিড আর্কেট (চিত্কার) পুরোপুরি দু: খজনক, এবং তার উজ্জ্বল অভিনয় নষ্ট না একটি ensemble কর্মক্ষমতা স্ট্যান্ড আউট করতে সক্ষম হওয়ার জন্য পুরস্কার বাড়িতে লাগে।
এবং একটি কেন্দ্রীয় চরিত্র হিসাবে তিনি তার নিজের মিনি প্লট নিতে পায়, যা কখনও চুম্বন করা কিছু ভাল কাজ অংশ এক।
একটি চকচকে চেরি-অন-দ্য-সুন্ডে কাজের ধরন, তিনি 1983 সালের হিট, ঝুঁকিপূর্ণ ব্যবসা থেকে একেবারে হাসিখুশি টম ক্রুজ প্রভাব ফেলেন।
কখনও চুম্বন করা হয় সেরা একটি মধ্যযুগীয় ফিল্ম।
হোলিভিউডের ভবিষ্যদ্বাণীপূর্ণ চক্রান্তটি এতটাই চূড়ান্ত হয়ে উঠেছে যে, এটি বারবার দেখার জন্য অসুস্থ, এবং এই চলচ্চিত্রটি ব্যতিক্রম নয়।
অভিনয় ঠিক খারাপ, কিন্তু কিছু হালকা যোগ করার জন্য ডেভিড আর্কাইভের একটি ইতিবাচক উপস্থিতি রয়েছে।
দুর্ভাগ্যবশত, নীচের লাইনটি হল সিনেমাটি সফল হবে, কারণ তেরিরা কোনো ট্র্যাশ দেখার জন্য অর্থ প্রদান করবে।
