ওয়াকেন তারা চারজন ব্র্যাটি সমৃদ্ধ বাচ্চাদের দ্বারা অপহরণ ও আটক রাখার জন্য একটি গ্যাংস্টার হিসাবে বড়।
মনে হচ্ছে একজন মহিলার অপহরণ করা হয়েছে - সে তাদের একজনের বোন (ই। টি
হেনরি থোমাস) এবং অন্য একজন বান্ধবী (ফ্ল্যানারি) - এবং জিজ্ঞাসা মূল্য ২ মিলিয়ন ডলার, যা বলে স্নোট একা খোঁয়াড়তে পারে না।
তারা ওয়াকেনের আঙুল কেটে ব্যবসা বোঝানোর জন্য তাদের কাটাও, কারন তারা নারীর জীবন রক্ষা করতে হতাশ।
আত্মহত্যা রাজা একটি ভয়ঙ্কর ফিল্ম।
একপাশে walken, একটি একক আকর্ষণীয় কাস্ট সদস্য নেই।
o'fallon কোন অনুরণন ছাড়া কার্যকরী ধরনের অক্ষর তৈরি করে।
একটি বিস্ময়করভাবে অযৌক্তিক দৃশ্যে, ওয়াকেন চতুর্ভুজ দিয়ে জুজু খেলেন এবং তাদের প্রতিটি ব্যক্তিত্বকে একটি টি-তে বর্ণনা করেন - যেন তিনি একজন কাস্টিং ডিরেক্টরের জন্য সারাংশ পত্রটি পড়ছিলেন।
চক্রান্ত সম্পূর্ণরূপে অন্য সমস্যা।
o'fallon আমি betting করছি এমন কেউ যাকে জলাধার কুকুর এবং স্বাভাবিক সন্দেহভাজনদের অনেক বার দেখা হয়েছে, তার গল্প না শুধুমাত্র উদ্ভট tangents থেকে তারা কোথা থেকে ফিরে কখনও বন্ধ না (আমরা সত্যিই ডেনিস leary বিট আপ যেখানে দৃশ্য প্রয়োজন একটি টোস্টারের সাথে অপমানজনক বাবা, যা গল্প এবং লেয়ারির চরিত্রের সাথে সম্পূর্ণভাবে সম্পর্কযুক্ত নয়, বা অসংখ্য ক্রমবর্ধমান ক্রমবর্ধমান?), কিন্তু কেন্দ্রীয় চক্রান্তটি নিজেই একটি সর্পাইন জগাখিচুড়ি, যা ক্রস, ডাবল ক্রস এবং ট্রিপল ক্রস দিয়ে ভরা। । ।
চতুর্থ বড় উদ্ঘাটন / টুইস্ট দ্বারা, আমি সম্পূর্ণরূপে টিউন করেছিলাম, পৃথিবীতে কীভাবে এই অভিনেতাগুলি উপাদানগুলিতে আকৃষ্ট হয়েছিল।
সম্প্রতি একজন সহকর্মী তরুণ চলচ্চিত্র নির্মাতা আমাকে জানিয়েছিলেন যে তার চারজন লোক, ভিড়, এবং এফবিআই সম্পর্কে একটি চলচ্চিত্রের ধারণা ছিল।
এটা আমার কাছে ঘটেছিল, তারপর আত্মহত্যা রাজাদের মতো ইন্ডিজের সাথে কি ভুল ছিল: আমি সন্দেহ করি যে অফলন কখনই একটি গ্যাংস্টারের সাথে দেখা করেনি, ধনী ব্যক্তি নয়, তার প্রিয় ধরনের বুট সম্পর্কে তার বন্ধুদের কাছে অবিরাম "চতুর" একাত্মতা প্রদান করে না। । ।
সংক্ষেপে, এই ছেলেরা শুধু অন্যান্য চলচ্চিত্রের উপর বিরক্তিকর, এবং এটি করার মাধ্যমে একই চলচ্চিত্রটিকে আবার ওভার ওভার বার করে তোলে।
টেন্যান্টিনো তার কুলুঙ্গি খুঁজে পেয়েছে এবং এখন সিনেমা ক্যামেরা সহ শত শত জিন্সার তাদের নিজস্ব খোদাই করার পরিবর্তে ট্যারান্টিনো এর কুলুঙ্গি খুঁজে বের করার চেষ্টা করছে।
টরন্টো আন্তর্জাতিক ফিল্ম ফেস্টিভাল এ পর্যালোচনা