উইলিয়াম শেক্সপীয়ারের রোমান্টিক নীরব বিশ্বাসে এই সিনেমাটিকে বোকা বানিয়ে দেবেন না।
কেউ তার কাজ ব্যতীত এই ব্যক্তির হৃদয় ও আত্মাকে সত্যিকারভাবে বুঝতে পারবে না, এবং এই চলচ্চিত্রটি এটার একটি নিরর্থক প্রচেষ্টা করে।
কোন পদক্ষেপ? glamorise 'তার জীবন, যা হলিউড একটি বিরক্তিকর প্রবণতা আছে, তার মহিমা ব্যাখ্যা শুধুমাত্র তার কৃতিত্ব থেকে হ্রাস করা হবে।
তার জীবন সম্পর্কে এই চলচ্চিত্র যদিও ভাল লেখা হয়েছে, তবুও লোবস্টার এবং শ্যাম্পেনের বদলে মানুষের জীবন সম্ভবত বেশি শুকনো এবং আলু ছিল।
ওহ ভাল, আসুন ফ্যানাসাসাইজ করার আগে অনুমান করা যাক যে তিনি একটি নকল প্লে-রাইটের একটি বিট ছিল, যিনি একজন সুন্দর মহিলার (গুইনথ প্যালট্রো) প্রেমে পড়েন এবং তার অনুপ্রেরণা থেকে, অনেক নাটক বিকাশ ঘটায় -? রোমো এবং জুলিয়েট ', আর? দ্বাদশ রাতে '।
আমার পক্ষে এটা বিশ্বাস করা সহজ যে তার একটি ভীতিকর স্বপ্ন ছিল এবং তার সমস্ত নাটকগুলি কিভাবে বিকশিত হয়েছিল, কিন্তু দয়া করে এই অপ্রয়োজনীয় মেলড্রামটি আমাকে ছেড়ে দিন।
কিন্তু আমি আমার সংস্করণ সম্ভবত একটি ভিড় আঁকা বা পর্দায় একটি ডলার করতে হবে অনুমান।
তাই মানুষ শেক্সপীয়ার romanticizing মধ্যে কোন যুক্তি আছে, যখন আমরা তার আত্মা খুঁজে পেতে তার কাজ পড়া প্রয়োজন হয়।
আমি মনে করি না .
অস্কারের জন্য তারা কি এই চলচ্চিত্রের যোগ্য ছিল?
আমি মনে করি না .
অনেক দিক? ব্যক্তিগত রায় 'এবং? জীবন সুন্দর 'ছিল অনেক উৎকৃষ্ট চলচ্চিত্র, কিন্তু কেউ কখনো কখনো অনুমান করতে পারে না যে এটি অস্কার অর্জনের জন্য একটি মানদণ্ড হওয়া উচিত, বার বার হিসাবে অজানা কারণগুলির জন্য, একটি অযোগ্য সিনেমা অভিনন্দন জিতবে।
আরেকটি দুঃখের বিষয় হল যে, গুইনথ আরও সুন্দরী মহিলা সীট জিতেছে, আরো বেশি পলিশযুক্ত কেটে, কিন্তু আমি অনুভব করি যদি আপনি আপনার দাদা মারা যাওয়ার বিষয়ে যথেষ্ট যান এবং আপনার ভাতিজা হাসপাতালে ভর্তি হন - লোকেরা আপনার জন্য দুঃখিত বোধ করবে।