আমি কোথায় শুরু করতে জানি না সম্পর্কে সমালোচনা করতে অনেক কিছু আছে।
সুপারিশ: আপনার মস্তিষ্ক বন্ধ করুন - আমার মতো হবেন না, প্রতিদিন রেটিং হ্রাস করুন কারণ আমি এটি সম্পর্কে খুব বেশি চিন্তা করি।
একটি ধূমকেতু পৃথিবীকে হ্রাস করতে চলেছে, যার ফলে বিলুপ্তির স্তর (ই। এল। ই।) এর মতো বিপর্যয়ের সৃষ্টি হয়েছে যা ডাইনোসরগুলি মুছে ফেলেছে।
তারপরে কীভাবে একজন রাষ্ট্রপতির বক্তব্যের কথা বলা যায়, তার জনগণের মঙ্গলের জন্য, একজন ক্রমবর্ধমান প্রতিবেদক, দুইজন কিশোরীর প্রেম কাহিনী (যার মধ্যে একটি ধূমকেতু আবিষ্কার করেছিলেন), এবং জাহাজে 'মহাশয়' জাহাজের মহাকাশচারীদের একটি দল বিশ্ব .
প্রথমত, চলচ্চিত্রটি তৈরির বিষয়ে অসামান্য কিছু নেই (নাও এটি সম্পর্কে অসাধারণ কিছু আছে), তবে চক্রান্তের ছিদ্রগুলি চলচ্চিত্রকে বোকা এবং বোকা বানায়।
সৎ হতে, আমি চলচ্চিত্রের চেয়ে ট্রেলারের চেয়ে আরও বেশি সরানো হয়েছিলাম (যা অনেক বলছে না)।
মিমি লিডারের 'শান্তি প্রতিষ্ঠাতা' এর অনুসারী সমানভাবে অসমর্থ, সব বড় বড় নষ্ট হয়ে গেছে।
 (সম্ভবত আমার মনে হয় যে আমাদের মধ্যে 'শান্তি প্রতিষ্ঠাতা' মুক্তির ফলে অনেক দূরত্বে থ্রিলার, 'বরাদ্দ'।)
এটি খুব স্পষ্ট যে শিরোনামটি কেবলমাত্র বড় বিউমকেই প্রতিনিধিত্ব করে না যা সংঘর্ষের ফলে সংঘটিত হবে, কিন্তু মানুষের জীবনের উপর ভারী প্রভাবকেও বোঝাবে।
যাইহোক, ফিল্ম কেবল যে নোট ব্যর্থ হয়।
প্রভাব পরিশ্রুত হয়, অবাস্তব চিত্রনাট্য অভিনয় সীমাবদ্ধ, এবং পরিচালক ভাল ফিল্ম তৈরির শংসাপত্রের শর্তে তার দু: খিত রান অব্যাহত।
তিনি এখনও ভাল টাকা তৈরীর যদিও।
টি? একটি লেনি এর দুর্ভাগ্যজনক চরিত্র, সংবাদ প্রতিবেদক, গল্প এবং কাস্টের ভিত্তি।
কিন্তু চলচ্চিত্রটি অনেকগুলি অক্ষর থেকে ভুগছে যা অনুসন্ধান করার প্রয়োজন নেই।
রবার্ট ডুভালের সুপরিচিত মহাকাশচারী বেহুদা, এবং মরগ্যান ফ্রিম্যানের প্রেসিডেন্ট সীমাবদ্ধ, তারপরেও একজন ধার্মিক রাষ্ট্রপতি (যার অর্থ তিনি মোটেই আকর্ষণীয় নন)।
লেনির চরিত্রটি একমাত্র আকর্ষণীয়, এবং যুক্তিসঙ্গত দৃঢ়তার সাথে অভিনয় করা হয় (তবে MSNBC এর জন্য প্রতিবেদন করার সময় এটি বরং অসাধারন দেখানো), তবে পরিচালক এবং স্ক্রিনলিটারগুলি অবশ্যই স্পষ্টভাবে মূল্যহীন ছিল।
সতর্কতা: spoilers অন্তর্ভুক্ত (কিন্তু এটি অনেক অপ্রাসঙ্গিক এবং যাইহোক ভবিষ্যদ্বাণীযোগ্য)।
চক্রান্ত গর্ত, চক্রান্ত গর্ত, চক্রান্ত গর্ত।
এখন, ই। আমি ই।
99% মানবজাতির চেয়ে 99% বেশি বিনষ্ট করার হুমকি দিচ্ছে, এবং তারা কি আটটি ক্ষুদ্র পারমাণবিক বোমা পাঠাবে?
যুক্তি কোথায়?
লিডার কমপক্ষে 20 এর সাথে এটি ব্যবহারযোগ্য হতে পারে।
এবং তারপরে দেখা যাচ্ছে যে বিশ্ব জনসংখ্যার মাত্র কয়েক শতাংশই প্রকৃতপক্ষে বিনষ্ট হয় এবং যারা স্বার্থপর স্বজন (ঘরে থাকা ব্যক্তিরা) শিকার হয়।
চলচ্চিত্রটি প্রায় মজাদার ছিল, তাদের বলছে তারা কিছুই করার জন্য মারা গেছে।
আমি দেখি কিভাবে দুই বাচ্চা শিশুকে নিয়ে যায়, পাহাড় / পাহাড়ে আরোহণ করে, এমনকি মাথা শুরু করার জন্য মোটরবাইক দিয়েও।
ধুলোটি ঠিক করতে দুই বছর সময় লাগবে বলে মনে হয় না, তবে এটি আসলেই কোন ব্যাপার নয়।
বিল্ডিং গুহা 'ড্র মধ্যে উল্লেখ একটি কৌশল ছিল।
Strangelove ', প্রস্তাবিত যে মানুষ এক শত বা তাই বছর ধরে ভূগর্ভস্থ বসবাস।
এখন যে গুহা জন্য আরো ব্যবহারিক ব্যবহার।
গুহা বাসার বিন্দু কি?
নেই, বিপরীত 'ডা।
strangelove ', এক্সপোজার সীমিত বাইরে কোনো তেজস্ক্রিয়তা।
কিভাবে গাছপালা বৃদ্ধি না?
যদি মানুষের কাছে গুহাগুলিতে গাছপালা জীবিত রাখতে প্রযুক্তি থাকে, তবে কেন তারা খোলা অবস্থায় এটি করতে পারে না তার কোন কারণ নেই।
রাষ্ট্রপতি প্রকাশ করেন যে অন্যান্য দেশ তাদের নিজস্ব গুহা প্রস্তুত করা হয়েছে।
স্পষ্টতই এর মানে হল যে অন্য দেশগুলি অনেক আগেই জানানো হয়েছিল এবং আপনি বলতে পারেন না যে কেউই সংবাদ মাধ্যমের কাছে খবর ফাঁস করেনি।
'মশীহ' এর মত একটি গুরুত্বপূর্ণ মিশনে, যে কোনও অভিযানের জন্য, এক মিলিয়ন অতিরিক্ত মিটারের জন্য পর্যাপ্ত জ্বালানী নয়, যা কিলোমিটারের দশগুণ বলতে অক্ষম।
এই গভীর প্রভাব না? এটি একটি frivous সস্তা প্রভাব।
কিন্তু এমনকি যে সব, কিছু overacting, এবং একটি 3। 4 রেটিং, এটি এখনও watchable, শুধু এটি সম্পর্কে চিন্তা করবেন না।
ঠিক আছে ?