1980-এর দশকের মাঝামাঝি হিউ হডসনের গ্রেস্টোক এবং প্রথম হাইল্যান্ডার ফিল্মের আপেক্ষিক সাফল্যের চমত্কার অভিষেকের পর, ক্রিশ্ফার ল্যামবার্টের অভিনয় ক্যারিয়ার কোথাও যেতে পারে বলে মনে হয়।
কিন্তু, এটি হতে বোঝানো হয় না, যা হাইল্যান্ডের পর স্পষ্ট হয়ে ওঠে।
এই দশকে ক্রিশ্ফার ল্যামবার্ট কম বাজেট এবং এমনকি কম মানের সাথে চলচ্চিত্রের সাথে যুক্ত হয়ে ওঠে।
প্রায়শই এই ধরনের চলচ্চিত্র বিজ্ঞান কথাসাহিত্য ছিল, যার অর্থ এই প্রিন্সের ভক্তরা ক্রিশ্ফার ল্যামবার্টের যে কোন অভিনেতাকে এড়িয়ে চলার কঠিন পথ শিখেছিলেন।
এটা প্রতিভা প্রকৃত অভাব কারণ কিনা, ভয়ানক miscasting বা সহজ দুর্ভাগ্য গুরুত্বপূর্ণ ছিল না - শেষ ফলাফল প্রায় সবসময় ভয়ঙ্কর ছিল।
একইরকমের জন্য বলা যেতে পারে, 1993 সালে স্টুয়ার্ট গর্ডন পরিচালিত বিজ্ঞান কথাসাহিত্য চলচ্চিত্র, পরিচালক যিনি তার 1980 এর দশকের ভয়াবহ গোরফেষ্টগুলির সাথে রেইনিমেটর এবং তার থেকেও অধিকতর অনুসরণ করেছিলেন।
সিনেমা 2018 সালে সেট করা হয়।
কিছু অজানা কারণের জন্য, মার্কিন কঠোর জনসংখ্যা নিয়ন্ত্রণ চালু করে এবং একাধিক সন্তান থাকার কারণে দম্পতিরা নিষিদ্ধ।
জ্যাক (ক্রিশোফার ল্যাম্বার্ট) এবং কারেন বার্নিক (লোরি লফ্লিন) আইনটি ভেঙে দিয়ে সীমান্তে কর্তৃপক্ষের দ্বারা ধরা পড়ে।
31 বছরের কারাদন্ডে দন্ডিত, তারা উভয়ই দুর্গ, ব্যক্তিগত মালিকানাধীন সংশোধনমূলক সুবিধা, অত্যাধুনিক ভবিষ্যত প্রযুক্তির সাথে সজ্জিত এবং জেড নামে কম্পিউটার দ্বারা চালিত হয়।
যদিও গীশোজির সাথে সজ্জিত যা বন্দীদের জীবনের প্রতি দৃষ্টিভঙ্গিকে নিয়ন্ত্রিত করে এবং কোনও পালাবার অযোগ্য করে তোলে তবে কারাগার কর্তৃপক্ষ প্রায়ই সহিংসতা ব্যবহার করে।
জেক অনেক আক্রমনাত্মক বেঁচে থাকে এবং কিছু বন্দীকে শ্রদ্ধা জানায় যা তাকে পালানোর পরিকল্পনা করার সময় সাহায্য করবে।
যেমন পালানোর প্রয়োজনীয়তা হয়ে উঠতে হবে, কারণ ওয়ার্ডেন পো (কার্টউড স্মিথ) কারেনের অস্বাস্থ্যকর আগ্রহ দেখাচ্ছে।
বরং কৌতুহলী শুরু এবং কারাগারের ভবিষ্যতের সেটিংসকে চিত্রিত করে এমন কিছু আকর্ষণীয় বিশেষ প্রভাবের পরে, এই চলচ্চিত্র শীঘ্রই মধ্যস্থতা মধ্যে ডুবে শুরু হয়।
সেই কারনটি হ'ল প্লেইনপ্লেলে যা দ্রুত কারাগার চলচ্চিত্র ক্লিচের পুরো সিরিজটিতে পতিত হয়? s এবং পরিস্থিতিতে যে যন্ত্রণাদায়ক predictable হয়।
বার্ননিক তার দুর্গ থেকে পালিয়ে যেতে শুরু করে, সেই পরিস্থিতিগুলি কেবল ভবিষ্যদ্বাণীযোগ্যই দেখতে শুরু করে নি, কিন্তু একেবারে অসম্ভব।
অবশ্যই, চলচ্চিত্র কখনোই ব্যাখ্যা করার চেষ্টা করে না যে কেন দেশটির বর্তমান জনসংখ্যার সমর্থন করার জন্য সম্পদ অভাব রয়েছে তা সমাজের জীবিত সর্বাধিক নিরর্থক এবং বিপজ্জনক সদস্যদের রাখার একমাত্র অভিপ্রায় নিয়ে অতিশয় ব্যয়বহুল সুপার টেকনোলজিতে অর্থের বেল্টload ব্যয় করে।
প্রাথমিকভাবে আকর্ষণীয় চক্রান্তটি খুব আগ্রহী বা প্রতিভাধর অভিনেতা দ্বারা অভিনয়, stereotyped অক্ষর দ্বারা এমনকি আরও ভুল করা হয়।
লোরি লফ্লিন যদিও শারীরিকভাবে আকর্ষণীয়, সেচোয়ায় অভিনয় ক্ষমতা প্রদর্শন করে।
কারাউড স্মিথ হিসাবে কারাগার ওয়ার্ডেন বরং নির্বোধ, কঠিন, এখনো ভুলে যাওয়া কর্মক্ষমতা সক্ষম।
ল্যামবার্টের পারফরম্যান্সটিও ভাল, কিন্তু এমনকি বড় প্রতিভা এই চলচ্চিত্রটিকে সাহায্য করতে পারেনি, যা বিস্ময়করভাবে শেষ হয়ে গেছে।