> লেখক ও পরিচালক ডারেন স্টেইন থেকে জাভ্রেকার আসে, একজন নির্দোষ জন্মদিনের গোঁড়ামি ভুল হলে কী ঘটতে পারে সে সম্পর্কে দুর্বল গল্প বলে।
রিগান উচ্চ, চার মেয়ে বিশ্বের শীর্ষে বসা হয়।
কোর্টনি শেন, গোলাপ এমসিগোওয়ান খেলেছেন, স্কুলে সর্বনাশ, সবচেয়ে অবমাননাকর আত্মা শিরোনাম ধরে রেখেছেন।
সবাই তাকে ঘৃণা করে, কিন্তু সবাই তার জনপ্রিয়তার কারণে তাকে envies।
কোর্টনি তার চক্রের "নেতা", যা জুলে, রেবেকা গাইহার্ট, লিজ পেরর, চার্লট রোল্ডন এবং মার্সি জুনিয়র, জুলে বেনজ দ্বারা পরিচালিত জুলেও রয়েছে।
এটা লিজের সতেরো জন্মদিন, এবং জুলি, কোর্টনি এবং মার্সি কনকুর যে তারা তার উপর একটি নির্দোষ নির্দোষ চমত্কার খেলবে, কিন্তু লিজের মৃত্যুর ভীতিকর ফলাফল।
যেমন কোনও কিশোর-কিশোরীর পরিচালিত চলচ্চিত্রের মতো মূঢ় তেরের মতোই, চতুষ্পদ ব্যক্তি অন্য কারো দ্বারা করা খুনের মতো দেখতে মৃত্যুকে ঢেকে ফেলার সিদ্ধান্ত নেয়।
এবং অন্যান্য টিন নির্দেশিত চলচ্চিত্রগুলির মতোই, চারটিতে একজন এটি গোপন করে সম্মত হয় না, এই সময় চরিত্রটি জুলি।
এবং অবশেষে, অন্য কিশোর চলচ্চিত্রের মতো, সত্যের গোপন গোষ্ঠীর বাইরে একটি সাক্ষী রয়েছে।
এই চরিত্রটি ফার্ন মায়ো (জুডি গ্রায়ার) হওয়ার সময়, যিনি কোর্টনি গোষ্ঠীর পাশাপাশি সমগ্র স্কুল থেকে অনেক ফাটল সাপেক্ষে রয়েছেন।
> এখানে থেকে, জাভbreaker প্রতিশোধের একটি প্রত্যাশিত গল্প, খারাপ নৈতিকতা, এবং কমপক্ষে সঠিক জিনিস করার চেষ্টা করে।
না শুধুমাত্র স্ক্রিপ্ট দুর্বল, সম্পূর্ণরূপে অভিনয় প্রধান cast একটি বড় পরিমাণ ভয়ঙ্কর ধন্যবাদ।
জুডি গেরার তার এক মাত্রিক, বিরক্তিকর চরিত্র হিসাবে নির্বাকভাবে ভয়ানক, তিনি তার প্রতিটি লাইন overacts হিসাবে।
অভিনয় খারাপ খারাপ এছাড়াও জুলি বেনজ, প্রায় বিতরণ বিরক্তিকর ফ্যাক্টর যে পতিত হয়।
অভিনয়ের ইতিবাচক দিক থেকে, গোলাপ এমসিগোয়ান এখানে ভাল সঞ্চালন করেন, কিন্তু 1996 এর চিত্কারে তার খারাপ চতুর দক্ষতার সাথে "ট্যাটুম" হিসাবে মেলে না।
এমসিগোয়ানের ভূমিকা বিরক্তিকর, তবে এটি কেবল চলচ্চিত্রে যোগ করে।
তিনি দুষ্টতার অর্থ, এবং যদিও তিনি একটি ভাল লেখা অক্ষর, আপনি নিষ্ঠুরভাবে তার ঘৃণা।
ম্যাকগোয়ানের চেয়ে আরও ভালভাবে রেবেকা গেহার্ট, যিনি সর্বদা তার ভূমিকা হিসাবে বিশ্বাসযোগ্য।
যখন স্ক্রিপ্টটি তার এক বা দুই মাত্রিক চরিত্র ফিরিয়ে দেয়, তখন সে তিনটি করে তোলে, সবসময় তার ভূমিকাগুলিতে শক্তিশালী আবেগ এবং ক্ষমতা রাখে।
গাইহার্টকে 1998-এর শহুরে কিংবদন্তী হিসাবে এখানে কাজ করার জন্য এত বেশি দেওয়া হয়নি, তবে আপনি এখনও জ্যাব্রেকারে তার অভিনয় দক্ষতার একটি শক্তিশালী স্বাদ পেতে পারেন।
jawbreaker drifts এবং জুড়ে বিভিন্ন sub plots, barely ভিউয়ার মধ্যে শোষণ পেতে জন্য কিছু নিক্ষেপ।
আমরা জাভব্র্যাকারের ঘটনার বিষয়টা থেকে দূরে সরে যাই, এবং এমন কিছু পেতে যা প্রকৃত চলচ্চিত্রের সাথে কিছু করার নেই।
শুরু এবং শেষ শক্তিশালী, এটি শুধুমাত্র মধ্যম যে অনেক সাহায্য প্রয়োজন।
চলচ্চিত্রের শরীরের সময়, এটি নির্ভুলভাবে পুনরাবৃত্তিমূলক, কোন উপসংহারে অগ্রসর হয় না।
দর্শকদের আগ্রহকে ধরতে কিছুই নেই, এবং একই রকম, অত্যন্ত বিরক্তিকর গান আবার ওভারে খেলে।
1995 সালের চলচ্চিত্রে অদ্ভুত হাস্যরসের একই সময়ে জাভ্রেবারকার বন্ধ হয়ে যাওয়ার চেষ্টা করেছিলেন, কিন্তু সমতল হয়ে পড়েছিলেন।
আসলে কয়েকটি গ্যাগ যা আসলেই বন্ধ হয়ে যায় এবং তাড়াহুড়ো করে মারা যায়।
সব সব, একটি ভয়ঙ্কর হতাশা।
নিচের লাইনটি: ট্যাগলাইনটি পড়ে, "এমনকি মিষ্টি মিছরিগুলিও মৃত্যুর মতো খিঁচুনি।"
হ্যাঁ, যে খুব সত্য।
এই ছবিটি কতটা ভাল লাগছে তা কোন ব্যাপার না, এটি সরবরাহ করতে ব্যর্থ হয়।