আমার অভ্যন্তরীণ পতাকাটি গত বছর অর্ধ-মাষ্টার ছিল যখন নাইট টেনে টেনে "ড্র্যাগনেট" বায়ু বন্ধ করে দেয়।
নিশ্চিত, আমি অন্তত একবার তাদের দেখেছি, কিন্তু টিভিতে অন্য কিছু ছিল না যখন আমি সর্বদা গুরুতর জ্যাক Webb থেকে অন্তত কয়েক অনভিজ্ঞ হাসি উপর নির্ভর করতে পারে।
যদিও "ড্রাগন" এই মুহুর্তে প্রচলন থেকে বেরিয়ে এসেছে, তবুও আমরা ওয়েব-বিরোধী-ভক্তদের এখনও ডি। আমি , সেনাবাহিনীর জন্য একটি 50 এর প্রচারণা টুকরা যা "ড্রাগন" এর বিখ্যাত "নীল ছেলে" পর্বের মতো হাসিখুশি।
আমার মতো কেউ যে ওয়েবব্যাবের দ্রুত আগুনের বক্তৃতা এবং সোজা মুখোমুখি গম্ভীরতা থেকে হাসাহাসি পেয়েছে, ডি। আমি
sgt যদি কি হবে।
জো ফ্রেইডে কখনও তালিকাভুক্ত, কারণ তিনি এখানে ঠিক একই চরিত্রটি খেলেছেন, কোনও ননসেন্স পুরানো শত্রু, যিনি তরুণ প্রজন্মের প্রতি অসন্তুষ্ট হন এবং কোনও বিষয়ে দীর্ঘমেয়াদী, মৃদুভাষী বক্তৃতা দিতে ভালবাসেন।
এই নির্বাচনের বছরে, আমি আগের চেয়ে আরও বেশি বিশ্বাসী যে ওয়েবব্যাব এবং বব ডল জন্মের পরে বিচ্ছিন্ন হয়েছিল।
চলচ্চিত্রটি চরিত্রগত ফ্যাশনে খোলে, যখন অন্যের ভেতরে ভর্তি হওয়ার পরে ওয়েববের অফিসের দরজাটিতে প্রবেশ করে এবং প্রবেশ করে।
তিনি ক্রেডিট আসা পর্যন্ত প্রতিটি এক cranky সমালোচনার বিভিন্ন সিরিজ দেয়।
"উত্পাদিত এবং জ্যাক Webb দ্বারা পরিচালিত" কার্ড বেশ অনেক বলার অপেক্ষা রাখে না।
এই তার সিনেমা সব পথ, এবং তার প্রথম বিশ মিনিট পরে তার কোন নিয়োগের জন্য তার recruits চিবানো, আমি একটি প্লট হতে হবে যদি বিস্মিত ছিল।
আমি নিশ্চয়ই ট্রেডমার্ক ওয়েবব্যাংকের এক ঘন্টা এবং দেড় ঘন্টা বিনোদন করতাম, কিন্তু ডি। আমি
আমাদের আরো দেয় - আরো অনেক কিছু।
Webb এর মিশন একটি ব্যক্তিগত মানুষ, স্থানীয় স্ক্রু আপ আউট মানুষ করা হয়।
ক্যাপ্টেন ওয়েভিনের উপাদানগুলোতে রূপান্তরিত করার জন্য তিন দিন কাটায় বা অধিনায়ক "ব্যক্তিগতভাবে তার প্যান্টগুলি বন্ধ করে দেন এবং নিজেকে বাইরে ফেলে দেন।"
(কিনা "লেইস শিশুদের পাতার মোজাবিশেষ" অংশ বোঝায় ওয়েবব্যান্ড বা owens অনুপযুক্ত থাকে।)
এই, অবশ্যই, owens 'জীবন একটি জীবন্ত নরক তৈরীর উপর তার সব crotcheti শক্তি ফোকাস একটি অজুহাত দেয়।
আপনি তাদের জন্য যারা ওয়েবব্লগ পর্যবেক্ষক এর আনন্দ মধ্যে indoctrinated করা হয় না, এখানে তার একটি সাধারণ monologue একটি পুনঃপ্রবর্তন।
আমি কাগজে তার হাসিখুশি ডেলিভারি নকল করতে পারছি না, কিন্তু অন্তত আংশিকভাবে আমি যা বলছি তা প্রকাশ করা উচিত। । ।
"এখন আপনি আমার কথা শুনুন, যুবক।
একদিন আপনি একটি সৈকত যুদ্ধ জেগে ওঠেন এবং আপনি ঈশ্বরের কাছে প্রার্থনা করবেন যে কেউ আপনার নির্বোধতার কারণে নিহত হয় না। । ।
আমি আপনার জন্য একটি শিরোনাম পেয়েছি: প্রতিটি সময় যখন আপনি আপনার সেই ছোট্ট ভুলগুলির মধ্যে একটি তৈরি করেন, তখন আপনি ঘুরে ঘুরে যাবেন এবং আমি সেখানে দাঁড়িয়ে থাকব। "
আমি ডি থেকে সব reprintable সংলাপ লিখতে পারে না। আমি
(প্রায় সমস্ত এটি খ্যাতির খারাপ চলচ্চিত্রের হলের অন্তর্গত), তবে আমি আরো কিছু উল্লেখযোগ্য লাইন অন্তর্ভুক্ত করার চেষ্টা করেছি, যেমন দৃশ্যটি থেকে এমন একটি দৃশ্য যেখানে ওয়েবব্যান্ড স্থানীয় বারে যাওয়ার মাধ্যমে কঠোর পরিশ্রম থেকে বিরত থাকে (যেখানে তিনি আদেশ দেন একটি টমেটো রস)।
তিনি এমন একজন মহিলার সাথে সাক্ষাৎ করেন, যাহোক, টমেটো জুসকেও আদেশ দেয় তবে তার আর্চ প্রতিদ্বন্দ্বী, আরেকটি সামুদ্রিক ডি। আমি
ওয়েব টেবিলে টেবিলের উপর ঝাপসা, তার মুখ থেকে উঠে দাঁড়িয়ে বলল, "তুমি কেমন আছো?"
তিনি বোগার্ট না।
অন্য ডি। আমি
তিনি যখন মেয়েকে স্বীকার করেন তখন কিছু স্মরণীয় অ-ওয়েবব্লি লাইনের মধ্যে একটি পেয়েছেন, "তিনি খুব ভাল। আমি।
. . .
আমি অনুমান করছি আমি একটু ঈর্ষান্বিত। "
ক্লাবটিতে যোগ দিন, আমরা জ্যাক ওয়েব এর নারীদের সাথে ঈর্ষান্বিত, যা পরবর্তী দৃশ্যের মধ্যে আরও বেশি হাস্যকরভাবে প্রদর্শিত হয়, কারণ ওয়েবব্লিউটি নারীর চাকরির জায়গা, মহিলাদের অন্তর্বাসের দোকানের পথ দেখায় এবং প্রায় অবিশ্বাস্যভাবে ঝলসানো দেখায় প্রদর্শন নেভিগেশন negligees।
"আপনি আমার সাথে কথা বলতে আশা করি।
এখানে_ ? ! "তিনি ব্রাজিল এর বাঁধ দ্বারা ভীত, কোন সন্দেহ exclaims।
এস্ট্রোজেনের এই প্রাসাদে আবার নিজেকে বাঁচানোর জন্য ওয়েবব্যাগকে ছেড়ে দেওয়ার জন্য একজন গ্রাহককে সাহায্য করার জন্য মহিলাটি চলে যায়।
একটি ছোট্ট মেয়ে তাকে দোকানে রাখে এবং দাবি করে, "তুমি এখানে কি করছো ... তুমি একজন মানুষ, তাই না?"
তিনি উত্তর দেন না, কিন্তু আপনি জানেন যে তিনি তার মাথায় চিন্তা করছেন, "মানুষের অদ্ভুত প্রজাতি কি - এত ছোট।
যারা শিশুদের সম্পর্কে এক হতে হবে এক হতে হবে। "
এই গরিব মেয়ে, জ্যাক ওয়েব-এর সাথে তার প্রথম সাক্ষাত্কারে জীবনের জন্য ক্ষিপ্ত, পরে পুরুষ লিঙ্গ সম্পূর্ণভাবে শপথ নেবে, তার জন্য তিনি যে অনেক সমকামী রূপান্তর করেছেন তার মধ্যে কেবল একটি।
চলচ্চিত্রটি ওয়েববের রোম্যান্সে খুব ঘনিষ্ঠভাবে ফোকাস করে না, এটি সমগ্র চলচ্চিত্রের সম্ভবত সবচেয়ে স্মরণীয় দৃশ্যের সাথে ওভেন সাবপ্লটকেও অব্যাহত রাখে, যেখানে ওয়েবব্যাট তার প্লাটুনকে পুরো রাতের জন্য একটি পাখি বেঁধে মাটির সন্ধানের জন্য স্থল অনুসন্ধান করতে বাধ্য করে। তাদের ড্রিলস।
দুজন গোপন ব্যক্তি ভুল ক্ষেপণাস্ত্র দিয়ে ওয়েবব্যাব উপস্থাপন করার জন্য একটি প্রকল্প ছিনতাইয়ের পর, ওয়েব ওয়েভকে জিজ্ঞাসা করে, "আপনি কি সেই পুরুষের কোন পুরুষ বা মহিলাকে হত্যা করেছিলেন?"
ওভেন উত্তর, "একটি পুরুষ, স্যার।"
ওয়েবব্যাট প্লাটুনে yells, "এই এক না!"
যে একটি দৃশ্য (সিনেমা বাকি সঙ্গে বরাবর) গুরুত্ব সহকারে মন্তব্য defies করা হয়।
কিন্তু আমরা জানি যে এটি সর্বাধিক গুরুত্ব সহকারে উপস্থাপিত হয়েছিল যখন শেষ পর্যন্ত একটি শিরোনাম কার্ড ড। আমি , কিন্তু আইভো জিমা, গাদালকানল এবং ২0 শতকের প্রথমার্ধের প্রতিটি প্রধান যুদ্ধের জন্য।
ওয়েবব্যাব এই উচ্চ সম্মানে সেনাবাহিনীকে ধরে রেখেছিল যে মুভির সব সৈনিক (ওভেন বাদে) প্রকৃত মরিনগুলি খেলেছিল।
কেউ এই প্যারডি অনুপস্থিতি ওয়েবব্লগের চেয়ে আরো হাস্যকর কাজ করতে পারে না।
এটি এটিকে আরও বেশি বিদ্রূপাত্মক করে তোলে (আপনার বিবাহের দিনে রায়াইনের মত) যে মানুষটি নিজেকে হাস্যরস করে না।
চলচ্চিত্রে একটি দৃশ্য রয়েছে যেখানে ছেলেরা তাদের বিরতির সময় নিয়ে আলোচনা করে এবং তাদের মধ্যে একজন হাসি-হাসিতে বিরতি দেয়।
ঘরে ঘুরে বেড়াল এবং চিৎকার করে বললো, "হাসতে হাসতে কি বললাম?"
যা ব্যক্তিগত উত্তর, "স্যার, শুধু নয় বছর বয়সী মেয়েরা হাসি, স্যার!"
এবং আমি আপনাকে বলতে, আমি এই সিনেমা পর্যবেক্ষক যখন একটি নয় বছর বয়সী মেয়ে হিসাবে খুশি ছিল।
