মাইকেল রবিন্সের হার্ডবল বেশিরভাগ সিনেমার কৃতিত্ব।
প্রায় দুই ঘণ্টার মধ্যে, আমরা অতিথিদের জীবনের এক নজরদারী পরীক্ষা, হৃদয়গ্রাহী প্রশংসা সহ একটি অন্ত্যেষ্টিক্রিয়া, কখনও ছেড়ে দেওয়ার কথা, বুদ্ধিমান বাচ্চাদের একটি ক্যাশে (হাঁপানি সহ চর্বি সহ), একটি দুর্ভাগ্যবশত জুয়া যিনি মুক্তির সন্ধান পান একটি ভাল মহিলা এবং একটি ক্লাইমেটিক "বড় খেলা," যেখানে আন্ডারডগগুলি কখনও কল্পনাপ্রাপ্ত ব্যক্তির চেয়ে বড় কামড় প্রমাণিত হয়।
সব কিছুর প্রয়োজন হল একটি লোককে বাদামে আঘাত করা এবং প্রথম চলচ্চিত্রটি সম্পূর্ণরূপে সিনেম্যাটিক ক্লিচের উপর ভিত্তি করে খাবারের লড়াই? গুলি
আমি ডিভিডি আউট যখন মুছে ফেলা দৃশ্য দেখতে অপেক্ষা করতে পারবেন না।
স্পষ্টতই, হার্ডবল একটি মুভির স্ট্রাইকআউট যা কখনও বলের কাছাকাছি কোথাও পায় না।
এটি পূর্ববর্তী জুয়ালার হিসাবে কেইউ রিভগুলিকে বড় করে তুলেছে, যিনি মনে করেন যে শিকাগোতে প্রত্যেকটি বুকে পাওনা পরিমাণ গৌতম জাতীয় পণ্য প্রতিদ্বন্দ্বী করে।
সমাধানের বাইরে, তিনি তার সফল কর্পোরেট বন্ধু (সর্বদা স্বাগতম মাইক ম্যাকগ্লোন) তাকে $ 5,000 ধার দেওয়ার আহ্বান জানান।
পরিবর্তে, mcglone reeves একটি চমৎকার সাপ্তাহিক stipend জন্য প্রকল্প থেকে একটি যুব বেসবল দল কোচ সাহায্য করার সুযোগ উপলব্ধ করা হয়।
রিভিউ, যারা তার আঙ্গুল রাখতে চায়, অফারটি গ্রহণ করে, কিন্তু মস্কোয়ন আবিষ্কার করে যে সে সম্পূর্ণভাবে দলের পরিচালনা করতে পারে।
নিদ্রাহীন কণ্ঠস্বর নায়ক অবশ্যই অনুপস্থিত বাবা-মা এবং নিষ্ঠুর গ্যাংয়ের জীবনে বেসিসের মৌলিক বিষয়গুলি বাচ্চাদের অন্তর্নিহিত শহর বাচ্চাদের শিক্ষা দিতে হবে।
এবং সম্ভবত, হয়তো, তারা বড় চ্যাম্পিয়নশিপ খেলা খেলতে হবে।
জন গ্যাটিন (গ্রীষ্মের ধরা) দ্বারা প্লেইনপ্লেলে মহিমান্বিত বিস্ময়গুলির মধ্যে একটি, ড্যানিয়েল কোয়েলের নন-ফিকশন বই থেকে অভিযোজিত, এটি কোনও নেই।
চলচ্চিত্র হৃদয়গ্রাহী মুহূর্ত থেকে একটি zombie মত হৃদয়গ্রাহী মুহূর্ত থেকে কোস্ট।
যে অক্ষর ছিল না, যদি অক্ষর তাদের subtlety বা মানবতা একটি আউন্স ছিল।
বাচ্চাদের বেশিরভাগ সময় একে অপরের দিকে চেঁচিয়ে কাটাচ্ছে, বিদ্রূপে কথা বলছে এবং বিস্মিত অভিনয় করছে।
তাদের সম্পর্কে স্বাভাবিকভাবেই মজার কিছু নেই, কারণ তারা সবাই মনে করে ক্যামেরাগুলি ঘূর্ণায়মান।
বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই সবচেয়ে কঠিন একটি কঠিন কথোপকথনকারী তরুণ খেলোয়াড় (ডুয়েইন ওয়ারেন) যার একমাত্র উদ্দেশ্য, চলচ্চিত্রটি যেমন প্রকাশিত হয়, তেমনি একটি মানসিক প্যাঁচ, এটি একটি কৌশলগতভাবে হতাশার মতো আমি নিজেকে প্রকাশ করার সঠিক শব্দ খুঁজে পাচ্ছি না।
প্রাপ্তবয়স্কদের ভাল ভাড়া না।
reeves নিচে অন তার ভাগ্য ক্ষতিগ্রস্ত হিসাবে চিত্তাকর্ষক uninspiring হয়।
চরিত্র দুর্বলভাবে লেখা হয়, কিন্তু reeves অন্য charisma মুক্ত কর্মক্ষমতা দেয়।
প্রতিবার তিনি কথা বলেন, তিনি মনে করেন যেন তিনি দীর্ঘ ঘুম থেকে উঠেন এবং ধীরে ধীরে জেগে উঠছেন।
বাচ্চাদের এই লোক কাছাকাছি সমাবেশ করা অনুমিত হয়?
ডায়ান লেন, যিনি সহ-তারকাগুলিকে 'বাধ্যতামূলক প্রেমের আগ্রহের মতো, একটি জ্বলন্ত পর্দা উপস্থিতি (ভাল প্রমাণের জন্য আমার কুকুরটি এড়িয়ে চলে) দেখুন।
এটা খুবই খারাপ যে এখানে তার ভূমিকা যেমন কণ্ঠস্বর লাইনগুলি রয়েছে, "এই বাচ্চারা আপনাকে বিশ্বাস করে, এবং তারা কাউকে বিশ্বাস করে না!"
তারপর ডি আছে। খ।
একটি মন্দ প্রতিদ্বন্দ্বী কোচ এবং জন Hawkes হিসাবে revenges 'scummy পণ বন্ধু এবং অন্যান্য unoriginal অক্ষর হিসাবে আপনি Sweeney পূর্বে দেখা করেছি এবং আবার দেখতে না আশা করি।
আমি হার্ডবল ভাল হতে চেয়েছিলেন।
রবিন্সের ওয়ার্সিটি ব্লুজগুলি টেক্সাসের হাই স্কুল ফুটবলের একটি মজার এবং একান্ত স্বতঃস্ফূর্ত গল্প ছিল, যা হুইপ ক্রিমে আলি লার্টারের হাসিখুশি ছিল এবং জোন ভয়েট যে সবকিছু চলে যাচ্ছিল সেদিকে চিত্কার করে।
আমি রবিন্সের সম্পূর্ণরূপে গালিগালাজ করার জন্য প্রস্তুত নই, কিন্তু আমি চক্রান্ত করেছি যে, "মারচো ম্যান" রান্ডি বর্বর এবং মার্টিন ল্যান্ডাউও একই চলচ্চিত্রে বিদ্যমান থাকতে পারে না যেখানে বিশ্বব্যাপী গুরুতর প্রতিক্রিয়া হয়।
রবিন্সের অবশ্যই তার ফোর্ট-ফিচার-এ স্পোর্টস মুভির জন্য ফিরে যাওয়া দরকার, না cutesy, cuddly pap যেমন hardball, যা দর্শকদের বিরক্ত এবং অপমান করার জন্য পরিচালনা করে।
এখানে আশা করছি যে তাৎক্ষণিক ভবিষ্যতে ঘটবে।