ফ্রন্ট ডিটোরির (বিল মুররে) একজন বাবা যিনি বিয়ার এবং জাঙ্ক ফুডে স্যানিটেশন বা স্বাস্থ্যবিধি সম্পর্কে কোনও স্পষ্ট বোঝা ছাড়াই থাকেন, তার প্রিন্ট কন্যা শেন (এলেন ফ্র্যাংকলিন) এর হতাশা সম্পর্কে।
যখন তিনি চিড়িয়াখানায় একটি চিংড়ি এর খাঁচা থেকে একটি শক্ত উড়ানো ডিমের পুনরুদ্ধারের জন্য '10 দ্বিতীয় নিয়ম 'ব্যবহার করেন এবং এটি ডাউন করেন, তখন তিনি তার সিস্টেমে একটি প্রাণঘাতী ব্যাকটেরিয়া প্রবর্তন করেন।
তার ত্বকের ভেতর, ফাঁকা শহরটি মায়ার ফ্লেম্মিংয়ের (ভিয়ালাম শাতনারের কণ্ঠস্বর) ভোট-প্যানারিংয়ের কারণে অশান্তি সৃষ্টি করছে, তাই পিটারের দিনটিকে বাঁচানোর জন্য এটি একটি ফ্র্যাঙ্ক পিডি হোয়াইট ব্লাড সেল (ক্রিস রক এর ভয়েস) পর্যন্ত রয়েছে। bobby farrelly এর "অ্যামোসিস জোন্স।"
ফ্র্যাঙ্ক শহরটি একটি উজ্জ্বলভাবে অ্যানিমেটেড (পিট ক্রুন এবং টম সাইটো দ্বারা পরিচালিত অ্যানিমেশান) সেলুলার পৌরসভার যেখানে অ্যামোসিস জোন্স একটি সাধারণ বর্বর পুলিশ অন্য সুযোগের সন্ধান করছে।
তিনি অপ্রত্যাশিতভাবে ড্রপস (ডেভিড হাইডে পিয়ারস, টিভির "ফ্রিজিয়াল" এর ভয়েস), 12 ঠাণ্ডা ব্যথা ব্যতীত ব্যথাযুক্ত ক্যাপসুলের সাথে জড়িত।
এই quarreling duo থ্রেক্স (Laurence fishburne এর ভয়েস) হান্ট করার জন্য একটি "চমত্কার যাত্রা" যেতে চলেছে, ফ্রাঙ্ক ডাউন বন্ধ করার ভাইরাস অভিপ্রায়।
যখন অ্যানিমেশন অবশ্যই দেখতে রঙিন হয়, অ্যামোসিস জোন্সের গল্পটি হ্যাকনিড।
গল্পটি প্যান্টি পাঞ্জের জন্য কান্নাকাটি করে, কিন্তু আমরা কেবল বুদ্ধি বা শারীরিক হাস্যরসের মাঝে মাঝে ছড়িয়ে পড়ি (ড্র্যাক্সটি ফী বিটা ক্যাপসুল স্নাতক হয়, তিনি মূত্রাশয়র জন্য একটি বাসে চলে যান)।
নায়ক বা ভিলেন বিশেষভাবে আকর্ষণীয় (থ্র্যাক্স একটি অ্যানিমেটেড "শিকারী" মত দেখাচ্ছে), যদিও হাইড পিয়ার্স একটি আনন্দদায়ক পার্শ্বিক।
প্রাপ্তবয়স্কদের নিদারুণভাবে আরামদায়ক আড়াআড়ি বরাবর বিন্দু ছোট amusements জন্য peeled তাদের চোখ রাখতে পারেন।
এদিকে, লাইভ অ্যাকশন ল্যান্ডে ফিরে, বিল মুরে একটি হাঁটা মোটামুটি কৌতুহল ছাড়া আর কিছুই হ্রাস করা হয়।
মলি শ্যানন (তিনি শেনের শিক্ষক, মিস্টার বাড্ড বাজেন) অথবা রেস্টুরেন্টের টেবিলে তার ইনগ্রাউন টেনেলটি তুলে ধরেছেন।
একজনকে অবশ্যই অবাক করতে হবে যে কিভাবে বাচ্চার বাবার জলবায়ু ফ্ল্যাটলাইনিং পরিবার শ্রোতার সাথেও খেলবে।
বিশ্রাম নিশ্চিত, পুরো enchilada একটি fart রসিকতা সঙ্গে আবৃত করা হয়।
"আমি, আমার এবং আইরিন" এর চেয়ে অনেক কম আপত্তিকর, কমপক্ষে এই চলচ্চিত্রটি জিম ক্যারের হিজিন্সের সাথে কিছু কমিক উচ্চতা অর্জন করেছিল।
 "অক্সোসিস জোন্স" সম্ভবত বাচ্চাদের জন্য ঠিক থাকবে, কিন্তু পরিবারের শ্রোতার জন্য যতটা অবাক হচ্ছেন, সেটি ম্যারিলিন মানসনকে একটি ফিল কলিন সুর সুরক্ষিত করার মতো।