তাদের বছরের ইতিহাসের সন্ধ্যায় বয়স্কদের জীবন তাদের ভাগ করা ইতিহাস এবং সম্ভাব্য ভবিষ্যতগুলির সাথে জড়িয়ে ধরার চেষ্টা করছে, এটি একটি আকর্ষণীয় বিষয়।
যেমন একটি ফিল্ম জন্য একটি অল তারকা নিক্ষেপ ফাইন্ডিং একটি স্ট্রোক হয়।
তিনবারের অস্কার-বিজয়ী পরিচালক (রবার্ট বেন্টন "ক্র্যামার বনাম" এর সাথে সব মিলিয়ে।
ক্রামার ") এবং একটি নিরপেক্ষ মধ্যযুগীয় সিনেমা তৈরি হতাশা উপাদান।
হলিউডের অন্য কোনও নূর রহস্যের মধ্যে - গত কয়েক বছরে আমরা এগুলির মধ্যে কতগুলি দেখেছি?
- বায়ুমণ্ডল মুডি, দর্শকরা দেখতে উপভোগ্য এবং গল্প কোথাও যায় না।
70-এরও বেশি হ্যারি রোস (পল নিউম্যান) একজন ধূমপায়ী কপ-প্রাইভেট-প্রাইভেট আইড-ফ্রেন্ড শুক্রবার তার জীবনের অবশিষ্টাংশ কীভাবে জীবনযাপন করতে হয় তা নির্ধারণ করার চেষ্টা করছেন।
তিনি বেশ ভাল জিনিস আপ screwed হয় ("আমি একটি স্ত্রী এবং মেয়ের ছিল।
এখন, আমি মাতাল) এবং একটি crossroads হয়।
কয়েক বছর আগে, তিনি ম্যাক (রেইস উইকচার্পুন), জ্যাকের জিন (জিন হ্যাকম্যান) এবং ক্যাথরিন (সুসান সারনডন) আমেসকে ফিরিয়ে আনতে মেক্সিকো ভ্রমণ করেছিলেন এবং এখন তাদের সাথে বসবাস করছেন।
আমেস সাবেক সিনেমা তারকা, তাদের প্রধান অতীত এবং তিনটি দ্রুত বন্ধু হয়ে ওঠে।
এক রশ্মি শুধু তাকে ঝাঁকুনি কিছু জন্য অপেক্ষা আউট ঝুলন্ত যে ছাপ পায়।
তার সময় পূরণ করতে, তিনি জ্যাকের জন্য অদ্ভুত কাজ করেন এবং ক্যাথারিনের সাথে প্রেমে পড়েন।
জ্যাক হ্যারি চেয়ে এমনকি খারাপ আকৃতি হয়।
তিনি বাস করতে শুধুমাত্র এক বছরের ক্যান্সারের মৃত্যু হয়।
জ্যাক যখন তার জন্য একটি সিলড ম্যানিলা খাম খোলার জন্য হ্যারিকে জিজ্ঞেস করে তখন জিনিসগুলি আরো উত্তেজনাপূর্ণ হয়ে যায়।
রোজ প্রত্যাশা করে এমন রুটিন ট্রানজিটের পরিবর্তে, তিনি অন্য প্রাক্তন পুলিশ-এর বন্দুক থেকে বুলেটগুলিতে বাঁকেন, যিনি নিজে রক্তাক্ত গর্তে পূর্ণ।
এই অনিশ্চিত ঘটনাটি প্রাক্তন গোয়েন্দাটিকে নিজের মধ্যে ফেলে দেওয়ার এবং ২0 বছর আগে ক্যাথারিনের প্রথম স্বামীটির রহস্যজনক অন্তর্ধানের চারপাশে ঘুরে আসা একটি তদন্ত শুরু করার একটি প্রকল্প দেয়।
হত্যাকাণ্ডের সাথে জড়িত জটিল এবং দৃঢ় চক্রান্ত যন্ত্রগুলির একটি সিরিজের মাধ্যমে; ব্ল্যাকমেইল; বন্দুক; মেল এর মেক্সিকো ভ্রমণ অংশীদার এবং তার প্যারোল অফিসার; রোস এর প্রাক্তন পুলিশ সুপার, প্রাক্তন প্রেমিক এবং সাইডকিক হবে, অবশেষে গল্প শেষ হয়ে যাবে যেখানে প্রত্যেকে এটির প্রত্যাশা করে।
এটি একটি চলচ্চিত্রের নীরব ঐতিহ্য যা একটি অপ্রত্যাশিত শেষের জন্য গল্পটি ঘোরাঘুরি করে এবং সাইড রাস্তাগুলিকে নিচে পরিণত করে, তবে এখানে যাত্রা শেষের দিকে এগিয়ে যায় যা কেউ সজাগ হয় না।
একমাত্র বিস্ময় ঠিক যার মুখ দৃশ্যকল্প ভূমিকা ফিট করে।
তারা আপনাকে দেখানোর সময়, এটা কোন ব্যাপার না।
কাহিনীটি রুপিনের সাথে সম্পর্কযুক্ত রুপিন (জায়ানকার্লো এসপোসিটো), যিনি একটি অংশীদার wannabe সঙ্গে উদাহরণস্বরূপ goofier এবং goofier পায়।
এই দৃশ্যগুলি সম্ভবত কমিক রিলিফ হতে ডিজাইন করা হয়েছে, তবে তারাও নয়।
রুবিন এবং রসের কিছু অতীত সম্পর্ক রয়েছে তবে এটি ব্যাখ্যা করা হয় না বা মনে রাখবেন এ পর্যায়ে আমি যথেষ্ট যত্ন নিই না।
মেক্সিকোতে যখন হ্যারিকে অনুমিতভাবে শট করা হয়েছিল তখন সে সম্পর্কে একটি চলমান তামাশা সম্ভবত সম্ভবত তার সঞ্চালন করতে সক্ষম কিনা সে সম্পর্কে তার প্রশ্নগুলি মিরর করার অর্থ।
এটি মজার নয়, এটি সংযোগ না করে এবং এটির কোর্স চালানোর পরে দীর্ঘ দেখানোর উপর রাখে।
ইতিবাচক দিকের দিকে, পর্দায় দৃশ্যমান অভিনেতা দেখতে প্রায়ই উপভোগ্য।
তিনটি লিড সব ভাল যোগ্যতা একাডেমী পুরষ্কার আছে এবং অসাধারণ কাজ না হলে, সম্পন্ন চালু।
Newman একটি গ্র্যান্ড অভিনেতা, কিন্তু অন্ধকার ফিল্ম শৈলী বেশ উপযুক্ত বলে মনে হচ্ছে না।
তিনি একটি বিট খুব পরিষ্কার এবং হতাশ এবং নিচে এবং আউট জুড়ে আসা বোঝানো হয়।
হ্যাকম্যান, এছাড়াও কম কী, বিশ্বাসযোগ্য কিন্তু ঝলক অভাব।
তিনি এক মাত্রিক যদিও একটি sultry বড় খোকামনি হিসাবে ভাল জুড়ে আসে।
অভিনেতা লামের সংলাপের সাথে যা করতে পারেন তা তারা করতে পারে, কিন্তু তারা নিজের জন্য খনন করা গর্ত থেকে ফিল্মটিকে টানতে পারে না।
জেমস গারনার যিনি রসের পুরানো বন্ধু প্রাক্তন কপ র্যামান্ডের আশা করেন, তিনি সবসময়ই চিকিত্সা করেন, তবে এমনকি তিনি অর্ধ-হৃদয়গ্রাহীভাবে লাইনের মাধ্যমে সংগ্রাম করেন, "আমি খুশি যে তারা আপনার চিট বন্ধ করে না।"
চলচ্চিত্রের সেরা অংশ হল পুরানো বন্ধুদের, তাদের সম্পর্কগুলি কীভাবে বছরের পর বছর ধরে পরিবর্তিত হয় এবং তাদের কঠিন সিদ্ধান্তগুলি কীভাবে তৈরি করা উচিত।
অভিনেতাগুলির মধ্যে সত্যিকারের সহজ এবং নৈমিত্তিক মিথস্ক্রিয়া পর্দায় শেষ হওয়ার চেয়ে সেটের চেয়ে বেশি আকর্ষণীয় ছিল।
শ্রোতা উপলব্ধি করে যে চলচ্চিত্রটি হতাশ হওয়ার আগেই চলচ্চিত্রটি খুব বেশি রান করে না।
পর্যবেক্ষক জন্য একমাত্র কারণ অভিনেতা।
এটি আমাকে "দারুণ নরক" হিসাবে দুর্যোগ চলচ্চিত্রগুলির কথা মনে করিয়ে দেয় যেখানে তারকা শক্তি প্রত্যেককে চলচ্চিত্রের সমস্যাগুলিকে উপেক্ষা করে।
একটি ভাল জগতে, এই দ্বিতীয় হারের চলচ্চিত্রটিতে দ্বিতীয়-হারের অভিনেতা হতো এবং এখানে কিছু ভাল কিছু করার জন্য সংরক্ষণ করা হতো।
অবশ্যই, আমরা সেই ভাল জগতে বাস করি না, তবে আপনি একটি ভিন্ন সিনেমা চয়ন করে আপনার কিছুটা নিকৃষ্ট করতে পারেন।