স্টলন এই পুলিশ নাটক 'কাজ' করার প্রচেষ্টা।
ছবিটি কাতাল দ্বারা নির্মিত একটি আশেপাশে অবস্থিত, যা ভাতিজা (মাইকেল রাস্পপোর্ট দ্বারা অভিনয়) একটি গাড়ী দুর্ঘটনায় জড়িত এবং দুটি কালো যুবকদের হত্যার সাথে জড়িত।
কিটাল সত্যিই কিছু জড়িত করতে চান না, rappaport পরিত্রাণ পায়, এবং স্টেলোন এবং দে niro কি যাচ্ছে যাচ্ছে কি কাজ করার চেষ্টা।
এই ছবি উজ্জ্বল হতে হবে।
এটি একটি মহান চক্রান্তের মত শোনাচ্ছে, অভিনেতা প্রথম গ্রেড এবং সমর্থক কাস্ট ভাল হিসাবে ভাল, এবং স্ট্যালন একটি ভাল পারফরমেন্স প্রদান করার চেষ্টা করছে।
তবে, এটি রাখা যাবে না।
অভিনয় চমত্কার (এমনকি স্ট্যালন খারাপ না) যদিও নির্দেশ এবং গল্প নিস্তেজ এবং দীর্ঘ বাতাসে
কিছু দৃশ্য খুব দীর্ঘ জন্য যেতে, কিছুই সত্যিই তাদের মধ্যে ঘটছে সঙ্গে।
আসলে, কাজ করার একমাত্র দৃশ্য হল কর্ম দৃশ্য, যা আমি স্টেলনকে এড়িয়ে চলার চেষ্টা করছিলাম।
এই ছবিতে, গুরুতর মানে নিস্তেজ।
কথোপকথন যুদ্ধাপরাধী, এবং মূলত একই পয়েন্ট পুনরাবৃত্তি, কোন ব্যাপার তাদের প্রদান করা হয়।
প্লট, যা সম্ভাব্য আছে, নষ্ট হয়, আবার একটু পরে cliched হচ্ছে।
আসলে, চলচ্চিত্রটি চালিয়ে যাবার একমাত্র জিনিসই কৈটাল এবং ডি নিরো, উভয়ই তাদের স্বাভাবিক ভাল পারফরমেন্স প্রদান করে।
যাইহোক, স্ট্যালন, যদিও বলতে অনেক দেওয়া না, একটি ভাল কর্মক্ষমতা দেয়।
তবে, এটা সব খারাপ না।
উপরে বলেন, কর্ম দৃশ্য ভাল কাজ করা হয়।
Theres এছাড়াও একটি খুব ভাল শেষ, যা ভাল সিনেমা সিনেমা সিস্টেম ব্যবহার করে।
আসলে, এই 2 ঘন্টা ফিল্মের শেষ 10 মিনিট 1997 এর সেরা সমাপ্তিগুলির একটি।
যদি কেবল বাকিটা শেষের মতোই ভাল হত।
কপিল জমিটি তখন পাওয়ার হাউস ফিল্ম হতে পারে না, বরং একটি নিকৃষ্ট এবং প্রতিটি উত্তেজনাপূর্ণ চলচ্চিত্র নয়।
অত্যন্ত হতাশাজনক, এবং আমি সত্যিই এটা সুপারিশ করতে পারেন না।