মার্শাল আর্টের মাস্টার স্টিভেন সিগাল (পরিচালককে উল্লেখ না!) একটি কল্পিত মার্সিয়াল আর্টস সুপারম্যানের বিরুদ্ধে ক্যারিয়ার তৈরি করেছে, যিনি মারামারি কখনোই আঘাত পান না, চুপচাপ স্বরে কথা বলেন এবং ঝুঁকিপূর্ণ কোনো চিহ্নে স্কুইন্টস না।
তিনি হোলিভিডেও সবচেয়ে সামঞ্জস্যপূর্ণ ব্যক্তি, তার সব সিনেমা স্তন্যপান।
তারা মূলত তার শিল্পের (তার মানে, মার্শাল আর্ট) তার আপত্তিকর প্রবণতা প্রতিনিধিত্ব করে।
আমি নিশ্চিত যে লোকটি ভাল, এবং সে আলাপচারিতার একটি চমৎকার লোকের মতো মনে হয়, যদিও একটি বাজে গর্বিত, তবে এই সিনেমাগুলি সেগুলি একই রকম: একজন লোক যা মূলত অনির্ধারিত, সম্ভবত মরণপরায়ণভাবে আহত হয়, তারপর ফিরে আসে একটি প্রতিহিংসা সঙ্গে এবং সব baddies asses নেভিগেশন বুদ্ধ যায় (যদিও আমি kinda "অবরোধের অধীনে" পছন্দ)।
অবশ্যই, এই পরিবর্তনটি হিসাবে, আমাদের একটি মেসেজ রয়েছে যা আমাদের মনের মধ্যে ডুবে যায়। । । এর
অবশ্যই, তিনি প্রচুর পরিমাণে ধাক্কা পরে এবং মানুষের একটি গুচ্ছ হত্যা করে।
তাহলে কেন আমি তার বিষ্ঠা দেখতে পারি?
আমি সাধারণত না।
আমি কখনও না, এবং আপনি আমাকে এই ধরতে পারেন, আমি কখনও এই মানুষ এর সিনেমা দেখতে দিতে হবে না, যদি না, এবং শুধুমাত্র, তিনি একটি সহায়ক ভূমিকা হয় (যেমন।
"নির্বাহী সিদ্ধান্ত") এবং আমি অবশ্যই মারা যাব যদি সে মারা যায় (i।
"নির্বাহী সিদ্ধান্ত")।
কিন্তু এই এক আমার হৃদয় একটি বিশেষ জায়গা আছে।
এর অর্থ এই নয় যে এটি ভাল অথবা আমি এটি পছন্দ করি।
এই শেষ সিনেমাটি আমি আমার মৃত চাচার সাথে দেখেছি, এবং আমাদের কাছে "লা রহস্য বিজ্ঞান থিয়েটার 3000" ব্যতীত এটির একটি জাহান্নাম ছিল এবং "রহস্য বিজ্ঞান থিয়েটার 3000" এর কথা শুনে এটি কয়েক বছর আগে ছিল।
এই ক্ষেত্রে, সিগাল আলাস্কারের একটি খনির কারখানাটির জন্য একজন কর্মীকে অভিনয় করে এবং গ্রীস আপ-আপ সাধারণত অগভীর ভিলেন দ্বারা পরিচালিত, এই সময়টি একটি অস্কার-বিজয়ী দ্বারা পরিচালিত হয়েছিল, যা চলচ্চিত্রটির আরো কিছু জগাখিচুড়ি - মাইকেল কাইনে।
মনে হচ্ছে কাইন তার তেলের কারখানার সাথে কিছু করতে চায় যার মধ্যে তাকে সমস্ত ইনুইট ল্যান্ডের তেল ডাম্পিং করা হয়েছে।
২0-30 মিনিটের বিন্দুতে, সিয়াগাল তার সমস্ত কথাই বলেছিলেন যে, তার সমস্ত ভয়ানক entrepeneurs (তার নতুন "নিচে নিচে আগুন," অন্য একটি "বার্তা ফিল্ম"), এবং caine তাকে বন্ধ bumped । । । অথবা
সে কি ?
সিগাল কিছু ইনুইট দ্বারা উদ্ধার করা হয়, এবং তাদের মধ্যে একজনের সাথে প্রেমে পড়ে, জোয়ান চেেন দ্বারা অভিনয় করা হয়, যারা কাজ করতে পারে, কল্পনাপ্রবণভাবে, কিন্তু কিছু কারণে, এখানে নয়।
কাইনের ক্লাইচড হেনচেনের একজন (জন সি। মকিন্লেলির দ্বারা প্রচুর পরিমাণে অভিনয় করেছেন) ইনুইট ক্ল্যানের চিফকে গুলি করে এবং চেন এবং সিগাল তেলের কারখানার নিচে নেমে যাওয়ার জন্য যাত্রায় যান। । । আক্ষরিক,
অবশ্যই .
এক পর্যায়ে, সিগাল তার কোন বিকল্প নেই কিন্তু স্টাফ আপ ঝাঁকুনি কিভাবে একটি বিস্ময়কর hysterical বক্তৃতা দেয়।
তিনি এমনকি যতদূর বলতে বলেন, "আমি কাউকে হত্যা করতে চাই না," এবং একই শ্বাসে, তিনি কিছু লোককে জিজ্ঞেস করেন যেখানে অস্ত্রোপচার হয়।
আমি সহিংসতা সঙ্গে কোন সমস্যা আছে।
আমি একজন বিশাল জন ভু পাখা, কিন্তু তিনি তার চলচ্চিত্রগুলিকে রহস্য, দক্ষতা, শৈলী, গভীরতা, চরিত্রীকরণ এবং কেবলমাত্র সরল শীতল সহিংসতায় চিত্রিত করেছেন।
সিয়াগেলের চলচ্চিত্রগুলিতে, মূলত বদি তাকে নির্মমভাবে আক্রমণ করে এবং সেটি তাকে ক্ষতিকারক বা হত্যা করে।
কিছু পয়েন্টে, তারা কথিত ভিলেনের ক্লাইচটি ব্যবহার করে, যেখানে ভিলেনের সুবিধা রয়েছে, সেগালটি অঙ্কুর করতে পারে, তবে সে তার বড় গোপন পরিকল্পনা বলার মাধ্যমে বা কোনও সরল লাইন বলার মাধ্যমে কথা বলতে শুরু করে, যা কোন সিগাল কিছু হকিকে বলে, এবং তাদের সঙ্গে দূরে যেতে একটি উপায় devise জন্য যথেষ্ট সময় আছে, এবং আছে।
যদি কোন সন্দেহ থাকে বা এটি নিজে গম্ভীরভাবে গ্রহণ না করে তবে এটি ঠিক হবে, যেমন এই গ্রীষ্মের "বায়ু বাতাসের ক্ষেত্রে"।
কিন্তু সিগাল তার দক্ষতা, এবং অবশ্যই, তার বার্তা সম্পর্কে গুরুতর।
আমি এটা প্রমাণ সঙ্গে আপনি উপস্থাপন করার উপায় এই একটি বার্তা ফিল্ম ছিল যদি আমি মনে হবে না।
কিন্তু সিগালের কোন ধারণা নেই যে কোনও চলচ্চিত্র উপস্থাপন করা যায় যেখানে বার্তাটি সূক্ষ্ম, দর্শকের মনের মধ্যে বিচ্যুত হয় না।
ভিলেন সম্পূর্ণভাবে অগভীর এবং কার্টুনিশ হয়, এভাবে আমরা তাকে এবং তার উদ্দেশ্যগুলি গুরুত্ব সহকারে গ্রহণ করতে পারি না এবং যখন পরিবেশের প্রতি সদয় আচরণের মধ্য দিয়ে সমুদ্রের আলোচনার সময় তিনি এগিয়ে যান এবং একটি বর্গ মাইলেরও উপরে আঘাত করেন এবং কিছু শ্রমিককে হত্যা করেন শুধু তার কাজ করছেন।
শেষ পর্যন্ত, তিনি একটি ভাল বক্তৃতা দেবার জন্য 10 মিনিট সময় ব্যয় করেন, ঠিক যদি ট্রেলার থেকে বার্তা না পান।
কোন মহাসাগর বুঝতে পারছেন না যে কেউ তার ছবিগুলি গুরুত্ব সহকারে নেয় না (যদিও সম্ভবত একটি দম্পতি থাকে) এবং তার কোনও বার্তাই কেবল অকার্যকর নয়, তবে তার ফিল্মে আরামদায়কভাবে ফিট না হয়, যা হকির সহিংসতার সাথে বীজপূর্ণ , বিষ্ঠা রহস্য, মূঢ় melodrama, এবং একটি পেত্রারি থালা হিসাবে অনেক মানসিক গভীরতা আছে যারা অক্ষর।
যতদূর seagal এবং তার অভিনয়, তিনি বরং বিরক্তিকর।
তিনি squints, তিনি নিহত।
সময়।
আর কিছু না .
ওহ, হ্যাঁ, এখানে একগুঁয়ে এক লাইনার রয়েছে ("আমি কাউকে স্পর্শ করতে এবং স্পর্শ করতে যাচ্ছি!")।
অবশ্যই, তিনি তারকা, এবং আমরা তাকে এবং সব জন্য রুট অনুমিত হয়, তাই তিনি সব villains অবিশ্বাস্য বোকা এবং ঝাঁকুনি একটি গুচ্ছ করে তোলে।
মাইকেল Caine, যিনি একটি মহান অভিনেতা, শুধু ঠাট্টা এবং ঠান্ডা চেহারা অনুমিত হয়।
তিনি এটা ভাল করে, আমি অনুমান, কিন্তু এই কোন "alfie।"
অবশ্যই, কেউ তার কাছ থেকে পারফরম্যান্সের যোগ্যতা আশা করছিল না।
তার বড় হেনম্যান, জন সি। mcginley যেমন বিরক্তিকর হিসাবে ভাল, কিন্তু ভয়ঙ্কর হয় না।
এবং আমরা এমনকি সেলুলয়েডের ড্রিল সার্জেন্টদের সেই দেবতা থেকে একটি ছোট পারফরম্যান্স পাই, r। লেই ermey ("পূর্ণ ধাতু জ্যাকেট" থেকে) ভাড়াটে Assasin স্কোয়াড নেতা হিসাবে যারা বিপদজনক seagal হয়, শুধু সিনেমা ট্রেলার জন্য এবং seagal এর অহং জন্য বাধ্যতামূলক বক্তৃতা বলতে পায়।
এবং এছাড়াও, Bermi bob thornton জন্য একটি ermey এর হত্যাকারীদের হিসাবে চেহারা।
যাইহোক, এই সব উপসংহারে, সিগালের চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি বিচার করার জন্য তাদের সবাইকে বিচার করা ("অবরোধের অধীনে" এবং "নির্বাহী সিদ্ধান্ত" বাদে, যদিও পরবর্তীটি সত্যিই "সীগল মুভি" নয়)।
তাদের সকলের একই সূত্র রয়েছে, তাদের সকলের একই কর্ম, একই খিলান, একই চক্রান্ত রয়েছে, কিন্তু এটির একটি বার্তা রয়েছে, যা এটি দেখার জন্য আরো উত্তেজিত করে তোলে।
আমি বলতে চাচ্ছি, যদি আপনি এটি ভাড়া দেন এবং আমি আপনাকে সুপারিশ না করি তবে নিশ্চিত করুন যে আপনি কেবলমাত্র শেষ 10 মিনিট এড়িয়ে যান।
কিন্তু আমাকে এতো খারাপ একটা ফিল্ম তৈরির জন্য সিগন্যালে রেখে দিতে হবে, যেটা আমি আমার চাচাকে দেখে শেষবারের মত মুগ্ধ ছিলাম।
আমার (মজার জন্য অতিরিক্ত তারকা এটি ঘড়ি এবং ঠাট্টা করা হয়)
