Susan Granger এর পর্যালোচনা "musketeer" (সার্বজনীন ছবি)
হলিউড আলেকজান্ডার ডুমাসের উপন্যাসের এই 50 মিলিয়ন ডলারের অভিযোজনের সাথে ক্লাসিক সাহিত্যের উপর আরেকটি হামলা চালায় যা 17 তম শতাব্দীর তরোয়ালের সাথে হং কোং মার্শাল আর্টগুলিকে হংকং মার্শাল আর্টগুলির সাথে ক্রিয়াকাণ্ডে শক্তিশালী কিন্তু নাটকের উপর দুর্বল।
গল্পটি ড্যাশিং ডি আর্টগ্যানান (জাস্টিন চেম্বারস) এর সাহিত্যগুলি বর্ণনা করে, কারণ তিনি তাঁর গ্রামের গ্যাসকোনে ছেড়ে প্যারিসের দিকে অগ্রসর হন, রাজা লুইস xiii এর অভিজাত গার্ড, রাজকীয় মুস্কিটিদের সাথে যোগ দিতে এবং তার পিতামাতার নিহত ব্যক্তিটির সন্ধানের জন্য 14 বছর আগে।
এই তাকে প্রবল febre (টাইম রথ), ক্ষতিকারক henchman conniving cardinal richelieu (স্টিফেন rea) সঙ্গে দ্বন্দ্ব রাখে।
ঐতিহ্যগত musketeer trio - Aramis (নিক মরান), অ্যাথোস (জন গ্রেগর ক্রেপ) এবং porthos (স্টিভ speirs) - অনেক সাহায্য দিতে না তাই তিনি feisty ফ্রান্সেস্কা (Mena suvari), ফ্রান্সের রাণী চেম্বারমিড সক্রিয় (ক্যাথারিন ডেনিউভ)।
স্ক্রিপ্টার জিন কুইন্টানো এবং ডিরেক্টর-সিনামেটোগ্রাফার পিটার হ্যামগুলি মূলত দারুণ কাজ করতে আগ্রহী, যেমন কোরিওগ্রাফার জিন-জিন xiong এর বিস্তারিত - কিন্তু মূল-স্টান্টগুলি নয়, দ্রুতগতির স্ট্যাচকোচ চেজ সহ, ঘূর্ণায়মান ব্যারেলগুলির উপর একটি ভাস্কর্যের ঝড়, উচ্চ দড়ি দিয়ে ঝুলন্ত যুদ্ধাপরাধীদের সাথে যুদ্ধবিগ্রহ, এবং একটি সিঁড়ি-যুদ্ধের ক্রম।
দক্ষিণ ফ্রান্সে চিত্রিত, দৃশ্যাবলী, সেট এবং পরিচ্ছদ দর্শনীয়, তবে আলো খুব অন্ধকার এবং সম্পাদনাটি চটচটে, বিশ্রামহীন mtv'ish cuts দ্বারা ভরা হয়।
স্যাশবাক্লিং ডি আর্টাগান হিসাবে, ব্লাড ক্যালভিন ক্লেইন মডেল জাস্টিন চেম্বারের বোলেস যেখানে তাকে সাঁতার কাটানো উচিত, সম্পূর্ণ পর্দার কারিশমা অভাব, অভিনয় দক্ষতা উল্লেখ না।
মেনা সুভারী, "আমেরিকান সৌন্দর্য" এ এতই চিত্তাকর্ষক, রাজকীয় আদালতের সমসাময়িক আন্তঃপ্রচারকের মত মনে হয়।
1 থেকে 10 এর গ্র্যাঞ্জার চলচ্চিত্রের গেজে, "মুস্কিটিয়ার" একটি চলচ্চিত্রীয় কিন্তু অগভীর 3।
 " সকলের তরে সকলে আমরা, প্রত্যেকে মোরা পরের তরে " ?
এই সময় না 'বৃত্তাকার।