প্রথম প্রজাতিগুলি মাঝারিভাবে সফল বিজ্ঞান কথাসাহিত্য সুতা ছিল যা দর্শকদের কিছু নিফটি বিশেষ প্রভাব, কিছু ভাল কাজকর্মের ক্রম, এবং মডেল-অভিনেত্রী-অভিনেত্রী নাতাশা হেনস্ট্রিজ সান পোশাকগুলির ঘন ঘন দৃশ্যগুলি নিয়ে যায়।
যাইহোক, এটি অবশ্যই একটি চলচ্চিত্র নয় যা একটি সিগন্যালের জন্য চিৎকার করেছিল।
এবং, প্রজাতির 2 গুণ বিবেচনা করে, এটি স্পষ্ট যে এটি এগিয়ে ছিল যখন এমজিএম বন্ধ করা উচিত।
প্রজাতি 2 আলাদা করে একমাত্র জিনিস এটা কতটা ভয়াবহ।
যদি আপনি চক্রান্তটি ফেলে দেন, যা বুদ্ধিমত্তা, যৌক্তিকতা, যৌক্তিকতা এবং সামঞ্জস্যের জন্য একটি বর্বর অবহেলার দ্বারা চিহ্নিত করা হয়, তবে প্রজাতি 2 গুলো আসলে কয়েকটি জিনিস নির্বাচিত দর্শকদের কাছে সুপারিশ করার জন্য কিছু জিনিস রয়েছে।
অবশ্যই, দর্শকদের প্রাথমিকভাবে কিশোর ছেলেদের অন্তর্ভুক্ত করা হয় (যারা, অন্তত তত্ত্ব, কোনও "আর" -প্রাপ্ত চলচ্চিত্রে প্রবেশ করতে সক্ষম হবেন না) এবং খারাপ চলচ্চিত্রগুলির অভিনেতা।
প্রজাতিগুলির মধ্যে যথেষ্ট পরিমাণে রক্ত, গরুর, সিমুলেটেড সেক্স, এবং বেদী মাংস এটি বিরক্তিকর হতে বাধা দেয়।
এই রহস্য বিজ্ঞান থিয়েটার 3000 চিকিত্সা জন্য পাকা যে একটি গ্রেড জি শোষণ ঝাড়া।
কোথাও, কোথাও, আমি শ্রবণকারী প্রজাতিকে "স্মরণীয়" বলে বর্ণনা করি।
আমি জানতে চাই যে এই চলচ্চিত্রের জন্য যে বিশেষণটি ব্যবহার করা হয়েছে, কেননা সে (বা তার) যৌনমিলনের চরম ধারণা রয়েছে।
নিশ্চিত, সেখানে অনেক যৌনতা এবং নগ্নতা রয়েছে, তবে এটি প্রায়শই একটি মহিলার পেটে ফুসফুসের খোলা খোলা খোলাখুলি খোলাখুলি খোলাখুলিভাবে থাকে যেমন একটি বিজাতীয় পাখি তার পথকে মুক্ত করে, রক্তে এবং কোমরকে সমস্ত দিক থেকে ছড়িয়ে দেয়।
যে কেউ দ্বারা চালু পরিণত কেউ না আমি থিয়েটারে পাশে বসতে হবে।
আমি মনে করি প্রজাতির 2 টি প্রধান আকর্ষণ নাটশা হেনস্ট্রিজ (এবং, সুস্পষ্ট প্রশ্নটি খুঁজে বের করতে - হ্যাঁ, সে তার শীর্ষটি মুছে ফেলবে, তবে শুধুমাত্র একবার, এবং শুধুমাত্র সংক্ষিপ্তভাবে)।
যদিও মূল প্রজাতিগুলিতে তিনি যে চরিত্রটি খেলেছিলেন তা মৃত, সরকারি বিজ্ঞানীগণ এখনও ডিএনএ আছে এবং কেবলমাত্র আত্মঘাতী আবেগ হিসাবে বর্ণনা করা যেতে পারে, তারা আরেকটি ক্লোন তৈরি করার সিদ্ধান্ত নেয়।
এই প্রাণী, তার সৃষ্টিকর্তা দ্বারা "ইভ" ডাব্লু, ড। লৌরা বেকার (মার্জ হেলেনবার্গার দ্বারা অভিনয় করেছেন, তার ভূমিকা পুনর্নির্মাণ), জেনেটিক্যালি বিনয়ী এবং আরও নিষ্ঠুর হতে প্রকৌশলী।
এদিকে, মানুষ অবশেষে মঙ্গল নেভিগেশন পা সেট করা হয়েছে।
প্যাট্রিক রসের নেতৃত্বে তিনটি দল (জাস্টিন লাজার্ড) লাল গ্রহ ভ্রমণ করেছে, কিন্তু যখন তারা পৃথিবীতে ফিরে আসে, তখন তারা তাদের সাথে কিছু নিয়ে আসে।
শিলাটি অর্ধ-মানব / অর্ধ-এলিয়েন হাইব্রিড হয়ে উঠেছে, এবং সে খুব শীঘ্রই উন্মাদের মতো মিষ্টি হয়ে যায়, রক্তাক্ত শিশুদের সংগ্রহ করে যা প্রতিটি যৌন সেশনের ফল।
তার অভিপ্রায় স্পষ্টতই বিশ্ব আধিপত্য।
তার পথে দাঁড়িয়ে থাকা প্রথম চলচ্চিত্রের প্রজন্মের অসহায় সৈনিক, প্রিস্টন লেনক্স (মাইকেল মাদেসেন) এবং প্যাট্রিকের সহকর্মী মহাকাশচারী ডেনিস জুবল (মাইকেল্টি উইলিয়ামসন)।
কিন্তু যখন প্যাট্রিক ইভ সম্পর্কে জানায়, তার ধরনের একজন মহিলা, তার আড্ডার কোন স্যাঁতসেঁতে নেই।
আমি নিশ্চিত নই যে প্রজাতি 2 এর বাজেট কি ছিল, তবে এর একটি উল্লেখযোগ্য অংশ অবশ্যই স্বীকৃত বেতনগুলির মধ্যে অনেক স্বীকৃত অভিনেতাদের (বিশেষ প্রভাবগুলিতে রূপান্তরিত হওয়ার বিরোধিতা করে) অর্থ প্রদান করতে চলেছে।
মাইকেল মাদেনেন এবং মার্জ হেলেনবার্গার উভয়ই আবার দ্বিতীয় রাউন্ডের জন্য স্পষ্টভাবে হাতিয়ার হিসাবে কাজ করতে পারেন, অর্থ সংগ্রহ করতে এবং রান করতে পারেন।
জেমস ক্রোমওয়েল, যিনি প্যাট্রিকের বাবার খেলেছেন, তার জন্য ডিত্তো - "অন্তর্নিহিত" তার জড়িততা বর্ণনা করার জন্য খুব দয়ালু একটি শব্দ ("অদৃশ্য" এটি আরও বেশি হবে)।
জর্জ dzundza একটি সামান্য দৃশ্যাবলী করতে পায় - একটি রাগ-কিন্তু-সাধারণ জেনারেল হিসাবে চিউইং।
ইতিমধ্যে, প্যাট্রিক হিসাবে জাস্টিন লেজার্ডের পারফরম্যান্স এতটা সমতল যে তিনি নাটশা হেনস্ট্রিজের সীমিত দক্ষতা তুলনা করে ভাল দেখেন।
যেকোনো শক্তির সাথে পুরো উত্পাদনতে একমাত্র মিকেলি উইলিয়ামসন, যিনি বিজ্ঞাপনের কালো সাইডকিক অংশে নিক্ষেপ করেছেন।
চিনির বিশেষ প্রভাবগুলি, প্রতিটি বিবরণী কোণের চারপাশে বেয়ার স্তন এবং হাসিখুশি হাস্যরস তৈরি করতে সক্ষম কথোপকথন, প্রজাতি 2 সমালোচকদের আগাম স্ক্রীনিং ছাড়াই বাজারে ঢুকিয়ে দেওয়া হয়েছে।
পরিচালক পটার মেডাক, যিনি তার সারসংকলনের মাঝামাঝি চলচ্চিত্রগুলির একটি উল্লেখযোগ্য তালিকা সহ একজন যাত্রী চলচ্চিত্র নির্মাতা, আরেকটি ভুলে যাওয়া শিরোনাম যোগ করেছেন, কিন্তু কমপক্ষে তিনি এটি করতে মজা করেছেন বলে মনে হয়, এটি যে কেউ গ্রহণ করার চেষ্টা করছেন তার চেয়ে বেশি এমনকি গুরুতরতা একটি scintilla সঙ্গে ফিল্ম।
আমি সিনেমা সুপারিশ না?
একেবারেই নয়, কিন্তু আমি স্বীকার করবো যে প্রজাতি 2 যথেষ্ট পরিমাণে ডোপি যে এটা আমার ধৈর্যের চেষ্টা করে না যে কিছু ছদ্ম-বুদ্ধিজীবী খারাপ সিনেমা করে।
এখানে আশা করি কোন প্রজাতি নেই 3।