প্রাক-সার্বজনীন সৈনিক Luc নতুন মডেল প্রকৌশলী যোদ্ধাদের একটি গ্রুপ যুদ্ধ খারাপ হয়েছে।
অস্ত্রোপচার
জিন-ক্লাউড ভ্যান ড্যামে সর্বজনীন সৈনিকের প্রথম দিকের এক লাইনার রয়েছে: ফেরত, তার সর্বশেষ প্রচেষ্টার প্রাসঙ্গিক প্রচেষ্টা, যা এই সমগ্র চলচ্চিত্রটিকে সমৃদ্ধ করে; তিনি বলেন, "সেখানে ছিল, যে কাজ।"
কোন ফিল্ম সমালোচক সম্ভবত Van Van Damme এর সাম্প্রতিক চলচ্চিত্র পছন্দগুলির যোগান দিতে পারে।
অন্য বয়ঃসন্ধিকালীন অ্যাকশন তারার বিজ্ঞাপনে অন্যান্য চলচ্চিত্রের ধারাবাহিকতায় চলে এসেছে (স্কয়ারজেনেগার অনেক কর্মজীবন করেছেন যা তিনি অ্যাকশন ছায়াছবি হিসাবে করেন), ভ্যান দম্মি হঠাৎ তার জন্য কাজ করার জন্য যা ব্যবহার করেছিলেন তার সাথে স্টিকিংয়ে রয়েছেন: মার্শাল আর্টস এবং বন্দুক।
এই অনিচ্ছাকৃততা বা সম্ভবত নতুন শৈলীতে সরাতে অক্ষমতার কারণে ভ্যান ড্যামে সরাসরি ভিডিও ভিডিওতে প্রবেশ করতে পারে, লেগনিনার কোন মাল্টিপ্লেক্সের ভেতরে দেখতে না পায়।
তিনি সহকর্মী মার্শাল শিল্পী / অ্যাকশন স্টার স্টিভেন সিগালের সাথে যোগ দেন, কারণ তারা তাদের চলচ্চিত্র ক্যারিয়ারগুলি দ্রুত ঝাপসা করে দেখেন।
সার্বজনীন সৈনিক: ফেরত সত্যিই দরিদ্র।
এই দশকে বিশেষ করে টার্মিনাইট 2: রায় দিবস এবং একইভাবে নামযুক্ত সৈনিকের কয়েকটি অ্যাকশন ছায়াছবিগুলির একটি সম্পূর্ণ অনুলিপি।
সৈনিকের কুার্ট রুশেল একটি পুরনো মডেল সুপার-সৈনিক যিনি অবসর গ্রহণের জন্য প্রেরণ করেছিলেন যখন পরিস্থিতি তাকে একটি গ্রহের মঙ্গলের জন্য তার উত্তরাধিকারীদের যুদ্ধ করতে বাধ্য করেছিল; টি -২ তে স্কয়ারজেনেগারের টার্মিনেটর নতুন মডেল হত্যাকাণ্ডের মেশিন থেকে টান 1000 জন কননরকে রক্ষা করার চেষ্টা করেছিলেন; এবং জিন-ক্লাউড, একটি প্রাক্তন সার্বজনীন সৈনিক, একটি গোষ্ঠীর ধর্ষণ থেকে গ্রহটি সংরক্ষণ করতে হয়েছে, আপনি এটি নতুন মডেল সৈনিক অনুমান করেছেন।
সৈনিকের দরিদ্র বক্স অফিসের কর্মক্ষমতা বিবেচনা করে, এটি আশ্চর্যজনক যে এই প্রকল্পটি কখনও এগিয়ে যেতে দেওয়া হয়েছে।
লুস ডিভিরক্স (ভ্যান ড্যামে) ছিলেন একমাত্র সর্বজনীন সৈনিক (অথবা স্বল্প সময়ের জন্য ইউনিসোল), পেশীবহুল, মানুষের রূপে, যদি তিনি স্বাভাবিক অবস্থায় ফিরে আসেন।
এই সিকোয়ালে (টেকনিক্যালি সিরিজের চতুর্থ চলচ্চিত্রটি, দুটি সরাসরি ভিডিও ভিডিও যা এখানে প্লট-বাইডে উপেক্ষা করা হয়েছে) অনুসরণ করে, লুসি এখন ইউনিসোল প্রোগ্রামের জন্য একজন মানব প্রশিক্ষক / পরামর্শদাতা।
ডিলান কোটনারের সাথে কাজ করা (জেনার্ডার বার্ক্লে, যিনি আকর্ষণীয়ভাবে টি -২ তেও উপস্থিত ছিলেন), ইউনিসোল প্রোগ্রামটি অতি-কম্পিউটারের শেথের সাহায্যে একটি কঠিন, মারাত্মক যুদ্ধ শক্তি তৈরি করেছে।
দুর্ভাগ্যবশত, এই কর্মসূচিটি সরকার কর্তৃক অপসারিত হয়েছে শুনে শ্রথ তার সৈন্যদের উপর নিয়ন্ত্রণ নেয়, লুচ, তার সঙ্গী ম্যাগি, তার মেয়ে পাহাড়ী ও ইরিন, ভিতরে থাকা একজন সাংবাদিককে ছাড়া অন্যকে হত্যা করে।
বাকি ছবিটিতে লুক বেঁচে থাকার চেষ্টা করা হয়, যখন নিকটবর্তী অদৃশ্য সৈন্যদের একটি দলকে মারধর করে, বিশেষত রোমিও (জনপ্রিয় কুস্তিগীর সোনারবার্গ)।
প্রচুর মারামারি, বন্দুক যুদ্ধ, পঙ্গু চক্রান্তের উন্নয়ন এবং সম্ভাব্যতার অভাবনীয় অভাব রয়েছে।
এত ক্লিচ আছে? এই ছবিতে এটি দেখতে প্রায় বেদনাদায়ক।
এলুক সাংবাদিকদের প্রথম দিকে ইরিন সংরক্ষণের কাজ নিয়ে চিত্তাকর্ষক হয়ে ওঠে এবং এক রাতে তারা একে অপরের জন্য চুম্বন করতে চিত্কার করে চুম্বন করে।
ইরিন একটি pathetically লিখিত চরিত্র; মানুষ তার চারপাশে নিষ্ঠুরভাবে গুলিবর্ষণ করে যাচ্ছে, তবুও, এটি কেবল তাকে ভীত করে না বলে মনে করে, কিন্তু সে সময়কে মনে করিয়ে দেয় যে সে "তার গল্প ছাড়াই চলে যাচ্ছে না"।
যাই হোক .
অন্যান্য হাস্যকর মুহুর্তে একটি অন্তর্ভুক্ত) luc ইন্টারনেট অ্যাক্সেস পেতে একটি স্ট্রিপ ক্লাব যাচ্ছেন (কি?) এবং খ) রেঞ্জারদের একটি গোষ্ঠী, যারা ভাল পরামর্শ দেওয়ার পরে (লুকে তাদের বলে যে তাদের অস্ত্র নিরর্থক, এবং তাদের একটি নির্দিষ্ট বন্দুক যা ভাল কাজ করা উচিত), যাইহোক তাদের নিরর্থক অস্ত্র দিয়ে যুদ্ধ মধ্যে যেতে বেছে নিন (অনুমান যারা যুদ্ধ জিতেছে?)।
সর্বজনীন সৈনিকের একক দৃশ্য নয়: ফেরত এটির কোন মৌলিকতা আছে।
যখন ডন ডেভিস জোরে জোরে জোরে জোরে গান চালায়, তখন চলচ্চিত্রের অনেক মারামারি প্রায় প্যাসেবল হয়ে যায়, তবে বেশিরভাগই একই অল 'জিন-ক্লাউড প্যাচগুলি পূর্ণ।
পরিচালক মাইক রজার্স (প্রাক্তন স্টান্ট কো-অর্ডিনেটর) দ্রুত গতিতে আসছে এমন পদক্ষেপ রাখে, মাত্র কয়েকটি টোকেন গুরুতর মুহুর্ত পাওয়া যায়।
তার অতীত কাজ অনেক মুহূর্তে স্পষ্ট যে যখন অক্ষরগুলি উইন্ডোজের মাধ্যমে নিক্ষেপ করা হয়, ভবন বন্ধ করে দেওয়া হয় বা বায়ু মাধ্যমে উড়ন্ত পাঠানো হয় একটি বিস্ফোরণে।
জিন-লিডের মতো ছোট্ট মার্শাল আর্ট চলচ্চিত্র অভিনেতাদের তুলনায় জিন-ক্লাউড এত পুরনো এবং ধীরগতিতে না পেয়ে থাকেন, তবে সম্ভবত রজার্সগুলি একটি শালীন অ্যাকশন ফিল্ম তৈরি করতে পারে।
ভ্যান ড্যামেমের পায়ে দোষারোপ করার জন্য, এটি একটি অবিচার।
আমি নিশ্চিত যে কেউ, এমনকি রবার্ট ডিনির বা অ্যাডওয়ার্ড নॉर्टনও না, লেখক উইলিয়াম মালোন এবং জন ফ্যাসানোর স্ক্রিপ্টটি ভাল করে তুলতে পারে।
এক বিশেষ করে বেদনাদায়ক দৃশ্য যখন ইরিন লুকে জিজ্ঞেস করে যে সে কিভাবে এত নিশ্চিত যে উপরের স্ট্রিপ ক্লাবটির ইন্টারনেট অ্যাক্সেস থাকবে।
তিনি cringes, নিচে তাকান এবং mutters "উহু .. উহম।
তারা সব, আমি এটা 60 মিনিট দেখেছি।
ওহ তিনি তিনি "স্ক্রিপ্ট এবং প্রকৃতপক্ষে সমগ্র ফিল্ম এর শুধুমাত্র সঞ্চয় করুণা goldberg হয়।
তিনি যে দৃশ্যটি তুলে ধরেন, সে দৃশ্যত তার ভূমিকা উপভোগ করে।
তিনি চলচ্চিত্রটিকে কয়েকটি হাস্যরসও দেন, কারণ তিনি যখন "লুকা" মারতে ব্যর্থ হন তখন "আমি আসলেই সেই লোকটিকে পছন্দ করি না" এর মতো জিনিসগুলি বিলোপ করেন।
দুঃখের বিষয় হল, তার উপস্থিতি সর্বজনীন সৈনিককে পরিণত করার পক্ষে যথেষ্ট নয়: নীচের-গড় অ্যাকশন চলচ্চিত্রের চেয়ে ভাল কিছু ফেরত যা সত্যিকারের ভিডিওতে যাওয়ার মাধ্যমে সত্যিকারের তার সহকর্মীগুলিতে যোগদান করার যোগ্য।
