এটি একটি দুঃখজনক বিষয়, যখন ব্যাক বক্স ব্লুর এটির মধ্যে থাকা চলচ্চিত্রটির চেয়ে আরও উত্তেজনাপূর্ণ।
1990 সালের পল মায়ার্সবার্গের চলচ্চিত্রের শেষ মামলাটি হলো সামুরাই_।
যদিও এই ব্লগারটি "রাজনৈতিক ষড়যন্ত্র, অস্বস্তিকর জোট, এবং প্রতি পালনে শত্রুদের শত্রুদের ভরা একটি জঙ্গল" বলে উল্লেখ করে, চলচ্চিত্রের গল্পটি আসলেই বেশ সহজ (এবং বিশৃঙ্খল): একটি মধ্যবয়সী জাপানি ব্যবসায়ী যিনি এন্ডো নামে পরিচিত (জন দ্বারা অভিনয় করেছিলেন) ফুজিওক) এবং তার সহকারী, উভয়ই সামুরাইয়ের আকাঙ্ক্ষা আছে, তার পিতৃপুরুষের সন্ধানে আফ্রিকা ভ্রমণ করেছিলেন, যিনি আফ্রিকাতে বৌদ্ধধর্ম আনতে গিয়েছিলেন।
তিনি ডাউন-দ্য-দ্য-হিল ভিয়েতনাম ভিয়েতনামের পাইলট জনি কঙ্গো এবং তার বান্ধবী (আরাবেলা হোলজবগ) -এর অস্ত্রোপচার করেন এবং অস্ত্রশস্ত্র-সহ-সাফারি-হোস্ট-কম-ক্যাম্পের ক্যাম্পে ভ্রমণ করেন। ইসলামিক-মিশনারি (জন স্যাক্সন) এবং তার স্ত্রী (লিসা ঈলবাচার)।
তাদের সবাইকে আফগানিস্তান বিপ্লবী গেরিলা দ্বারা অপহরণ করা হয়েছে, যা প্রাক-সাজানো অস্ত্র চুক্তি গোপন করার জন্য ডুবে ডাক্তারের আকাঙ্ক্ষার সাথে পরবর্তীকালে পড়ে।
কঙ্গো পালিয়ে যায়, এন্ডো এর পূর্বপুরুষের তলোয়ার খুঁজে পায়, এবং ফিরে আসে, বন্দুক উজ্জ্বল করে, বাকিদের মুক্ত করে, এবং শেষ পর্যন্ত বিপ্লবীকে তরোয়াল দিয়ে হত্যা করে।
শেষ।
_ শেষ সামুরাই_ সেই সিনেমাগুলির মধ্যে একটি যা যথেষ্ট খারাপ না এবং উপভোগ্য নাও যথেষ্ট।
এটা নিছক _there_ হয়।
নোংরা চক্রান্তটি উপবিষ্টের সাথে ভরা হয় যা কখনও বিবৃত হয় না, উপপত্নগুলি যা কখনো ব্যাখ্যা করা হয় না এবং অনেকগুলি দৃশ্য যা খুব কম জ্ঞান করে।
চলচ্চিত্রটি সব ক্লান্ত পুরানো "অস্পষ্ট জাপানি সামুরাই" এবং জেন স্টেরিওোটাইপগুলির মাধ্যমে শট করা হয়েছে যা আমেরিকান চলচ্চিত্র থেকে প্রত্যাশিত হবে।
এটি খুব ধীরে ধীরে শেষ, শেষের দিকে মাত্র কয়েকটি পদক্ষেপের সাথে, এবং এন্ডো এবং সন্ত্রাসীর মধ্যে চূড়ান্ত দ্বন্দ্ব পুরোপুরি anticlimactic।
অভিনয় বেশিরভাগই ন্যায্য, কঙ্গো বান্ধবী এর সম্ভাব্য ব্যতিক্রম সঙ্গে।
ল্যান্স হেনরিকেন তাঁর স্বাভাবিক দৃশ্য-চিউইং স্বয়ং, এবং এই চলচ্চিত্রটি দেখার জন্য যে কেউ সম্ভবত ধারণ করতে পারে তার কয়েকটি সম্ভাব্য কারণ।
শুধুমাত্র অন্য উজ্জ্বল স্পট আফ্রিকান দৃশ্যাবলী sweeping হয়।
আমি এই চলচ্চিত্রটির জন্য $ 3 টি প্রদান করেছি, ডিসকাউন্টে র্যাক থেকে সেরা কিনেছি, এবং অর্ধেক সন্দেহভাজন আমি এটির জন্য অতিরিক্ত অর্থ প্রদান করেছি।
যদি আপনি সামুরাইয়ের মেজাজে থাকেন তবে একটি ক্ল্যাভেল উপন্যাসটি পড়ুন অথবা একটি কুর্সাওয়া চলচ্চিত্র দেখুন।
শেষ পর্যন্ত samurai_ ছেড়ে দিন যতক্ষণ না আপনি একটি die-hard henriksen ফ্যান।