নিচের সমীকরণ দেখুন। । । ।
একটি ক্রিসমাস ক্যারল + ghostbusters = scrooged
হ্যাঁ, স্নাতক হয় সংবেদনশীলতা, কমেডি এবং ভয়ঙ্কর অদ্ভুত মিশ্রণ, যদি আপনি দুটি উপাদানগুলিকে মিশ্রিত করেন তবে আপনি পাবেন।
scrooged বিকল্পভাবে অসুস্থ, স্থূল, মজার, এবং তারপর অসুস্থ soppy হয়।
বিল murray ফ্রাঙ্ক ক্রস খেলে, একটি টি। একটি ভয়ঙ্কর ব্যক্তিত্ব সঙ্গে এক্স নির্বাহী।
তিনি সেক্রেটারী, অভিনেতা, ক্রু, সবাই ছাড়া, টি ছাড়া। V এর স্টেশন এর মালিক অবশ্যই (দেরী রবার্ট মিচুম দ্বারা অভিনয় করেছিলেন) তবে, তিনি তখন খুব মৃত্যুদণ্ড দিয়ে পরিদর্শন করেন, যিনি ক্রুশকে সাবধান করে দেন যে তাকে তিনটি ভূত, অতীত, বর্তমান এবং ভবিষ্যতে পরিদর্শন করা হবে (কে তাকে ভূত বলা হয়) এখনো আসা, কিছু কারণে) নিশ্চিত যথেষ্ট, তারা পৌঁছাতে, ক্রস কত হিসাবে প্রদর্শন। ও। খ তিনি, এবং তিনি তার উপায় পরিবর্তন।
যাইহোক, এই সহজ প্লট জুড়ে, আমরা অস্পষ্ট বিশেষ প্রভাব, দরিদ্র কমেডি, এবং বিল murray থেকে একটি খুব, খুব গড় কর্মক্ষমতা ভোগ করতে হবে।
ফ্রাঙ্ক ক্রসটি 'মজার' মানে নয়, সে কেবলমাত্র অর্থ।
তিনি মানসিক দৃশ্যে খুব ভাল নন, এবং চলচ্চিত্রের শেষ দশ মিনিটকে সম্পূর্ণভাবে ধ্বংস করেছেন, এক অসাধারণ বক্তৃতা দিয়ে বলেছেন যে বড় বড় বড়ো বড়ো বড়ো বড়ো বড়োদিনের উৎসব এবং কিভাবে তিনি পরিবর্তন করেছেন।
তবে সমর্থনকারী কাস্ট মিচেমের ভাল পারফরম্যান্সের সাথে অ্যালেন (যিনি তার বান্ধবী খেলে) এবং জন গ্লোভার (যিনি ক্রস এর 'সঙ্গী' খেলেন) ক্রিসমাস অতীতের ভূতকেও খারাপ বলে মনে করেন না।
দুঃখের বিষয় হল, দর্শকরা ক্রিসমাসের ভূত থেকে কারল কানে অভিনয় করেছেন, এই দৃশ্যটির 25 মিনিটের 'একা একা' শৈলী সহিংসতা ভোগ করতে হয়েছে।
যে কেহ ভাঙ্গা যে একটি টোস্টার সঙ্গে মাথা মধ্যে মারে smacking মজার ছিল মজার, সরাসরি বহিস্কার করা উচিত।
এবং শ্রোতা এছাড়াও bobcat goldthwait ভোগ করতে হয় (পুলিশ একাডেমি 3 বিরক্তিকর ভয়েস সঙ্গে লোক, আমি সঠিকভাবে remeber ...।)
কে, ধন্যবাদ, অনেক বলতে না।
স্ক্রিপ্ট ভয়ঙ্কর।
Michael O'donaghue ভয়ানক, খারাপ স্বাদ জোকস (যা আমি অনুমান করি প্রকৃতপক্ষে সম্পূর্ণ বিন্দু) আউট churns, তারপর মানসিক দৃশ্যে সম্পূর্ণরূপে দিক পরিবর্তন।
এবং তিনি শেষ দশ মিনিট লিখেছিলেন যখন তিনি কিছু ড্রাগ উপর অবশ্যই, ভয়াবহ যা হতে হবে।
বিশেষ প্রভাব সুন্দর চেহারা, কিন্তু ফিল্ম জন্য কিছুই না।
কিছু প্রভাবশালী প্রভাব আপ এছাড়াও আছে।
সঙ্গীত এছাড়াও ভাল, যা ড্যানি elfman দ্বারা স্কোর করা হয়।
কিন্তু মহান প্রভাব এবং মেক আপ একটি মহান ফিল্ম না।
স্ক্রুগড দর্শকদের মধ্যে কিছু ক্রিসমাস আত্মা উদ্দীপিত করার একটি চিত্তাকর্ষক প্রয়াস, যেহেতু প্রথম 1 ঘন্টা ২0 মিনিটের ফিল্মটি এতই হতাশাব্যঞ্জক, এবং শেষ দশ মিনিটের জন্য এটি একটি ধার্মিক বক্তৃতা দিয়ে তৈরি করতে হয়েছিল।
কেন শুধু তার exec উইন্ডো দেখুন, এবং একটি ছেলে তার জন্য একটি হংস কিনতে কিনতে জিজ্ঞাসা না?
সামগ্রিকভাবে, তারপরে, আপনি যদি আরো ভালো ক্রিসমাস পান তবে আপনি যদি এই চলচ্চিত্রটিকে এমন কিছু মনে করেন যা এড়িয়ে যাওয়া উচিত (সম্ভবত একটি প্লেগ)