বড় মোমার বাড়ির প্লটটি ফ্যাট স্যুট এবং পোষাকের মার্টিন লরেন্স।
যে শুধু উচ্চ ধারণা দৃঢ়তা নয়; এটা পুরোপুরি উপলব্ধি, সমস্ত জড়িত চক্রান্ত।
হলিউড গ্রীষ্ম বিনোদন বিশ্বের এই ধরনের জোর অবহেলা হয় না।
এক গ্রীষ্মের শেষ গ্রীষ্মের দিকে তাকিয়ে দেখি, যখন বড় বাবার চক্রান্ত ছিল অ্যাডাম স্যান্ডলার একটি অসদাচরণকারী বন্ধকী।
এ ধরনের পদ্ধতির অন্তর্গত ফাঁদটি হ'ল হাই-ধারণা ধারণা প্লট ধারণাটি খুব ভালভাবে উপলব্ধি করা, অথবা অত্যন্ত প্রতিভাবান অভিনেতার কাঁধে বিশ্রাম করা, কারণ আপনি বাজি ধরতে পারেন যে আপনার সময়টির অন্য কোনও মূল্য নেই- একটি উন্নত চরিত্র, না একটি উত্তেজক থিম, একটি বিদ্বেষপূর্ণ মোড়ক না।
আপনি একটি চর্বি মামলা এবং একটি পোষাক মধ্যে মার্টিন লরেন্স 90-প্লাস মিনিট পাবেন - আরো কিছুই, কিছুই কম।
যারা মাঝে মাঝে মজার পর্দায় উপস্থিতির চেয়ে মার্টিন লরেন্স খুঁজে পায় তারা বড় মোমের বাড়ির এক-নোটের দোষ উপভোগ করে একটি শট নিতে পারে।
অন্যরা সহজেই মুখ খুলবে, মুখ খোঁচা, তার নিরপেক্ষ unapologetic আলস্য এ।
লরেন্স এফবিআই এজেন্ট ম্যালকম টার্নারকে খেলেন, যিনি তার অংশীদার জন (পল গিয়ামত্টি) এর সাথে স্টেকআউট অ্যাসাইনমেন্টের একজন গোপন বিশেষজ্ঞ।
বিপজ্জনক দোষী সাব্যস্ত ব্যাংক ডাকাত এবং খুনী লেস্টার ভেসকো (টেরেন্স হোয়ার্ড) কারাগার থেকে পালিয়ে গেছে, এবং ফিডস মনে করেন যে তিনি তার প্রাক্তন বান্ধবী এবং নিখুঁত-কিন্তু-কখনও প্রমাণিত সহযোগী শেরি (নায়া লং) এর পক্ষে নেতৃত্ব দিচ্ছেন।
তবে শherি, তার ছেলে ট্রেন্ট (জেসচা ওয়াশিংটনের) সাথে পালিয়েছেন, সম্ভবত তার দাদী হ্যাটি মেই (েলা মিচেল) পরিদর্শন করতে, যা বড় মোমের নামে পরিচিত।
প্রকৃতপক্ষে, শেরি তার পথে চলছে বলে মনে হচ্ছে, কিন্তু বড় মামার শহর থেকে বের হয়ে যাচ্ছে শেরি জানার আগ পর্যন্ত।
যে ম্যালকম ছদ্মবেশ মাস্টার ছেড়ে হিসাবে বড় ভারী কভার অধীনে যেতে এবং শেরি জানেন কি খুঁজে।
বড় মামার বাড়িতে রক্তক্ষরণ নিশ্চিতভাবে মিস্টারদের কাছে চিহ্নিত করা যায়।
সন্দেহভাজন - পরিচালক রাজা গোসেল এই চলচ্চিত্রটি সম্পাদনা করেছিলেন এবং মেকআপ প্রভাবগুলি একইভাবে গ্রেগ ক্যানন দ্বারা তৈরি করা হয়েছিল - কিন্তু একজন নারীর নিকটবর্তী হওয়ার জন্য তার বিকল্প পরিচয় ব্যবহার করার মূল চরিত্রের প্রচেষ্টায় টোটসির মত দৃঢ়ভাবে শক্তিশালী।
দুর্ভাগ্যবশত, বড় মোমার বাড়িটি অন্য যে কোনও চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি হাস্যকর সিদ্ধান্ত নেয় না: নাটকটি সম্পূর্ণরূপে তৈরি হওয়া চরিত্রটিকে অন্য কোনও ব্যক্তিকে অপরিচিত না করে, এটি ম্যালকমকে অন্য বন্ধুবান্ধব এবং পরিবার সদস্যকে অন্যান্য অক্ষরগুলিতে প্লে করার স্থানটিতে রাখে।
বড় মোমের ঘরে অবিশ্বাসের স্থগিতাদেশের জন্য আপনাকে অবশ্যই বিশ্বাস করতে হবে যে, ফিল্মে থাকা প্রত্যেকটি ব্যক্তি অন্ধ এবং / অথবা মূঢ়, কারণ কেউই মনে করেন যে একটি বড় মোম দেখতে পায় না বা একে অন্যের মতো কিছুই না।
অবশ্যই, হাস্যরস সব সময় যুক্তি হ্রাস করে, এবং বড় মোমের বাড়িটি সম্ভবত মজার হতে পরিচালিত হয়ে থাকলে সাধারণ অর্থে তার অস্পষ্ট অসঙ্গতি সত্ত্বেও কাজ করত।
এবং সত্যিকারের বড় মোমাকে একটি শিয়াল-বদমেজাজি পশু হিসাবে প্রতিষ্ঠিত করা হয়, যদিও ম্যালকমকে শেরির বাইরে যে তথ্যটি পেতে চান সেটি পালন করার জন্য তাকে মাদকদ্রব্য রাখতে হবে।
দুর্ভাগ্যবশত, জড়িত কোনও ব্যক্তিটি অন্য কোনও ভিন্ন ভিন্ন ব্যক্তি হওয়ার ভান করে এমন একটি বাস্তব ব্যক্তির সাথে জড়িত কমিক সোনার খনিটির সাথে কীভাবে মোকাবিলা করতে হবে তা মনে হয় না বলে মনে হয়। তাই, তারা দৃষ্টিশক্তি গ্যাগগুলির অবিরাম প্যারেডে ফিরে আসে: Malcolm হিংস্রভাবে প্রতিক্রিয়া জানাচ্ছে বড় মোমের বিস্ফোরক ডায়রিয়া আক্রমণ; Malcolm-as-momma বাস্কেটবল মধ্যে cocky তের একটি জোড়া স্কুলে; Malcolm সনাক্তকরণ এড়ানোর চেষ্টা করছেন বিভিন্ন prostheses অপর্যাপ্ত মুহুর্তে উপায় দিতে; Malcolm একটি শিশুর প্রদান কারণ বড় momma শহর midwife (কাজ করে যে কয়েক ক্রম এক)।
মার্টিন লরেন্স কখনো কখনো যথেষ্ট উপভোগ্য হতে পারে, কিন্তু শেরি সঙ্গে তার উদীয়মান রোম্যান্স সম্পর্কে একটি কাঁটা যত্ন করার কোন কারণ নেই কারণ ম্যালকম কখনও স্বাধীনভাবে উল্লেখযোগ্য চরিত্র নয়।
তিনি মেকআপ ছাড়া শুধু বড় momma।
চলচ্চিত্র নির্মাতাদের কাছে পরিষ্কারভাবে সময় নষ্ট হওয়ার কারণে আমি পালিয়ে যাওয়া অপরাধীকে কিভাবে নিরপেক্ষভাবে নিযুক্ত করা যায় সে বিষয়ে মন্তব্য করার সময় আমি নষ্ট করব না।
লাসারের হুমকির মুখে কয়েকটি টোকেন দৃশ্য রয়েছে, তবে অবশেষে এটি এমন একটি চলচ্চিত্রে বিভ্রান্তি যা আসলে তার কেন্দ্রীয় চাক্ষুষ অসঙ্গতির (এবং দীর্ঘদিনের নীচের সহগামী দর্শনীয় দৃষ্টিভঙ্গি) সম্পর্কে বিভ্রান্ত।
আমি ধারণা করি যে এই ধারণাটি অন্য লোকেদের কাছে কতটা আপত্তিকর হতে পারে - তাদের মধ্যে অনেকেই স্পষ্টতই অ্যাডাম স্যান্ডলারকে অসমর্থ বন্ধক হিসাবে অভিহিত করেছেন বলে মনে করেন - কিন্তু আমি জানি যে একজন চলচ্চিত্র নির্মাতা যখন আমার উপর একটি ধারণা নিক্ষেপ করার চেষ্টা করেন এবং এটি একটি সম্পূর্ণ ফিল্ম যে জাহির করা, আমি উপায় খুঁজে হাঁস।
বৃহত্তর momma এর বাড়ির মোট অসম্ভাব্যতা আরো বড়, চতুরভাবে নির্মিত হাসি সঙ্গে ঋতু ছিল যদি সহ্যযোগ্য হতে পারে।
তার অক্ষর সব প্রাসঙ্গিক ছিল যদি বড় হাসি তার অভাব সহনীয় হতে পারে।
বড় মামার বাড়িতে হাস্যকর _and_ মজার নয়।
এটি একটি মাতাল স্যুট এবং একটি পোষাক শহীদ লরেন্স জড়িত যদি কোনো দৃশ্য অবাক এবং আনন্দদায়ক বিবেচিত করা উচিত, যা জাদুকরী ধারণা মধ্যে একটি দু: খিত ব্যায়াম।
