পোস্ট-পিচিং এমি, প্রেম-ত্রিভুজ চলচ্চিত্রগুলির একটি নিখরচায়: এই মাসে আমরা নির্বোধকে চুম্বন করেছি, অ্যামির নিজের নিজের সহকর্মীকে সমৃদ্ধ করেছি, এবং এপ্রিল আমাদেরকে আমাদের স্নেহের বস্তুটি তুলে ধরেছে, যা সেইসাথে অ্যালানকে অনুসরণ করতে পারে, কারণ এটি তার গে রুমমেট সঙ্গে প্রেমে পড়ে একটি মহিলার গল্প।
 (এটি সম্পর্কে কেভিন বেকনকে প্রায় ছয় ডিগ্রী হতে হবে, সেই চলচ্চিত্র তারকা স্কুইমারের বন্ধু জেনিফার এনিস্টন।)
যদি শুধু কেভিন স্মিথ তাদের সব লিখতে পারে। । ।
শিকাগো ক্রীড়াবিদ ম্যাক্সাকে চটকদার হিসাবে স্কার্ভিমার তারকা, যিনি তার সবচেয়ে ভাল বন্ধু জয় (লে) এর বই সম্পাদক সাম্থা (avital) এর সাথে দেখা করার পর মাত্র চৌদ্দ ঘন্টা পরে প্রেমে পড়েছিলেন।
তারা খুব শীঘ্রই জড়িত, এবং সর্বাধিক, তার নিজের raging libido কারণে, Samantha এর সততা সন্দেহজনক বৃদ্ধি পায়।
তিনি তার বইয়ের বিকাশের সময় "তার পরীক্ষা" করার জন্য সামনের সঙ্গে সামঞ্জস্য করতে জয়ের দৃঢ় বিশ্বাস করেন।
সমস্যা হল, জে তার সাথে প্রেমে গোপনে হতে পারে।
এই সমতল, সিটকুম প্রান্তের বৈশিষ্ট্যটি প্রসারিত করার জন্য, প্লটটি একটি ক্লাইমেটিক বিয়ের দ্বারা তৈরি করা হয়, যার উপর বোনি হান্ট একটি তিক্ত চর্বিহীন মানুষ এবং তার নির্বোধ বান্ধবীকে - অপ্রতিরোধ্য ঘটনাগুলির দিকে পরিচালিত ইভেন্টগুলি - ত্রিভুজীয় গল্পের পুনরাবৃত্তি করে।
হান্টের ছবির সেরা কারিক টাইমিং আছে; schwimmer মৃদু হাস্যকর সংলাপে খারাপ কথোপকথন স্পিন করতে পারেন; এবং lee, দরিদ্র lee, miscast হয়।
অ্যামির পেছনে এত অদ্ভুত মজার, এখানে তাকে তার হাস্যরসাত্মক আবেগকে চাপিয়ে দেওয়ার জন্য বাধ্য করা হয়: শপথ, কাঁদতে, মৌখিক যৌনতার কথা বলতে। । ।
একটি চরিত্রের বৈশিষ্ট্যটির স্ক্রিপ্টটির ধারণাটি জায়েজ করা যে "সংবেদনশীল মানুষ", এবং তারপরে সে তার মেয়েকে কষ্ট দেওয়ার সময় পেপটো বিসমল পান করে দেখায়।
ইভিলালের মতো, একজন ইসরায়েলী অভিনেত্রী, তিনি উষ্ণ এবং মিষ্টি, কিন্তু আমরা তার চরিত্র সম্পর্কে কিছু জানি না, এটি তাকে সবচেয়ে সুস্পষ্ট জিনিসগুলি উপলব্ধি করার জন্য অবিশ্বাস্যভাবে দীর্ঘ সময় নেয়।
তিনি খুব ঘনিষ্ঠভাবে চমত্কার সুন্দর কারি Wuhrer অনুরূপ, যারা schwimmer এর সহকারী এবং ব্যক্তিগত প্রলোভন খেলে, বিশেষ উপপত্নী vertigo উপর একটি unintentional riff মধ্যে বাঁক।
একটি বোকা চুম্বন মধ্যে একটি দৃশ্যাবলী, একটি smattering, ভাল দৃশ্যের আছে।
আমি একটি কমেডি ক্লাবে একটি মুহূর্ত উপভোগ করেছি, যার মধ্যে জে উঠে যায় এবং জিজ্ঞেস করে, "এখানে কেউ কি কখনও তাদের বান্ধবীকে ঘৃণা করেছে যাতে আপনি তাকে হত্যা করতে চান?"
ওভার ওভার পর্যায় বন্ধ বুট না হওয়া পর্যন্ত।
পেজে থাকা কিছুগুলির চেয়ে আরও বেশি কিছু নতুনভাবে উদ্ভাবিত লাইন রয়েছে।
একজন বোকা চুম্বনকে আজকের মত রাতের মত চকচকে না, যেটি স্কুইমারের মুভি ক্যারিয়ার তৈরি করে জোক-মেশিন বন্ধুদের, তাই নিজেকে আট ডলার সঞ্চয় করুন এবং সেই সিরিজের তিন পর্বের পিছনে ফিরে দেখুন।