মিঃ আই -2, মিশন অসম্ভবের ধারাবাহিক, একটি জেমস বন্ড ওয়াংবে ফিল্ম, তবে এটি বুদ্ধি, হাস্যরস এবং বিনোদনের মূল্যের মধ্যেও সেই চলচ্চিত্রের কাছাকাছি আসতে ব্যর্থ হয়।
এটি একটি গুপ্তচর / রোম্যান্স চলচ্চিত্র হিসাবে চেষ্টা করে, কিন্তু কোনও সন্দেহ ছাড়াই চলচ্চিত্রটি মনে হয় যেন এটি সম্প্রসারিত সানগ্লাসগুলির মধ্যে শীতল বলে মনে হয় এমন লোকেদের জন্য এটি একটি বর্ধিত বাণিজ্যিক।
এটি এমন একটি চলচ্চিত্র যা কিছু মানুষের কাছে টেকি গ্যাজেটগুলি পছন্দ করে।
এই সিনেমার সবচেয়ে ভাল জিনিস, এটির গল্পের সব ছিদ্র এবং চলচ্চিত্র সম্পর্কে সবচেয়ে কৌতুহলী জিনিস, শান্তি প্রতীক হিসাবে কবুতরের ব্যবহার ছিল।
এটি techie সহিংসতা সম্পর্কে একটি ভিজা কল্পনা স্বপ্ন হিসাবে ফিল্ম খেলে।
নৃত্যশিল্পী ক্রিয়াকাণ্ডের ব্যবধানে, চলচ্চিত্রটি তিন-চতুর্থাংশের জন্য নিরলস ছিল, এটির কাঠের চরিত্রগুলির সম্পর্কে উদ্বেগ বা উন্নততর রোমান্টিক রোম্যান্স সম্পর্কে উদ্বেগ জাগাতে তার গল্পের অনেকগুলি মৃত দাগ ভরা।
অ্যাকশন দৃশ্যগুলির জন্য, তারা তাদের চলচ্চিত্রে সহিংসতায় রূপান্তরিত হওয়া ব্যক্তিদের পক্ষে ভাল লাগতে পারে, কিন্তু দুষ্ট প্রতিক্রিয়াগুলির জন্য তাদের বিজ্ঞাপন, নির্বোধ কার্টুন সহিংসতা থেকে কিছুই কম নয়, যা পিছনে বসতে এবং প্রশংসা ছাড়াই প্রশংসা করা খুব কঠিন করে তোলে। অবাধ নিষ্ঠুরতা দ্বারা দেখা।
মিঃ আই -২ দ্রুতগতির অ্যাকশন দৃশ্যাবলীর সাথে খোলে এবং বন্ধ করে দেয়, তবে মাঝারি অংশটি অতিক্রম করা কঠিন, যা কেবল অসাম্প্রদায়িক সংলাপে ডুবে যায়।
চলচ্চিত্র দেখে মনে হচ্ছে যে এটি এমন একটি কম্পিউটার ভাইরাস দ্বারা আক্রান্ত হয়েছিল, যে সময়ে।
আমাকে জাগ্রত করে রাখা একমাত্র বিষয়, হ্যান্স জিমারের দ্বারা নির্মিত ভয়াবহ সংগীত যা চলচ্চিত্রের যে কোনও দৃশ্যে খুব জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে একটা অসম্মানজনক দৃশ্য তৈরি করে।
এটি একটি জনপ্রিয় হাই-টেক gadgetery TV সিরিজ থেকে অভিযোজিত একটি মেগা-বেক ফিল্ম।
কিন্তু তার শৈল্পিক সাফল্যটি সম্পন্ন করার অসম্ভব কাজ কারণ এটিতে ভুল পরিচালক এবং অভিনেতা নিয়োগ করেছেন এবং এটি কোনও উপাদানের কোনও গল্প তৈরি করতে ব্যর্থ হয়েছে।
জন Woo ("ভাঙা তীর" / "মুখ / বন্ধ") গাড়ী চলাচলের সময়, মধ্যযুগীয় ফ্লিপ এবং কুং-ফু কিক্সের সাথে কোরিয়োগ্রাফিযুক্ত লড়াই, দুটি বন্দুক জ্বলজ্বলে এবং আগুনের বিস্ফোরণগুলির স্লোগান-গুলি শট, কিন্তু সেটি করতে পারে কথোপকথন এবং রহস্য হ্যান্ডেল বলে মনে হচ্ছে না।
ফিল্মের তারকা এবং সহ-প্রযোজক, টম ক্রুজ এবং তার রোম্যান্টিক আগ্রহ, থান্ডি নিউটন, এর দুর্নাম ঘটেছে।
ক্রুজটি কোন জেমস বন্ড নয় এবং তার আড়ম্বরপূর্ণ লম্বা চুল এবং নির্দোষ স্মাইলে একটি সুপারহিরোয়ের মতো একটি ইউপ্পির মত দেখাচ্ছে, কারণ সে এই মাচু ভূমিকা বহন করার চেষ্টা করে, থান্ডি একটি অ্যাকশন-ফিল্ম মেয়ে নয়, এবং একটি মাছ-আউটের মত মনে হচ্ছে এই এক-জল।
তাদের রোম্যান্স কাজ করে না, এটি ছিল না শুধুমাত্র tepid এবং সেক্সি, কিন্তু এটা বিশ্বাসী ছিল না।
চলচ্চিত্রটি ডিজিংয়ের গতির সাথে খোলামেলা, সম্ভবত আশা করা যায় যে দর্শকদের পক্ষে সাফল্য অর্জনের জন্য সেরা দর্শক।
আমরা তাত্ক্ষণিকভাবে তিনটি ভিন্ন স্থানে থাকব: সিডনি, আমেরিকান দক্ষিন পশ্চিম এবং সেভিল।
প্রথম, আমরা সিডনি, অস্ট্রেলিয়া, যেখানে একটি muffled russian অ্যাকসেন্ট সঙ্গে একজন বিজ্ঞানী, ডা। নেখোরভিচ (রাড) উল্লেখ করেছেন যে তিনি চিমেরা নামক একটি মারাত্মক হত্যাকারী ভাইরাস এবং এর জন্য একটি প্রতিষেধক তৈরি করেছেন।
তিনি উল্লেখ করেন যে প্রতি নায়ক একটি যোগ্য ভিলেন প্রয়োজন।
যা ফিল্ম এর পৌরাণিক থিম ব্যাখ্যা। । । যেমন
আমরা ভাল এবং মন্দ নেভিগেশন কমিক বই পৌরাণিক বিশ্বের লিখুন।
ভিলেন, ডোগ্রে স্কট খেলেছেন এমন এক, এক-মাত্রিক গ্রাফ টোনে তাই করে, যা তাকে সেই ভূমিকাতে পার্থক্য করে না।
অন্তত, যদি ফিল্মটি খালি অংশটিকে সঠিকভাবে পেয়ে যায়, তবে এটি হয়তো এই বোকামির সাথে কিছু মজার ছিল।
শীঘ্রই ধীরে ধীরে বিজ্ঞানী একজন বিমানের উপর নির্ভরশীল একটি বিমানের সাথে কথা বলেছিলেন, যাকে তিনি দীমিত্রি নামে বিশ্বাস করেন, কিন্তু তারপর বিমানটিকে সন্ত্রাসীরা ধরে নিয়ে যায়, যারা এটি স্বয়ংক্রিয় পাইলটটিতে স্থাপন করে এবং এটি পাথুরে পর্বতগুলিতে বিপর্যস্ত করে।
সমতল ও প্যারাশুটটি ভেঙ্গে ফেলার আগে, যেটি ডিমিট্রির মতো ছিল, সেটি সিম অ্যামব্রোস (স্কট), আইএমএফের একজন বর্বর সদস্য, যা সিয়ার মতো ক্লোন।
তিনি ক্ষতিকারক প্যাকেজটিকে চটকান করে দিয়েছিলেন, লেটেক মাস্কের পিলগুলি, যা গল্পের নায়কের প্রতিলিপি, ইথান হান্ট (ক্রুজ), যিনি আগে বিজ্ঞানীকে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে প্রকাশ করেছিলেন এবং তার দ্বারা তার বিশ্বাস অর্জন করেছিলেন।
সান ও তার সন্ত্রাসী দলের এই আক্রমণ চালায় কারণ তারা বিশ্বের ভাইরাস প্লেগ পরিকল্পনা করে এবং তারপর বিক্রি করে দামে বিক্রি করে।
আমরা মুখোমুখি / মুখোমুখি পিলিং মুখোশের জিম্মি দেখেছি এবং মূল অভিযানে অসম্ভব, যা এই চলচ্চিত্রের মতো একটি চক্রান্তকে দৃঢ় করে তুলেছিল, এটি এখনও এই সিগন্যালের জন্য একটি উৎকৃষ্ট চলচ্চিত্র ছিল।
Woo এই পিলিং মাস্ক রুটিনকে মাটিতে চালিত করেছে, কারণ এটি উভয় পক্ষের দ্বারা এই চলচ্চিত্রে প্রায়শই ব্যবহৃত হয়, যাতে এটি ভাল লোক বা ভিলেনের মধ্যে কোনও নৈতিক চরিত্রের পার্থক্যকে নষ্ট করে।
এটি এমন মনে করে যে কেউ অন্য চরিত্র হতে পারে, যা চলচ্চিত্রের বাস্তবতাকে বিকৃত করে এবং চলচ্চিত্রটির জন্য অনেক অর্থোপার্জন করতে অসম্ভব করে তোলে।
পরবর্তীতে আমরা আমেরিকান দক্ষিণ-পশ্চিমে পর্বতশ্রেণীতে আছি, এবং ইথান ছুটি কাটছে এবং শান্ত থাকার সময় তার আঙ্গুলের দ্বারা ঝুলন্ত, যখন তার বস অ্যানথনি হপকিন্সের সাথে একটি হেলিকপ্টার, একটি রকেট লঞ্চারের মাধ্যমে, কথা বলা সানগ্লাসের একটি জোড়া জুড়ে বিতরণ করে।
শিকার তার পরবর্তী মিশন শিখার প্যাকেজটি পুনরুদ্ধার করতে শিখছে এবং তাকে দুটি নিয়মিত আইএমএফ এজেন্ট বেছে নিতে সাহায্য করা হয়, বিলি বিয়ার্ড (জন পোলসন) এবং লুথার স্টিকেল (ভিং ল্যাম), লুথার একটি হাই-গ্যাজেট কম্পিউটার চালানোর জন্য, কিন্তু তিনিও তার দলের সাথে যোগ দিতে নায়াহ হল (থান্ডি) নামক একটি গয়না চোর পেতে হবে।
তাকে বলা হয় যে, তাকে নিয়োগের জন্য একটি অনুপ্রেরণা হিসাবে, তার সকল অপরাধমূলক অভিযোগ বাদ দেওয়া হবে।
হপকিনস তারপর ট্যাগ লাইন দিয়ে লক্ষণ করে: এই বার্তাটি পাঁচ সেকেন্ডে স্ব-ধ্বংস হবে।
আসলে, হপকিন্স প্রস্থান করার সাথে সাথে, এই ডিসপোজেবল ফিল্মটি আসলে এই সময়ে নিজেকে ধ্বংস করে দিয়েছে।
সেভভিলে, হান্টটি একটি গহনা হেস্টের মাঝামাঝি দলের মধ্যে নায়াহকে নিয়োগ করে এবং পরবর্তী গাড়ির চেজে, যেখানে তিনি প্রায় পর্বত সড়কের পাশে অডি স্পোর্টস গাড়ি চালায়।
তিনি তার জন্যও পড়েছিলেন যখন এটি কেবল একটি ব্যবসায়িক চুক্তি বলে মনে করা হয়েছিল এবং তিনি যে মূল্যবান তা জানতে পেরেছিলেন কারণ তার প্রাক্তন প্রেমিক সান অ্যামব্রোস ছিল এবং তিনি এখনও তাকে সিঙ্ক করতে চান।
তখন আইএমএফ দলটি তার অবস্থানের জন্য স্পেসার চিপকে সাঁতার কাটায় যাতে সে তাকে * সিকে যেতে পারে, যেহেতু তিনি অস্ট্রেলিয়ার সমুদ্র উপকূলের বাইরে লুকিয়ে থাকার দিকে নিয়ে যাবেন, যেখানে তিনি তার স্নাতক ভিলেনসিয় কোহর্ট, দক্ষিণ আফ্রিকা , হুগ স্ট্যাম্প (Richard রক্সবার্গ)।
রবার্ট টাউন, চিত্রনাট্যকার, যিনি প্রথম "মিশন" অবদান রাখেন, যিনি "চিনাটাউন" করার জন্য সুপরিচিত, তিনি একটি বর্ণহীন, পথচারী স্ক্রিপ্ট লিখেছেন, যা ক্যাম্পের পথে মজার হতে এমনকি ব্যর্থ হয়।
বিশ্বব্যাপী শাসন করার লক্ষ্যে যারা সন্ত্রাসী, তারা বায়োটেক কোম্পানির 51 শতাংশ মালিক এবং স্টক বিকল্পগুলি পেতে আগ্রহী, কারণ তারা ভাইরাস দিয়ে সিডনি সংক্রামিত করার পরিকল্পনা করে এবং তাদের কোম্পানিটি এন্টিডিট বিক্রি করে দেয়, বীমা দেয় যে তারা কোটি কোটি টাকা উপার্জন করবে মজুদ .
Ethan বিশ্বের এবং Nyah এর উদ্ধারের জন্য আসে, তার একমাত্র দ্বন্দ্ব যা প্রথম সংরক্ষণ করার জন্য গুরুত্বপূর্ণ।
ইথান এই সব রেসকিউর বিরুদ্ধে এই রেসকিউটি করেছেন, কারণ তিনি নিরাপত্তামূলক শক্ত জৈব যৌগ কোম্পানির ভেতরে প্রবেশ করার উপায় খুঁজে পেয়েছেন, সেটি এবং অন্যান্য সন্ত্রাসীদের সাথে যুদ্ধ করতে এবং নায়াহকে উদ্ধার করেছিলেন, যিনি এই ভাইরাসটি ইনজেকশন দিয়ে নিজেকে সীমানার মধ্যে আটকাতে বাধা দিয়েছিলেন, ভাইরাস পরিবহনের উপায় অন্য ব্যক্তি বা টিকা সুচ মাধ্যমে হয়।
ইথান তাকে মোটরসাইকেলের উপর চড় মারার, কিক-বক্সিং ব্যবহার করে, একটি শ্যুটআউট জিতে, সন্ত্রাসীদের গ্রেনেডের একটি সম্পূর্ণ জন পথ সরবরাহ সরবরাহ করে, যে ছিদ্রযুক্ত মাস্ক বিট থেকে আরও কিছু ব্যবহার করে এবং সম্পূর্ণ নির্ভীক এবং বৃহত্তর জীবন চেয়ে, তিনি প্রত্যেকের গাধা লাথি যখন।
যদি আমি এই দ্বারা শুধুমাত্র বিনোদন ছিল। । । আমি
এটা দিয়ে থাকতে পারে।
কিন্তু এই ছবিটি খুব খারাপভাবে তৈরি করা হয়েছিল, এটি কেবল একটি স্ল্যাম-ডুনস দেখে কেবল একটি বাস্কেটবল গেমের হাইলাইট চলচ্চিত্র দেখানোর মতো ছিল, তবে গেমটি নিজেই সম্প্রচার থেকে বাদ দেওয়া হয়েছিল।
যেকোনো ক্ষেত্রে, এটি একটি সমালোচক-প্রমাণের চলচ্চিত্র, এবং বক্স অফিসে সমস্ত সম্ভাব্যতা ভালভাবে সম্পাদন করবে, কারণ এটি এমন সমস্ত জনসংখ্যাতাত্ত্বিককে আপীল করার জন্য তৈরি করা হয়েছিল, যাকে বাণিজ্যিক বানিজ্যের মতো এটি কিনতে সহজ।
