মহান বিষণ্নতা সময় হারলেম মধ্যে সেট, প্রতিদ্বন্দ্বী গ্যাংস্টার "পরিবার" একটি অবৈধ জুয়া লটারি "সংখ্যা", নিয়ন্ত্রণের উপর যুদ্ধ করতে যান।
 "দৌড়বিদ" সম্ভাব্য লটারি বিজয়ী থেকে bets নিতে এবং আঁকা জন্য ব্যক্তিগত অবস্থানে তাদের প্রদান।
হারলেম সংখ্যার নিরপেক্ষ নেতা ম্যাডাম রাণী (সিসলি টাইসন) যিনি ডাচ schulz (টিম রথ), একটি নির্মম হুডলম দ্বারা চ্যালেঞ্জ করা হয়।
রাণীর বিরুদ্ধে বাঁকিয়ে, ডাচ তার সঙ্গীকে, কুখ্যাত ভাগ্যবান লুসিয়ানো (অ্যান্ডি গার্সিয়া) কে অস্বীকার করে, যিনি রাণীকে সম্মান করতে চান এবং শান্তি বজায় রাখতে চান।
কুইন্স সেনা যখন শক্তিশালী হয়, তখন ইলসওয়ার্থ "বাম্পি" জনসন (লরেন্স ফিশবার্ন) কারাগার থেকে মুক্তি পায় এবং তার জন্য দেহরক্ষী হয়ে ওঠে।
তিনি স্বল্প সময়ের মধ্যে নিজেকে যোগ্য বলে প্রমাণিত করেছিলেন যেহেতু তিনি হত্যাকাণ্ডের চেষ্টা (নিজের এবং রাণীর উপর) করেছিলেন এবং পরে ট্যাক্স ফাঁসি দেওয়ার জন্য তাকে কারাগারে পাঠানোর সময় রানী সেনাবাহিনীর নিয়ন্ত্রণ গ্রহণ করেছিলেন।
bumpy এর শাসন রোধ হিসাবে নিচু এবং subdued না এবং তিনি ডাচ উপর সব যুদ্ধ ঘোষণা ঘোষণা করা হয় না।
রক্তাক্ত গ্যাং যুদ্ধক্ষেত্র ensues।
তার রাজত্বকালে বমি তার অনেক বাধা।
তার নতুন সেনা তার পদ্ধতি প্রশ্ন।
তার বান্ধবী (Vanessa এল। উইলিয়ামস) এবং রাণী তার সহিংস সমাধান সঙ্গে অসম্মতি।
সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ (তার চোখে), ডাচ কল্পনা করার চেয়ে আরও বেশি মারাত্মক শত্রু হয়ে উঠেছে, এবং ভাগ্যবান Luciano থেকে তাকে হত্যা করার জন্য সাহায্য চাইতে।
সাংগঠনিক অপরাধের সাথে জড়িত অনেকগুলি চলচ্চিত্র রয়েছে যা এটির সাথে সম্পর্কিত একটি মূল গল্প লিখতে কঠিন হতে পারে।
এই সিনেমা সব মূল না।
প্রকৃতপক্ষে, আমি এই চলচ্চিত্রের মধ্যে কত মিল ছিল এবং বিতর্কিতভাবে, সর্বকালের সর্বশ্রেষ্ঠ গ্যাংস্টার সিনেমা, গডফাদারের দ্বারা ক্ষুব্ধ ছিলাম।
যদি আপনি অন্য কোন চলচ্চিত্র থেকে ধারনা ধারন করতে চান এবং ক্রেডিট না দেন তবে কেন কম পরিচিত চলচ্চিত্র থেকে অর্থ উপার্জন করবেন না (বলুন, মিলার ক্রসিং?)।
কিভাবে ক্রেডিট লেখক ক্রিস ব্রানটোটো মারিও পজোকে ক্রেডিট দিতে পারে না?
এখানে শুধু প্রধান সামঞ্জস্য কিছু (আমি 10 এ গণনা থামানো)।
কুখ্যাত পুলিস নেতা রক্ত ​​আত্মীয় আক্রমণ।
গ্যাং চিত্তাকর্ষক পুলিশ পাল্টা প্রতিশোধ।
স্ত্রী (বা বান্ধবী) তার অংশীদারদের হত্যাকারী কার্যকলাপ প্রশ্ন এবং তাকে ছেড়ে।
উচ্চ র্যাঙ্কিং "কর্মকর্তা" নেতা betrays।
রক্তের আত্মীয় নেতা খুন!
যুদ্ধ "পরিবার" মধ্যে erupting।
উচ্চপদস্থ কর্মকর্তা অন্যান্য পরিবারের সদস্যদের সামনে নেতা অস্বীকার করে।
নতুন নেতা আগের নেতা থেকে পৃথক পরিবার রান।
জড়িত সব পরিবারের সঙ্গে বড় মিটিং।
এই সিনেমা সেটআপ বরং ভাল করা হয়।
রাউন্ডের রাস্তায় রাউন্ডারের লটারি সংগ্রহের জন্য "রানার্স" স্প্রিন্টিংয়ের নেটওয়ার্কটির চিত্রনাট্য আমি উপভোগ করেছি।
হারলেমে জীবনের এই পথ ছিল, এবং রাণীদের সাথে জড়িত বেশিরভাগ লোকেরা তাই করেছিল কারণ তাদের পরিবারকে সমর্থন করার এবং টেবিলে খাবার রাখার একমাত্র উপায় ছিল।
হারলেম জনসংখ্যার কাজ খুঁজে পেতে একমাত্র উপায় ছিল চলমান সংখ্যা।
আমি রাগান্বিত, সহিংস ডাচ এবং শান্ত, রোগী ভাগ্যবান মধ্যে মিথস্ক্রিয়া উপভোগ।
প্রায় 30-40 মিনিটের চিহ্নের পরে গডফাদারের সাথে মিলিত হওয়া সমস্ত মিলগুলি অন্যটি (এবং স্বল্প ক্রম অনুসারে) প্রদর্শিত হয়।
এটি একটি বিশাল বিভ্রান্তি, এবং আমার বুদ্ধিমত্তা একটি অপমান।
এখানে কাঁদতে কাহিনী লেখক কে?
পৃথক পারফরমেন্স কিছু ভাল কাজ করা হয়।
অ্যান্ডি গার্সি ভাগ্যবান হিসাবে খুব বিশ্বাসী ছিল, দুর্ভাগ্যবশত তার পর্দা সময় একটি সহায়ক ভূমিকা হ্রাস করা হয়।
টাইম রথ কার্যকরভাবে "কুকুর, চোর, তার স্ত্রী এবং তার প্রেমিকা" এবং "রব রায়" তার ভূমিকাগুলির মত, কৌতুকপূর্ণ ভিলেনকে অভিনয় করেন।
চলচ্চিত্রের প্রথম তৃতীয়টির মধ্যে ভাল পারফরম্যান্স এবং দৃঢ়তা সেটআপটি নিম্নরূপ নীচের গল্পের জন্য তৈরি হয় না।
এক মিলিয়ন কাকতালীয় ঘটনা এক ডজন, অপমান একটি অপমান।
বিল ডিউক দ্বারা নির্দেশিত
ellsর্থ বাম্পি জনসন। । । । । । । Lawrence
fishburne ডাচ schultz। । । । । । । । । । । । টিম
Roth ভাগ্যবান Luciano। । । । । । । । । । অ্যান্ডি
গার্সিয়া রাণী। । । । । । । । । । । । । cicely টাইসন ফ্র্যান্সিন hughes। । । । । । । । । । Vanessa
আমি উইলিয়ম ইলিনয়স গর্ডন। । । । । । । । । । চি
McBride
রান্ডি turgeon দ্বারা লিখিত, জানুয়ারি 22, 1998