এবং যখন আপনি মনে করেন যে জবলো কোণের চারপাশে একটু নরম হয়ে উঠছে, আপনার এই মানচিত্রটির চেয়ে কম রেটিংটি রেটিং করে না "এই চলচ্চিত্রটি নষ্ট হয়ে যায়", তখন এই সিনেমাটিক অত্যাচারের সাথে আসে এবং তাকে তার গোপন অস্ত্র বের করতে বাধ্য করা হয় এবং এটি এত পুরু , এমনকি সবচেয়ে দুর্দান্ত সিনেমা-গিয়ার সময়মত এই বর্জ্যটি দেখে দুবার চিন্তা করবে।
হ্যাঁ, একটি সফল আসল চলচ্চিত্রের তৃতীয় ধারাবাহিকতা সত্ত্বেও, সর্বশেষ হাইল্যান্ডারের জন্য এটির কোনও কিছু নেই বলে মনে হচ্ছে না।
ওহ স্টিকি সিনেমা, আমাকে আপনার উপায় গণনা করা যাক। । ।
চক্রান্ত: (আমি যা বুঝি তা থেকে) একটি সত্যিই খারাপ হাইল্যান্ডার ড্যুড তাদের ক্ষমতা অর্জন এবং শক্তিশালী ক্ষমতাশালী হয়ে ওঠার জন্য চমৎকার উচ্চভূমি dudes আউট ছিদ্র খুঁজছেন বর্তমান আসে। । । অথবা
ঐ লাইন বরাবর কিছু।
সমালোচনা: একটি সম্পূর্ণ এবং কদর্য জগাখিচুড়ি।
বিভ্রান্ত, অসংযত, বিরক্তিকর, corny, খারাপ সংলাপ ভরা। । । এবং
যে শুধু প্রথম ত্রিশ মিনিট!
এই ছবিটি নিজেই কি করতে হবে তা মনে হয় না।
যে সিরিজটি জানে না সেগুলি সম্পর্কে বিভ্রান্তিকর (আমি সেই গোষ্ঠীতে নিজেকে অন্তর্ভুক্ত করি) এবং যারা সিরিজটি জানে তাদের কাছে আপাতদৃষ্টিতে নির্বোধ। (আমি সেই গ্রুপের ডাই-হার্ড হাইল্যান্ডার ফ্যানের তীর অন্তর্ভুক্ত করি)।
ফিল্ম নিজেই সম্পর্কে কিছু ব্যাখ্যা করে না। । । এটা
শুধু একটি অযৌক্তিক পরিস্থিতি থেকে অন্য যায়।
এক মুহুর্ত তারা বর্তমান সময়ে, পরের মুহূর্তে, তারা 1600 এর দশকে ইতালিতে আছেন।
কেন?
কে জানে .
তারা কি বিষয়ে কথা বলছে?
কোন ধারনা নাই .
ফ্ল্যাশব্যাকগুলি বর্তমানের সাথে মিশে যায়, প্রতিটি স্বতঃস্ফূর্তভাবে চেসি যুদ্ধের ধারাবাহিকভাবে মিশ্রিত করে এবং আমি এমনকি একটি ফ্ল্যাশব্যাক দৃশ্যাবলী দেখেও মনে রাখি যা তার নিজের ফ্ল্যাশব্যাক দৃশ্যেও আরও এগিয়ে যায়! !
Hullo। । । ? ! ?
এখনো বিভ্রান্ত?
আমি ছিলাম এবং আমি মূলত চলচ্চিত্রে যে কেউ সম্পর্কে বিষ্ঠা বন্ধ করা বন্ধ করে দিয়েছিলাম যখন আমি বুঝতে পেরেছিলাম যে লেখক বা পরিচালক কোনও গল্পের সাথে আমার কোন উপস্থাপনা উপস্থাপন করতে আগ্রহী ছিলেন না।
র্যান্ডম তরোয়াল, 1800 এর দশকে মোটরসাইকেলে দেখানো পাগল সর্বাধিক ভালোবাসা?
নাকি তারা এ সময় উপস্থিত ছিলেন?
কে জানে . । । এবং সৎ হতে। । । কে
গুরুত্ব সহকারে!
এই সিরিজের শিরোনামে গুলি করা উচিত ছিল এবং দীর্ঘ সময় আগে নিজের দুঃখ প্রকাশ করা উচিত ছিল, কিন্তু দুঃখের বিষয় যে, স্টুডিওতে কেউ কেউ সিদ্ধান্ত নিল যে এখনও তার মধ্যে অল্প জীবন রয়েছে।
দয়া করে, দয়া করে। । । মুভি প্রণয়নের বিশ্বতে আল্লাহ্র প্রতি স্নেহের জন্য এবং যা মূল চলচ্চিত্রকে পছন্দ করে তার প্রতি শ্রদ্ধা প্রকাশের জন্য এই সিরিজটিকে বিছানায় শুধরে ফেলার জন্য!
এমনকি ক্রিশ্ফার ল্যাম্বার্টও এড্রিয়ান পলকে দ্বিতীয় গোলমাল খেলতে যথেষ্ট পরিমাণে জানতেন।
পরিচালক এছাড়াও muddled উপাদান দিয়ে ভাল করতে চেষ্টা করে, কিন্তু তিনি স্ল mo-কর্ম, কিছু দ্রুত গতি যুদ্ধ দৃশ্য এবং সর্বত্র ধোঁয়া প্রচুর সঙ্গে আসতে পারে।
এবং তলোয়ার খেলা বা যুদ্ধের দৃশ্য সম্পর্কে দর্শনীয় কিছু আছে?
নাপ
এবং আমি মনে করি আমরা সব জুমিং ল্যাম্বার্ট মুখ বন্ধ আপ ছাড়া সব কাজ করতে পারে। । । Yipes,
মানুষ চিত্তাকর্ষকভাবে বৃদ্ধ না হয়, তাই না?
ওহ ছেলে, এবং আমি বছর ধরে দেখা করেছি যে উপরোক্ত অভিনয় সর্বশ্রেষ্ঠ টুকরা কাছাকাছি এমনকি অর্জিত না।
এই চলচ্চিত্রে কেল খেলে এমন ব্যক্তি, ব্রুস পেনি, তিনি হ্যাম ট্রফিটি আক্ষরিক অর্থে যে প্রতিটি দৃশ্যের কাছাকাছি আসার জন্য চুমু খেতে পারেন।
overacting এই লোকটির জন্য একটি শখ নয়। । । এটা
একটি জীবন্ত !
তিনি খুব মজার, যদিও ইচ্ছাকৃতভাবে নয়।
সব সব, সিনেমা stinks।
নফ বললেন।