প্রথম নজরে, আমি ভেবেছিলাম যে তরোয়াল এবং জাদুঘরের প্রতিশ্রুতি ছিল।
তার চক্রান্তটি এই রকম যায়: মন্দ রাজা ক্রোমওয়েল, পৃথিবীকে গ্রহণ করতে চায়, একটি মন্দ, পুরাতন জ্যোতির্বিজ্ঞানী, ক্ষমতার জন্য জিউসিয়া পুনরুজ্জীবিত করে।
তিনি ই-দানের রাজত্বকে আক্রমণ করেছিলেন এবং যুবক প্রিন্স তালোনের পিতামাতাকে হত্যা করেছিলেন।
তার মৃত্যুবরণকারী পিতার দ্বারা একটি ট্রিপল-ব্ল্যাডেড তরোয়াল (যা বন্দুকের মত খারাপ ছেলেরা অঙ্কুর করতে পারে), তালোন প্রতিশোধের জন্য শপথ করে।
এগারো বছর পর, যখন তিনি নিজের সেনাবাহিনী প্রতিষ্ঠা করেছিলেন, তখন মালকানিগুলি তিনি তাঁর রাজত্ব ফিরিয়ে নেওয়ার অঙ্গীকার করেছিলেন।
পথে, তিনি আলানার সাথে দেখা করেন, যার গ্রাম মাতাল রক্ষীদের দ্বারা আক্রমণ করা হয় এবং তার ভাই ক্রোমওয়েল দ্বারা অপহরণ করা হয়।
তালেবানরা সাহায্যের প্রতিশ্রুতি দেয়, এবং, ছোটখাট পালিয়ে যাওয়ার পরে সিরিয়াসের ভাই (এবং অন্যান্য বেশ কয়েকজন বন্দি )কে উদ্ধার করা শেষ হয় (শুধুমাত্র অন্যদিকে, ক্রুশবিদ্ধ হওয়ার জন্য ক্রুশে রাখা!)।
সৌভাগ্যক্রমে তিনি নিজেকে মুক্ত করেন, ক্রমওয়েলকে বিয়ে করার, অ্যালানাকে ক্রুসওয়েলকে পরাজিত করে, ক্রুওয়েলকে পরাজিত করেন, এবং তারপরে ক্রমওয়েল, তার তিনটি তীক্ষ্ণ তলোয়ারের সাথে (চূড়ান্ত যুদ্ধের সময়, ফলকটি ভেঙ্গে যায়, কিন্তু ট্যালেনটি ছত্রাকের মধ্যে লুকানো ড্যাগার ব্যবহার করে ক্রমওয়েল শেষ করে)।
তারপর, সবকিছু সুখী শেষ।
দুর্ভাগ্যবশত, তরোয়াল এবং যাদুকর এটি অর্ধেক হিসাবে ভাল হিসাবে শোনাচ্ছে না।
অসাধারণ চক্রান্ত জাম্পিং, খারাপ অভিনয়, এবং অলসভাবে গরিব, রক্তাক্ত দৃশ্যগুলি দ্বারা সম্পূর্ণরূপে কোনও দুর্দান্ত চলচ্চিত্রটি ধ্বংস হয়ে যায়।
গল্প একবার একসঙ্গে সংযোগ বলে মনে হয় না, এটা শুধু বারবার প্রায় জাম্প।
ক্রমওয়েল জিউসিয়া পুনরুজ্জীবিত যেখানে এই সমস্যা উদ্বোধনী দৃশ্য অত্যন্ত noticeable হয়।
তাকে তার সাহায্যের প্রয়োজন বলে তাকে বলার পর, তিনি দিনের আলোতে যুদ্ধাপরাধের সূত্রপাত করেন, কিন্তু তারপরে তাকে চাপিয়ে দেন এবং পরে তাকে পাহাড় থেকে দূরে রাখার জন্য প্রেরণ করেন।
এক মিনিট অপেক্ষা করুন, প্লটলাইনটি কি বলে না যে তিনি আহসানকে আক্রমণ করার জন্য জুসিয়ায় সাহায্যের প্রয়োজন, যা সে সামরিক বাহিনী দ্বারা করতে পারে না?
যদি সে মামলা হয়, তাহলে তাকে পুনরুজ্জীবিত করার পর কেন তিনি জুসিয়াকে বিতাড়িত করেন?
ও কেন সে এহানানকে ধরে রাখতে পারে?
এই প্রশ্নগুলি কখনোই হয় না - না, কখনো - চলচ্চিত্রে উত্তর দেওয়া হয়নি।
আরেকটি উদাহরণ হল যে এক মুহূর্তে আমরা তার জীবনের জন্য তালোন যুদ্ধ দেখি, অন্য মুহূর্তে আমরা তাকে দেখতে পেলাম অ্যালানা এর বিয়ের সময় ক্রোমওয়েল (!) এর কাছে ক্রুশবিদ্ধ করা হয়েছিল, এবং অবশেষে শেষ পর্যন্ত, অ্যালানা দিয়ে বসার পরিবর্তে, সে তাকে বলেছিল "অপেক্ষা", এবং তারপর তিনি শুধু বন্ধ rides!
অত্যন্ত রক্তাক্ত দৃশ্য ছাড়াও, এই অসামান্য চক্রান্ত জাম্পিং একটি মহান ফ্যান্টাসি দু: সাহসিক কাজ হয়েছে কি ধ্বংস করে।
এমনকি কিছু উত্তেজনাপূর্ণ, কিছু অগ্নি দৃশ্য, যুদ্ধ দৃশ্য, এটি কাজ করার চেষ্টা না।
এটা শুধু সম্পূর্ণরূপে miserably ব্যর্থ।
এই চলচ্চিত্রটির একমাত্র ভাল জিনিস তার বাদ্যযন্ত্র স্কোর, ডেভিড Whittaker দ্বারা অবদান, যার একটি (অত্যন্ত) সংক্ষিপ্ত সঙ্গীত রচনা পেশা ছিল।
স্কোরটি বিস্ময়কর এবং সাহসী, শক্তিশালী এবং এই চলচ্চিত্রটির তুলনায় এক বিলিয়ন গুণ বেশি।
আমার পরামর্শ: এই রক্তাক্ত জগাখিচুড়ি থেকে দূরে সরে যান এবং পরিবর্তে সাউন্ডট্র্যাক অ্যালবামটি কিনুন (যদি আপনি এটি খুঁজে পেতে পারেন)।
হাস্যকরভাবে, চলচ্চিত্রের ক্রেডিট রোলের আগে, একটি বার্তা রয়েছে যা একটি সংকেত, প্রাচীন সাম্রাজ্যের গল্পগুলি অনুসরণ করবে।
আমার ত্রাণ (এবং আনন্দে), এটি উত্পাদন কখনও পায় নি, কারণ তরোয়াল এবং জাদুকর বক্স অফিসে একটি ডিম রাখে, শুধুমাত্র $ 39 মিলিয়ন।
সমালোচকরা তরবারি ও জাদুকরকে স্ল্যাম করতে ঠিক ছিলেন, ঠিক আছে।
লিওনার্ড মল্টিন সঠিকভাবে এটি "স্ক্রিপ্টিং এবং অভিনয়ের দ্বিতীয় হার" বলে অভিহিত করেছেন এবং এক নজরে চলচ্চিত্রের পর্যালোচনাগুলি "এটি একটি বিভ্রান্তিকর, মূঢ়, অস্পষ্ট, অসংগতিশীল, রক্তাক্ত বোন" বলে অভিহিত করে।
আমি সম্পূর্ণরূপে এই রিভিউ সঙ্গে একমত, ঠিক আছে, এবং আমি আশা করি যে এই টুকরা # $%!
সম্পর্কে ভুলে যাওয়া হবে।
তলোয়ার এবং যাদুকর চেয়ে অনেক ভাল কল্পনাপ্রবণ সিনেমা আছে।
আমি আশা করি আপনি এই পর্যালোচনা থেকে ভাল হাসি পাবেন, কিন্তু আমি হাসি না।
আসলে, আমার অপমান আমার এই 100 মিনিটের চলমান সময় জুড়ে আমাকে দিয়েছে যে ভয়ানক অসুস্থতার কাছে আসে না।