কোনও ডেডিকেটেড ভয়াবহ চলচ্চিত্র ফ্যানের জন্য 'ব্যাট' মুখোমুখি একটি অপমানজনক স্খলন।
এই মত কিছু টানতে, আপনি বুদ্ধি ফ্যাক্টর হ্রাস যদি প্রক্রিয়ার ব্যাক আপ humor একটি ভারী ডোজ সঙ্গে wit এবং শৈলী একটি ইন্দ্রিয় আছে প্রয়োজন।
ভূগর্ভস্থ কীট থ্রিলারের মতো কিছু 'কম্পোরিস' এই উপাদানের নিখুঁত মিশ্রণ ছিল, এবং তারপরে, চলচ্চিত্রটি ছিল অসাধারণ মজা।
একটি বিজ্ঞাপনের সমর্থক প্লেয়ার উল্লেখযোগ্য ব্যতিক্রম সঙ্গে, 'ব্যাট' প্রধানত এটি সরাসরি তীরচিহ্ন ভীতির জন্য এটির প্রিমিয়ার খেলা।
হাস্যকর প্রমান দ্বারা বিচার, এই ঠিক একটি বুদ্ধিমান পদক্ষেপ ছিল না।
চলচ্চিত্রটি আলফ্রেড হিচককের 'পাখি' এর নির্যাসকে ধরতে চেষ্টা করে, কিন্তু দুর্ভাগ্যজনকভাবে ব্যর্থ হয়।
ঠিক আছে, এটা যথেষ্ট পরিমাণে হ্যালোইন সিনেমা amusing হতে পারে।
দুর্ভাগ্যবশত, 'ব্যাট' একটি সূত্র মূর্তির একটি প্রধান উদাহরণ যা ভয়ানকভাবে, ভয়ানকভাবে ভুল।
গায়ানো এই festering গাদা সম্পর্কে amusing একমাত্র বিষয় চলচ্চিত্র নির্মাতারা তাদের মূল শ্রোতা হতে অনুমান কিভাবে বুদ্ধিমান হয়।
আমি নিম্নোক্ত অনুচ্ছেদটি এমনভাবে পড়ব যেগুলি 'ব্যাট' লক্ষ্য করা ব্যক্তিদের শ্রোতাদের কাছে পৌছাবে।
হলিউড যারা যারা ব্যাট সম্পর্কে একটি সিনেমা তৈরি করেছেন।
এই ব্যাট খুব সুন্দর না, কারণ তারা অনেক মানুষ খেতে।
ছেলে, এই ব্যাট কুৎসিত।
তারা এই বগুড়া ভাইরাস সংক্রামিত হয় যা তাদের সুপার-ডুপার স্মার্ট করে তোলে।
তারা বড় পাখি এবং লাল চোখ আছে এবং তারা খুব বন্ধুত্বপূর্ণ হয় না।
টেক্সাসের লোকেরা গোটা গোষ্ঠীকে হত্যা করে, তাই একজন শেরিফ লোক এবং একজন বিজ্ঞানী ভদ্রমহিলা ব্যাটকে মেরে ফেলতে আসে।
তাদের সাথে যুদ্ধ করার জন্য তাদের বড় বন্দুক এবং অন্যান্য দুর্দান্ত জিনিস রয়েছে, কিন্তু ব্যাটগুলি বেশ স্মার্ট, তাই এটি করা কঠিন।
ব্যাটগুলি নিচু হয়ে যায় এবং তারা ভাল করে চলে যাওয়ার জন্য তাদের কাছে গুলি করে।
কিন্তু না, 'ব্যাট' সম্ভবত প্রাক-স্কুলের জন্য খুব সহিংস।
লুইস মর্নিও পরিচালিত এই চলচ্চিত্রটি সরাসরি ভিডিও স্টোরগুলিতে ভাসতে হবে।
ছোট পর্দায়, সম্ভবত আরো মজাদার কম প্রত্যাশা সঙ্গে উদ্ভূত হতে পারে।
কিন্তু বড় স্ক্রিনে এই ক্র্যাপার মাধ্যমে বসা প্রায় অযৌক্তিক হয়; যদিও কয়েক মুহুর্তেই এটি একটি দোষী পরিতোষ হয়ে যায়, চলচ্চিত্রটি খারাপভাবে লিখিত হয়, খারাপভাবে অভিনয় করে এবং অদৃশ্য অযোগ্যতার সাথে মৃত্যুদন্ড কার্যকর করে।
এমনকি ব্যাট নিজেদেরই চেসি, এবং আক্রমণের ক্রমগুলিও খুব দ্রুত দৌড়ে যায় এবং সঠিকভাবে উপভোগ করা যায়।
গল্পের শেরিফটি এমমেট কিমসে (লৌহ হীর ফিলিপস), যা সাধারণত একটি ছোট্ট শহর কর্তৃপক্ষের চিত্রের প্রতি প্রতিস্থাপিত স্টিরিওোটাইপ গঠন করে (সে সিগারে চুম্বন করে, তার বুটগুলিতে সন্তুষ্ট করে, ইত্যাদি)।
বিজ্ঞানী ডা। শীলা ক্যাসপার (দিনা মেয়ের), যারা উড়ন্ত স্তন্যপায়ীদের বিশেষজ্ঞ এবং তাদের 'সেরা ক্ষেত্রে' হিসাবে শ্রেণীবদ্ধ।
মিয়ার চলচ্চিত্রটি আরো বুদ্ধিবৃত্তিকভাবে সক্ষম বলে পরিকল্পিত অনেকগুলি প্রযুক্তিগত পদ ব্যবহার করে, তবে ডা। Casper স্বীকৃতি অতিক্রম পুনর্ব্যবহৃত হয়।
তার স্মৃতিগুলি কীভাবে ব্যাট-এর বিষয়টিকে আঁকড়ে ধরল সে সম্পর্কে মনে হচ্ছে সমুদ্রের ছাত্রী ম্যাট হুপারের গল্পের মত সন্দেহজনকভাবে তিনি 'চোয়াল'-এ শার্কের সাথে কিভাবে উদ্বিগ্ন হয়েছিলেন।
'ব্যাট' এর চারপাশে ঘুরানো সবকিছুই ক্লান্ত হয়ে পড়েছে, যা বেশিরভাগ ডিরেক্টরিয়াল স্টাইল বা অভিনয় ক্ষমতাগুলির জন্য এটির প্রয়োজন হয়।
সমর্থক কাস্ট পরবর্তীকালে ডাবড করা কণ্ঠস্বর, খড় আউট নির্মিত হতে পারে।
আসলে, শেষ পর্যন্ত ভাল কাজ হতে পারে।
ক্যাসপারের ব্যাট-ঘৃণ্য সাইডকিক জিমমি (লিওন) -এ এক নজরে যান এবং আপনার কাছে অবিলম্বে দেজা ভু থাকবে - তিনি অন্য সমস্ত চলচ্চিত্র থেকে একই রকম হাস্যকর বন্ধুত্বের মতো, যা বিশেষভাবে টাইমড কমিক রিলিফের জন্য নির্মিত।
দুর্ভাগ্যবশত, তার কমিক interludes কোন মজার।
ভূমিকায় পাগল বিজ্ঞানী ড। ম্যাকবে, নির্ভরযোগ্য বব গুনটন গুচ্ছের সবচেয়ে গোপন নির্বোধ চরিত্রের সাথে কোণঠাসা হয়ে যায়।
mccabe `দুর্ঘটনাক্রমে 'দুটি পরীক্ষামূলক পরীক্ষা বিষয় প্রকাশ করে, এবং ভাইরাস অন্যান্য ব্যাট ছড়িয়ে।
গ্লুপের পুরো শহরে, টেক্সাসগুলি প্রাণীর বিশাল প্রাণঘাতী আক্রমণ থেকে আক্রমনের শিকার হয়, কিন্তু বন্দুকটি অস্পষ্টভাবে অন্য কিছু নিয়ে চিন্তাভাবনা করে।
কিছু ভালো লেগেছে: 'যখন মুশকিল সিনেমা শেষ হবে? ?
আমি শুধু আমার টাকা চাই। '
ব্যাট কুৎসিত, আমি বলতে হবে।
মাঝারি মুহূর্তে তারা দৃঢ়ভাবে দৃঢ়ভাবে তাকান, কিন্তু প্রধানত, swarm ডিজিটাল চিত্রাবলী মধ্যে প্রতিনিধিত্ব করা হয়।
রক্তাক্ত কর্মকাণ্ডের কেবলমাত্র বিটগুলিই ক্যাম্পের মজার সময়ে ইঙ্গিত দেয়, তবে নির্বোধ মূঢ় চূড়ান্ত উপায়ে, এটি একটি শালীন পুনরুদ্ধারের জন্য গেমটিতে খুব দেরি হয়ে গেছে।
অক্ষর gunfire সঙ্গে ব্যাট slaughter মধ্যে অক্ষর পরীক্ষা।
আসুন এখানে যুক্তিটি অন্বেষণ করি: ব্যাট জনসংখ্যা হ্রাস করার জন্য এটি কি সত্যিই কার্যকর উপায়? ?
আপনি উড়ন্ত উইংড সাপগুলিতে একটি সম্পূর্ণ ক্লিপ খালি করতে পারেন এবং এমনকি একটিকেও ক্ষতিকারক করতে পারবেন না, এবং এর পরে কেবলমাত্র 18 হাজারেরও বেশি।
এই ধরনের আচরণ 'ব্যাট' পিছনে বুদ্ধিমান নিয়মিত স্তরের প্রতিনিধিত্ব করে।