এই সিনেমা stinks!
যদিও এটি পেশাগতভাবে তৈরি করা হয়েছে এবং কিছু শালীন পারফরম্যান্স রয়েছে তবে চক্রান্তটি এত খারাপ যে এটি অলস চলচ্চিত্রটিকে ড্র্যাগ করে।
আমি জানতাম যে আমি যখন সমস্যায় পড়েছিলাম, তখন শুরুর সংস্থার শটগুলিতে আমরা ওয়ারেন্ট অফিসার পল ব্রেনারার (জন ট্রভোল্টা) সামরিক শনাক্তকরণ কার্ডের বিস্তারিত ঘনিষ্ঠতা দেখি এবং এটি ভুল রঙ।
এটি একটি ক্ষুদ্র বিবরণ হিসাবে মনে হতে পারে, কিন্তু যে কেউ যে সামরিক সঙ্গে যে কোন সময় ব্যয় করেছে জানেন যে সক্রিয় কর্তব্য সনাক্তকরণ কার্ড সবুজ এবং নির্ভরশীল কার্ড হলুদ।
এবং সিনিয়র সামরিক অফিসার যার ইউনিফর্মের শার্টটি এতটা জ্বলজ্বলে সে সম্পর্কে সে মনে করে যে সে তার প্রশিক্ষণের প্রথম দিনে নিয়োগ পেয়েছে।
অথবা ব্রিেননার যখন সন্দেহভাজনকে বলে যে, সে সামরিক বাহিনীতে আছে, তখন তার এই অধিকারগুলি তার প্রশ্নের উত্তর দেওয়ার অধিকার নেই, যদিও এই অধিকার মিরান্ডার সিদ্ধান্তের আগে সামরিক আইনের পক্ষে কেন্দ্রীয় ছিল।
এই ঘটনাগুলো পরীক্ষা করার জন্য সেনাবাহিনীর সাথে পরিচিত হওয়া কত কঠিন?
এখন অন্তর্নিহিত গল্পটি যদি ধরে রাখা হয় তবে এর মতো বিবরণ উপেক্ষা করা যেতে পারে, তবে এই গল্পটি ছিদ্রগুলির ভেতর এত পরিপূর্ণ যে এটি ব্যস্ত বেদনাদায়ক।
উদাহরণস্বরূপ, চলচ্চিত্রের শুরুতে, একজন গোপন সেনা তদন্তকারী পল ব্রেননার তার অফ-পোস্ট হাউসবোটে একটি বন্দুক এবং ছুরি যুদ্ধে পড়েন এবং বোমা হামলায় তদন্তকারী অস্ত্রধারীদের হত্যা করে।
মৃত্যুর তদন্তকারী স্থানীয় পুলিশ বাহিনী খোলাখুলিভাবে সামরিক বাহিনীর প্রতিদ্বন্দ্বী এবং তারা আবিষ্কার করে যে হত্যাকাণ্ড সম্পর্কে তাদের কাছে বেননার মিথ্যা বলেছে।
কিন্তু তাকে গ্রেফতারের পরিবর্তে, অথবা কমপক্ষে প্রশ্ন করার জন্য তাকে হেফাজতে নিয়ে যান, তারা তাকে মুক্তি দেয়।
দুহ!
অবশেষে, কমান্ডার জেনারেলের কন্যার হত্যাকান্ড এবং সম্ভাব্য ধর্ষণের তদন্তে বেননারকে নিয়োগ দেওয়া হয়, একজন যুবক অধিনায়কও এই পদে নিয়োগ দেন।
জেনারেলের মেয়ের সাথে গ্রাফিক যৌন টেপগুলি খুঁজে বের করার সময় ব্রেইনর কোন সন্দেহভাজন তালিকা তৈরি করতে এবং সন্দেহভাজন গ্রিলিং শুরু করতে ব্যবহার করেন।
না, তার প্রবৃত্তি তাদের দমন করা কারণ তারা সম্ভাব্য বিব্রতকর হতে পারে।
অবশেষে, ব্রেইননার আবিষ্কার করেন যে এই হত্যাটি আট বছর আগে পশ্চিমবঙ্গে সহিংস গণধর্ষণ সম্পর্কিত।
আমি এই ভয়ানক অপরাধে সেনাবাহিনীর দমনের জন্য সম্পূর্ণ অবিশ্বাস্য যুক্তিতেও যাব না।
আমি শুধু একটি চূড়ান্ত ত্রুটি উল্লেখ করা হবে।
Brenner Georgia ঘটেছে যে একটি অপরাধের তদন্ত করা হয়।
ধর্ষণ পশ্চিম বিন্দু ঘটেছে, যা নিউ ইয়র্ক মধ্যে।
তিনি এই মামলাটি সমাধানের জন্য 36-ঘন্টা সময়সীমার একটি খুব টাইট (এবং সম্পূর্ণরূপে অবিচ্ছেদ্য) অধীনে।
তাকে পশ্চিমা বিন্দুতে একজন মনোরোগ বিশেষজ্ঞের সাথে ধর্ষণের কথা বলা দরকার।
সে কি ডাক্তারকে ফোন করে?
না, তিনি নিউ ইয়র্কে (নিউকোয়ারে কিছু দ্রুতগতির দ্রুতগামী ট্র্যাফিকের মাধ্যমে) ব্যক্তিবর্গের মনস্তাত্ত্বিক প্রশ্ন করার জন্য ভ্রমণ করেন এবং তারপরে তিনি জর্জিয়ার (আবার অলৌকিক পরিবহন দ্বারা) ফিরে আসেন, একবার তার প্রভাবের বিষয়ে উদ্বেগ ছাড়াই তার কোনও সময়সীমা থাকবে না ।
আপনি সতর্ক করা হয়েছে, এই এক থেকে দূরে থাকুন।