গ্রীষ্মকালীন চলচ্চিত্রগুলি প্রকৃতির, নীরব বিষয়গুলি যা সাধারণত কিছু দ্রুত উপভোগের জন্য এবং অর্থ উপার্জন করার জন্য তৈরি হয়।
বন্য বন্য পশ্চিম, সাম্প্রতিকতম স্মিথ অ্যাফেয়ার, একই সূত্র অনুসরণ করে, এটি গ্রীষ্মকালীন চলচ্চিত্রগুলির চেয়ে কম এবং কম উপভোগ করা ছাড়া।
স্মিথ জেম ওয়েস্ট, সানগ্লাস একটি চমৎকার লাইন সঙ্গে একটি কালো শেরিফ খেলে হবে।
রাষ্ট্রপতির অনুদান (কাইন) দ্বারা তাকে শীর্ষস্থানীয় সরকারি বিজ্ঞানীরা কেন অদৃশ্য হয়ে যাচ্ছে তা জানতে একটি মিশনে যেতে বলা হয়।
পশ্চিমা বিজ্ঞানী আর্টেমাস গর্ডন (আবার কাইন) এর সাথে যুক্ত হয়েছেন এবং অনুপস্থিত বিজ্ঞানীকে এক চিত্তাকর্ষক মাস্টারমাইন্ডে ড। প্রেমহীন (branagh, একটি zany মুশকি সঙ্গে।)
আমি এই দু: খিত ব্যাপার অনেক নেতিবাচক সঙ্গে পিল করার আগে, আমি ইতিবাচক সঙ্গে এটি একটি সুযোগ দিতে হবে।
একটি চমৎকার ক্রেডিট ক্রম আছে, bo welch দ্বারা উত্পাদন নকশা চোখের আনন্দদায়ক, এবং বিশেষ প্রভাব যথেষ্ট শালীন।
একটি সুন্দর সাউন্ডট্র্যাক আছে।
ড্রপ গভীর গভীর সমাধি এক বা দুই মজার জোকস হয়।
এবং সালমা হায়েক মহিলা আগ্রহ হিসাবে পপ আপ, যা দেখতে সবসময় সুন্দর।
এই কারণ ছাড়াও, বন্য বন্য পশ্চিম কাজ অন্য কিছুই।
প্রথমত, স্মিথ এবং কাইনের মধ্যে ক্ষুদ্র রসায়ন আছে, যারা অর্থের জন্য এটির মধ্যে সম্পূর্ণরূপে উপস্থিত।
এক দুই zingers মধ্যে পাস আশা করবে: কেউ উঠবে।
তাদের উভয়ই নিচের মানক চক্রান্তের মধ্য দিয়ে ঢুকে পড়ে, শেষ পর্যন্ত অপেক্ষা করার জন্য একটি চেক চেক আছে।
এমনকি কেনেথ ব্রানঘাও অনেক বিনোদন প্রদান করে না: যদিও তিনি শীর্ষে রয়েছেন, তবুও ব্রানআগটি সত্যিই পাগল হতে পারে না।
অতএব, তিনি শুধু অযৌক্তিক হিসাবে অট্ট জুড়ে আসে।
একমাত্র উপভোগ্য পারফরম্যান্সটি সেক্সি সালমা হায়কের কাছ থেকে আসে, যারা খুব লম্বা স্ক্রিন সময় দেয় এটি লজ্জাজনক।
তিনি কেবলমাত্র তার শরীরকে বন্ধ দেখানোর জন্য চলচ্চিত্রে উপস্থিত ছিলেন, এবং কাইন এবং স্মিথ দ্বারা এটির দিকে তাকান।
তার চরিত্র এছাড়াও স্ক্রিপ্ট এর মেকানিক্স মাপসই একটি whim পরিবর্তন, এবং চরিত্র সম্পর্কে বাস্তবতাবাদ কোন ধারনা নেই।
ফিল্মে 'হাস্যরস' খুব বন্ধ।
স্মিথ কালো পুরুষদের পুরুষদের তার daphte লাইন একটু স্পিন করা হবে, এখানে এমনকি স্মিথ প্রদর্শনের উপর হাস্যরস সংরক্ষণ করতে পারে।
স্ক্রিপ্টটি বেশিরভাগ অপমানজনক, যা খুব মজার না হয়ে ওঠে এবং এক-লাইনার যা স্কার্কে বাড়াতে পারে।
এটি কিছু সংখ্যক বর্ণবাদীও, যদিও এটি কোনও উদ্দেশ্য নয়, জিম ওয়েস্টের সাথে এক দৃশ্যের সাহায্যে তার পথচ্যুত করার চেষ্টা করছে এবং প্রকৃতপক্ষে ক্রীতদাস নিজেকে রক্ষা করার জন্য ভাল বলে মনে হচ্ছে।
এটি একটি মজার দৃশ্য নয়, এবং সমগ্র জিনিস বরং অস্বস্তিকরভাবে বন্ধ আসে।
চলচ্চিত্রটি এমন দুঃখজনক ভুলও করে যে, একজন পোষাকের একজন মানুষ (এই ক্ষেত্রে কাইন) স্বয়ংক্রিয়ভাবে অদ্ভুত হয় তবে এটি বন্য বন্য পশ্চিমে এই রসিকতাটিকে বিশুদ্ধ নিষ্ক্রিয়তায় দেখার জন্য আরও বেশি বেদনাদায়ক করে তোলে।
প্লট সঙ্গে সমস্যা আছে।
জিম ওয়েস্ট এবং আর্টেমাস গর্ডন সব ধরনের চটচটে পরিস্থিতিতে ধরা পড়ে, কিন্তু তাদের থেকে যেভাবে বের হয় তারা সবসময় অসন্তুষ্ট হয় এবং শ্রোতাদের আনন্দদায়ক দক্ষতার পরিবর্তে কেবল ভাগ্যক্রমে নির্ভর করে।
চক্রান্ত উপাদান ফিল্ম মধ্যে চালু করা হয়, এবং তারপর তাড়াতাড়ি দূরে ছুড়ে ফেলা হয়।
গল্পের প্রধান অংশ, 80 ফুট যান্ত্রিক, প্রেমহীন দেখানো ডিজাইনার দ্বারা পরিকল্পিত বাষ্প চালিত মাকড়সা বরং চিত্তাকর্ষক, তবে এটি কেন তৈরি করা উচিত তার কোনো বিশেষ কারণ নেই।
কেন loveless একটি মহান বড় ট্যাংক নির্মাণ, একটি ungainly, ভঙ্গুর টুকরা যন্ত্রপাতি যে শুধু ভিক্ষা করা ভিক্ষা এর পরিবর্তে?
পরিচালক ব্যারি সোনাফেফিল্ড সবসময় তাদের কাছে একটি বিস্ময়কর চেহারা দেখেন, কিছু চমৎকার ক্যামেরা ট্রিকস দিয়ে, কিন্তু এমনকি এই নির্লজ্জ ব্যাপার থেকেও অনুপস্থিত।
বন্য বন্য পশ্চিমা Sonenfeldfelds থেকে নির্দেশিত শৈলী whacked আউট উপকৃত হতে পারে, কিন্তু এটি অনেক না স্পষ্ট, এই ফিল্ম আরও বেশি টেনে তোলে।
_four_ (জমা দেওয়া) স্ক্রিনলিটারগুলি, একজন প্রতিভাবান পরিচালক এবং একটি ইচ্ছুক তারকা চলচ্চিত্রের কাজ করতে পারে না এবং এটি অবশেষে বন্য বন্য পশ্চিমের যৌনতাবাদী, মৃদু বর্ণবাদী, অযৌক্তিক ওজন অনুসারে পতিত হয়।