গডজিলা গ্রীষ্মকালীন সিনেমা "চক্রান্ত সম্পর্কে সচেতন" চূড়ান্ত পরিণতি।
1954 এর "ক্লাসিক" জাপানি দৈত্য চলচ্চিত্র, গডজিলা, যা রাজধানীর রাজা (যা গল্প বিভাগে খুব পাতলা), রোল্যান্ড এমमेरিচ এবং ডিন ডেভলিনের বড় বাজেটের লুজার-স্টপস-ম্যানহাটান দুর্যোগের ফ্লিকারের একটি শিলালিপি তৈরি করা হয়েছে। মস্তিষ্ক মনের মধ্যে মৃত।
স্ক্রিপ্টটি কেবল "নিমজ্জিত" নয়, এটি লোবোটোমাইজড।
Godzilla একা এবং বিশেষ প্রভাব শুধুমাত্র মারা যায়।
সম্ভবত, এই চলচ্চিত্রের প্রাথমিক লক্ষ্য গোষ্ঠীটি কিশোর বয়স্ক ছেলেমেয়েদের দৈত্য-প্ররোচিত হত্যাকাণ্ডের একই চিত্র দেখতে বারবার $ 7 বার শোধ করতে পারে।
যে মহিলাদের এবং অন্যান্য বয়সের গ্রুপ বিশেষ প্রভাব seduction প্রতিরক্ষা হয় বলতে হয় না; তারা শুধু হিসাবে সহজেই সংবেদনশীল হয় না।
এটি তৃতীয় সারির একটি সরাসরি চলচ্চিত্র যেখানে এমमेरিচ এবং ডেভলিন দেখিয়েছেন যে কম্পিউটার-জেনারেটেড ভিজ্যুয়ালগুলির দক্ষতা লেখকদের লেখার এবং সরাসরি পরিচালনার ক্ষমতা তুলনায় অর্থ উপার্জন করার জন্য অনেক বেশি গুরুত্বপূর্ণ।
স্টারগেট একটি আর্থিক সাফল্য ছিল।
স্বাধীনতা দিবসটি হঠাত্ হিট ছিল।
এবং, গোয়াজিলা ইতোমধ্যেই প্রচারণা ও ডাই-ফাইন্ডিংয়ে ইতোমধ্যে ডুবে যাওয়ার আগেই এটি খোলা হওয়ার আগে এটি প্রায় 100 মিলিয়ন ডলারের নিশ্চয়তা দেয়।
এমন কোনও চলচ্চিত্রের জন্য চমৎকার সংখ্যা যা কোনও অনাক্রম্য গ্রেড স্কুলের বাচ্চাদের দ্বারা লেখা থাকতে পারে।
গডজিলা পুরোপুরি যোগ্যতা ছাড়া নয়, যদিও এটি বন্ধ।
ম্যানহাটান মাধ্যমে তার পথ চিপ চটকদার পর্যবেক্ষক মধ্যে অন্তর্গত একটি নির্দিষ্ট ভিসারাল থ্রিল আছে, কিন্তু এটি দ্রুত বন্ধ পরেন।
স্পষ্টতই, বিশেষ প্রভাব সক্ষম যখন, তারা সব অত্যাশ্চর্য হয় না।
এখানে নতুন কিছুই নেই; এটি জুরাসিক পার্ক এলিয়েন্সকে পূরণ করে, অল্প স্বাধীনতার দিনটিকে খারাপ পরিমাপের জন্য নিক্ষেপ করা হয়।
হয়তো পরবর্তী পর্যায়ে কম্পিউটার জেনারেটেড ভিজ্যুয়ালগুলি নিতে জর্জ লুকাস এবং তার নতুন তারকা যুদ্ধ চলচ্চিত্রের প্রয়োজন হবে।
গডজিলা সত্যিই সান্ত্বনা জোনের মধ্যে থাকা পছন্দ করে না, খামটিকে ধাক্কা দেয় না।
রাজা কং মত দৈত্য সিনেমা কল্পনা একটি ক্রস দ্বারা প্রতিস্থাপিত হয়েছে, ফর্মুলা পদ্ধতির সৃজনশীলতা নিষিদ্ধ যা।
(51 তম ক্যান্সার চলচ্চিত্র উত্সব বন্ধ করার জন্য গোবজিলাকে বেছে নেওয়া কতটা বিরক্তিকর?)
সব খারাপ, Godzilla এমনকি উত্তেজনাপূর্ণ না।
শেষের দিকে একটি মৃদুভাবে উপভোগ্য গাড়ির চেজের সম্ভাব্য ব্যতিক্রমের সাথে, এই চলচ্চিত্রটিতে এমন একটি ক্রম নেই যা পালসকে বাড়িয়ে তোলে।
এমনকি দৈত্য আক্রমণকারী কয়েক ডজন বিমানের দৃশ্যগুলিও তেজস্ক্রিয় এবং উত্তেজনাপূর্ণ বলে মনে হয় যে তারা উত্তেজিত।
স্বাধীনতা দিনটি বোকা হতে পারে, কিন্তু এটি "অ্যাড্রেনালাইন মুহুর্ত" পূর্ণ ছিল যা কর্মীদের সাথে জড়িত দর্শকদের পাওয়ার যোগ্য ছিল।
তার উৎপাদনের এই দিকটি যেমন, অনেকের মধ্যে গডজিলার অভাব রয়েছে।
প্রকৃতপক্ষে, সমস্যাটির অংশটি হল যে আমরা কখনই নিশ্চিত নই যে আমরা কার জন্য রুপান্তরিত হব: একটি মনোভাবের সাথে সবুজ দৈত্য বা কাগজের পাতলা মানুষ তাকে থামানোর চেষ্টা করছেন।
প্লট, যেমন এটা, বরং সহজভাবে সংক্ষেপে করা যেতে পারে।
কয়েকটি জাহাজ ডুবে এবং গ্রীষ্মমণ্ডলীয় দ্বীপপুঞ্জে কিছু পদচিহ্ন রেখে যাওয়ার পরে, গোবজিলা বড় আপেলের মধ্যে দেখা যায়।
তিনি স্বাভাবিক পর্যটকদের কিছু জিনিস করেন: ম্যাডিসন বর্গ বাগান দ্বারা থেমে যায়, ক্রিসলার বিল্ডিংয়ের পরিদর্শন করে, কেন্দ্রীয় পার্কের মধ্য দিয়ে হেঁটে যায় এবং সেবন করে।
এই প্রক্রিয়ার মধ্যে, তিনি কয়েকটি বিল্ডিং এবং কয়েকটি ক্যাবলের উপর ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ট্র্যাফিক জ্যামগুলির সাথে কোনও সমস্যায় পড়েনি।
তাকে থামানোর জন্য আপনি একটি অভিজাত হয়। গুলি সেনা ইউনিট, সামান্য কম অহংকারী-চেয়ে-সাধারণ সামরিক মানুষ (কেভিন ডুন) এবং নিক তাতোপুলোস নামে একটি জীববিজ্ঞানী, যার নেতৃত্বে গডজিলা সম্পর্কে একটি তত্ত্ব রয়েছে।
তার মতে, বড় লোকটি প্রকৃতপক্ষে দক্ষিণ প্রশান্ত মহাসাগরীয় ফরাসী পারমাণবিক বোমা পরীক্ষা দ্বারা প্রদত্ত বিকিরণের ফলে প্রচুর পরিমাণে একটি ছদ্মবেশে পরিণত হয়।
নিক এর শব্দের মধ্যে, গদজিলা "একটি পরিবর্তনশীল বিচ্ছেদ? একটি প্রাথমিক প্রাণী? এর প্রথম ধরনের।"
সৌভাগ্যক্রমে এটি নিক এর পুরানো বান্ধবী, অড্রে (মারিয়া পিটিলো), একটি নিউ ইয়র্ক টিভি স্টেশন ভিত্তিক একজন সাংবাদিক।
তার ক্যামেরাম্যান বন্ধু, পশু (হংক আজারিয়া) পাশাপাশি, তিনি গডজিলাকে অনুসরণ করে ঘুরে বেড়ানোর সিদ্ধান্ত নেয়।
তারপরে, যখন নিউইয়র্কে গডজিলা কেন কেন নিক এর তত্ত্বটি প্রত্যাখ্যান করেছে তখন ফরাসি গোপন সেবা (জিন রেনো) একজন সদস্য তাকে বিশেষ নিয়োগের জন্য নিয়োগ দেয়।
পরিবর্তে এই সময় টোকিও কাছাকাছি stomping, Govzilla নতুন ইয়র্ক শহর বেছে নেওয়া হয়েছে।
দুর্ভাগ্যবশত, ম্যানহাটান সাম্প্রতিক দুর্যোগের চলচ্চিত্রগুলিতে (স্বাধীনতা দিবস, গভীর প্রভাব, আর্মেজডন) এত বার ধ্বংস হয়েছে যে এটি বিরক্তিকর হয়ে উঠছে।
শহরের চারপাশে ঘুরে বেড়ানোর দানবদের সমগ্র ঐতিহ্য রাজা কং এর সাথে শুরু হয়েছিল, কিন্তু বড় এপ শুধুমাত্র 30 ফুট লম্বা ছিল।
তিনি সাম্রাজ্য রাষ্ট্র বিল্ডিং আরোহণ করতে পারে।
দশ গুণের উচ্চতায়, গডজিলা এটি দখল করার সম্ভাবনা বেশি হবে।
Godzilla হাস্যরসে কয়েক লোম প্রচেষ্টা আছে।
প্রাণী ও তার স্ত্রীর মধ্যে একটি চলমান দ্বন্দ্ব যা সিট-কম উপাদান মত খেলছে, কোনটি কেউ নিক এর শেষ নামটি সঠিকভাবে উচ্চারণ করতে পারে না, এবং চলচ্চিত্র সমালোচকদের রবার্ট এবার্ট এবং জিন সিসেলেলের উপর একটি নিরলস আক্রমণের বিষয়ে অনাকাঙ্ক্ষিত এবং পুনরাবৃত্তিমূলক গগ।
জনপ্রিয় ব্যক্তিত্ব উভয়ই এই ছবিতে অ্যাডোস পরিবর্তন করেছেন: নিউ ইয়র্কের মেয়র "ইবার্ট", ​​মাইকেল লারনারের দ্বারা এবং "জিন" (লরি সোনারম্যান) তার প্রচারণা পরিচালক।
এবার্টের পুনঃনির্বাচনের স্লোগান, বিস্ময়করভাবে নয়, "নিউ ইয়র্কের জন্য প্রস্তুত।"
Siskel / Ebert স্টাফ এটি ব্যবহার করা হয় প্রথমবার amusing হয়, কিন্তু, কিছুক্ষণ পরে, এটি ক্লান্তিকর বৃদ্ধি পায়।
এবং, যদিও "অক্ষর" কোনও বাস্তব উদ্দেশ্য পরিবেশন করে না তবে তারা পপিং আপ রাখে।
Godzilla একটি অপ্রতিরোধ্য নিক্ষেপ সঙ্গে saddled হয়।
এটি মূলত কারণ এমেরিচ তার ব্যাস্তকে আপত্তিকর একটি মানব কর্মক্ষমতা ঝুঁকি নিতে চায় না।
ম্যাথু ব্রডেরিক এবং জিন রেনো ভাল পারফরম্যান্সের যোগ্য নন (উভয় অতীতে দৃঢ় অভিনয়ের ভাগ করে নিয়েছে), তবে তারা তালিকাভুক্ত নাম নয়।
তারপরে, লেখার গুণমান বিবেচনা করে, এমনকি প্যাসিনো এবং ডিনেরও উজ্জ্বল হয়ে উঠতে পারে।
মারিয়া পিটিলো (প্রিয় দেবতা) প্রেমের আগ্রহ দেখায় এবং হংকং আজারিয়া (দুর্দান্ত প্রত্যাশা) হ'ল কমিক রিলিফ হিসাবে উপস্থাপিত হওয়ার জন্য।
অবশেষে, এটা আসলেই কোন ব্যাপার না যে আমি (অথবা যে কোনও সমালোচক, চলচ্চিত্র সম্পর্কে) বলার আছে।
Tristar গডজিলা, সব গুরূত্বপূর্ণ গ্রীষ্মের ঘটনা গতি ছবি মত, বেশিরভাগ সমালোচক প্রমাণ প্রমাণিত হয়েছে।
এটি মুখের মুখোমুখি হতে পারে।
যারা সিনেমা দেখতে চায় তারা দেখতে পাবে যে আমি যা লিখি বা তাদের বন্ধুরা কি বলে।
তাই, যখন আমি বলি যে গডজিলা সর্বকালের সবচেয়ে নির্বোধ ব্লকবাস্টার সিনেমাগুলির মধ্যে একটি, বাতাসে থুথু দেওয়ার মত।
Emmerich এবং devlin মাস্টার illusionists, তাদের wands waving এবং তাদের ধোঁয়া এবং আয়না সঙ্গে শ্রদ্ধাশীল শ্রোতা।
সম্ভবত এটি আশা করা খুব বেশি যে, কিছুদিনের মধ্যে চলচ্চিত্র-যাত্রীরা জেগে উঠবে এবং উপলব্ধি করবে যে তারা হয়েছে।
