ক্যাপসুল: হারিয়ে যাওয়া জাহাজের হামলার এক চতুর্থাংশ, জ্যাকি চ্যান চলচ্চিত্রের একটি ড্যাশ (সানস জ্যাকি), বন্দুকের দুই টি চামচ এবং তরোয়ালপাথর এবং সিগির একটি পুতুল।
100 মিনিটের জন্য সিদ্ধ করা।
ফলন: zilch।
ফন্টমোড হ'ল অনেক আগেকার, ভাল সিনেমাগুলির একটি বিষণ্ণ এবং ক্লান্ত পুনঃপ্রতিষ্ঠা যা পনের-মিনিটের চিহ্নের পরে আমি জোরে জোরে তাদের তালিকাভুক্ত করা শুরু করেছিলাম।
এটি একটি ভাল অ্যাকশন-অ্যাডভেঞ্চার চলচ্চিত্র তৈরি করা কঠিন, যা কেবল পূর্বসূরীদের পুনর্ব্যবহারযোগ্য নয়, এবং আমি চলচ্চিত্রগুলি দেখেছি যে এমনকি অন্তত পুনর্ব্যবহারযোগ্যভাবে পুনঃব্যবহারযোগ্য হয়েছে।
ফ্যান্টম, একই নামটির দীর্ঘ রানিং কমিকের উপর ভিত্তি করে, এমনকি চিত্তাকর্ষক হতে বিরক্ত করে না।
এটি একটি মূঢ় এবং অসমর্থ চলচ্চিত্র তালিকাভুক্ত করার অনেকগুলি উপায়ে, কিন্তু আমি চেষ্টা করব।
ফিল্মটি "প্রলড" ক্রমটি দিয়ে খোলা হয়েছে যা দেখে মনে হচ্ছে এটি সম্পাদনাতে ফিতাগুলি হ্রাস পেয়েছে এবং তারপরে কোনও ভারী ভয়েস-ওভার দেওয়া হয়েছে যা বের করে দেওয়া হয়েছে তার জন্য ক্ষতিপূরণ দিতে।
আমরা সেখানে থেকে একটি জঙ্গল ক্রম থেকে যাচ্ছি, আমি ঈশ্বরের কাছে কসম খেয়েছি, হারিয়ে যাওয়া জাহাজের আক্রমণকারীদের কাছ থেকে ট্র্যাক-চেজ দৃশ্যটি পুনঃসাইকেল করে নোট নোট-নোট, সম্ভাব্য এমনকি শট-ফর-শট, ডান মুহূর্তে যেখানে খোলা ভাঁজ খোলা আছে দরজাটি এবং ব্রাশের মধ্যে ড্রাইভারগুলির মধ্যে একজনকে স্লোগান দিয়েছে - এবং তারপর "জাদুকর" থেকে রপ-সেতু দৃশ্যটিও বন্ধ করে দেয়!
যাদুকর, যেমনটি আপনি মনে রাখতে পারেন, একটি ফরাসি চলচ্চিত্রের একটি পুনর্নির্মাণ ছিল, ভয়ের মজুরি, যার মধ্যে নিচু জঙ্গল ভূখণ্ডের মধ্য দিয়ে লোড হওয়া ট্রাকটি চালানোর জন্য নিচু লোকেদের একটি গুচ্ছ দেওয়া হয়েছিল।
এই চলচ্চিত্রের উভয় সংস্করণগুলি এই ফ্লিকের চেয়ে অনেক বেশি আকর্ষণীয় ছিল, কিন্তু আমার কাজটি আমার কাছে পেয়েছে, তাই আমরা যে লবণ খনিগুলোতে যাই তা ফিরে আসি।
যাইহোক, সিনেমার চুরি সেখানে থামে না।
অথবা অন্তত অনুপ্রেরণা অভাব।
এখানে এমন এক জিনিস নেই যা আমরা দেখেছি না, এবং এটি এমনভাবে আমাদের কাছে দেওয়া হয় না যা দূর থেকে আমাদের আগ্রহকে উদ্দীপিত করে।
আমাদের আছে (আমার তালিকা কোথায়?)
একটি খারাপ মেয়ে, একটি কঠিন ভাল মেয়ে, একটি গোপন গুহা hideaway (যা DR দ্বারা অনুপ্রাণিত বলে মনে হয়।
অন্য কিছু ছাড়া আর কিছুই নয়), লোভ ও নৃশংসতার সাথে ড্রপস, ভয়ানক শক্তির জাদুকরী হস্তশিল্প, এবং কারি-হিরোইউকি ট্যাগা অন্য মূঢ় ভূমিকাতে নষ্ট হয়ে গিয়েছিল যেখানে তিনি একটি ফু মঞ্চু মোশার পরেন এবং বেশিরভাগ লোককে অপমান করেন এবং সাধারণত নিজেকে অপমান করেন।
কি কি আছে ?
চক্রান্ত সময়ের অপচয় হয়।
বড় বড় কিন্তু hokey মধ্যে বিকল্প সেট - এবং ক্ষুদ্র এবং এখনও hokey।
স্ক্রিপ্টে লাইন রয়েছে যা কেবল mst3ked হতে ভিক্ষা করছে - এবং আমি নিশ্চিত যে একবার মাইক এবং 'বটগুলি নগদ পায়, তারা তাদের স্ক্যাডে এটি আটকে রাখবে।
চলচ্চিত্রের একমাত্র জিনিস বিলি জেন ​​- তিনি একজন ভাল অভিনেতা, এবং তিনি খুব কঠিন চেষ্টা করেছেন, এমনকি যখন স্ক্রিপ্ট তাকে অন্যের পরে একটি দৃশ্যের একটি মৃত গলি নিচে পাঠিয়েছে।
আমি যা বলতে পারি তা হল, আমি তার জন্য শেষের প্রারম্ভে প্রার্থনা করছি না - যদিও এটি অবশ্যই কমিক বই সুপার হিরো চলচ্চিত্রের জন্য কফিনের চূড়ান্ত পেরেকের মত মনে হচ্ছে।