সংকটের সময় মানুষ হতাশাজনক পদক্ষেপ চালিত হয়।
অবশ্যই একটি সঙ্কট গঠিত ব্যক্তি থেকে ব্যক্তি পৃথক।
একের জন্য একটি বিপর্যয়জনক পরিস্থিতি হতে পারে, অন্যকে চ্যালেঞ্জ হিসাবে দেখা যেতে পারে।
গভীরক চোপড়া বলে পরিচিত, "এটি যাত্রা নয়, এটি রাইডার।"
দুর্ভাগ্যবশত পরিষ্কার চিন্তা সবসময় সমস্যা প্রতিক্রিয়া হয় না।
প্রাচীর রাস্তার চাকা বিক্রেতা ব্যাপারী স্টিভেন taylor (মাইকেল ডোগ্লাস) সমস্যা সঙ্গে একটি মানুষ।
তিনি অবৈধ আর্থিক কর্মকান্ডে তার টাকা ছিঁড়ে ফেলেছেন এবং তার মুখে উজ্জ্বল হয়ে উঠেছে।
দিনের মধ্যে তিনি সব এটা হারান হবে।
তার স্ত্রী এমিলি (gwyneth paltrow) একটি অত্যন্ত স্থাপন করা অপ interpreter হয় এবং তার জীবনের সাথে সুখী হয় না।
তার বিবাহ ঠান্ডা এবং unfulfilling হয়।
তার কাছে অজানা, তার নতুন প্রেমিকা ডেভিড শ্যাও (ভিগগো মার্টেনসেন) কেবল একজন চিত্রশিল্পী নয়, বরং তাদের অর্থের ধনী নারীকে বোকা বানানোর ইতিহাস নিয়ে একটি প্রাক্তন ধারণা।
এমিলি একটি প্রধান লক্ষ্য: তিনি 100 মিলিয়ন ডলারের বেশি মূল্যবান।
স্টিভেনের তার দুর্ঘটনার সমাধান হল তার স্ত্রীকে হত্যা করার জন্য অর্ধ মিলিয়ন ডেভিডকে প্রস্তাব করা।
শিল্পী গ্রহণ এবং সিনেমা চলমান হয়।
ফ্রেডেরিক নোটের নাটক থেকে অঙ্কন এবং হিটেককের ডায়াল এম-এর উপর ভিত্তি করে হুমকির জন্য, এটি গ্রীষ্মকালীন রিলিজগুলির মতোই খুব সাধারণ।
সব শৈলী এবং কোন পদার্থ।
এবং সত্যিই অনেক শৈলী নেই।
পরিচালক আন্দ্রে ডেভিস (সম্পন্ন সাক্ষী এবং সর্বাধিক ভুলে যাওয়া অন্যান্য চলচ্চিত্র) প্রায় প্রতিটি ঘুরে ভুল পছন্দ করেছেন।
ডগলাস এবং পল্ট্রো উভয়ই আমাদের দেখিয়েছেন যে তারা আগের চলচ্চিত্রে দক্ষ অভিনয়কারী।
mortensen অতীতে প্রতিশ্রুতি দেখিয়েছেন।
এখানে তিনটি অদ্ভুত waxen মুখ সঙ্গে তাদের ভূমিকা মাধ্যমে uninterestingly হাঁটা হয়।
একমাত্র ব্যক্তি যিনি জীবনের কোন অনুভূতি দেখেন, তিনি ডেভিড সুচ্যাটের মতো নিউ ইয়র্ক গোয়েন্দা মোহাম্মদ কারমণ।
তিনি কেবলমাত্র অন-স্ক্রীনটি যথেষ্ট যা আপনাকে মনে করতে পারে যে চলচ্চিত্রের মধ্যে একজন পছন্দসই ব্যক্তি হতে পারে এবং তারপরে তিনি অদৃশ্য হয়ে যান।
একটি সাসপেন্স ফিল্ম প্রথম উদ্বেগ রহস্য তৈরি করা হয়।
বিস্ময় গুরুত্বপূর্ণ।
এই সিনেমায় শ্রোতা কিছু ঘটতে অপেক্ষা করছে।
এবং কিছুই কি কখনও।
প্রায় প্রতিটি ঘটনা আগাম টেলিগ্রাফ হয়।
এই বস্তুর উপর বন্ধ হোক বা সেই ক্রিয়া এবং এটি কী ঘটতে যাচ্ছে তা অনুমান করা সহজ।
চলচ্চিত্রটি তার অনিবার্য উপসংহারের দিকে পরিচালিত করে চলচ্চিত্রটিকে যথোপযুক্ত সৃষ্টির জন্য আপনি একটি প্লট টুইস্টের আশা রাখেন।
এটি একটি আশাহীন অনুসন্ধান।
গল্প অনেক জ্ঞান করে না।
স্টিভেনের স্ত্রী লোড হয়।
এমনকি অপ্রতিরোধ্য সম্পর্কের সাথে, আপনি মনে করেন যে তিনি তাকে হত্যা করার সিদ্ধান্ত নেওয়ার পরিবর্তে তার অসুবিধা সম্পর্কে তার সাথে কথা বলতে পারতেন।
তিনি ভয়ানক পরিকল্পনা সিদ্ধান্ত নেয় যখন তিনি একটি অযৌক্তিক পছন্দ করে তোলে।
আপনি যদি আপনার স্ত্রীকে হত্যা করার জন্য কাউকে ভাড়া দিতে যাচ্ছেন তবে আপনার প্রথম পছন্দ তার প্রেমিক হবে?
তিনি কতটা অলস ব্যাপার না, আমি মনে করি সুযোগটি হারাতে পারে এমন একটি সম্ভাবনা আছে।
কেন স্টিভেন তাদের অ্যাপার্টমেন্টে একটি বিরতি হিসাবে হত্যা পরিকল্পনা করবে?
সে কেন তাকে বাইরে নিয়ে যায় যখন সে খারাপ আশেপাশে ডেভিডের লফ্টে হাঁটছিল?
অনেক গ্রীষ্মকালীন চলচ্চিত্রের মধ্যে সিদ্ধান্ত নেওয়ার সময়, আপনি এইটিকে এড়িয়ে যেতে পারেন।
আবহাওয়া চ্যানেলটি দেখে আপনি এই চলচ্চিত্র অফারের চেয়ে আরও বেশি সন্দেহ পাবেন।