শব্দগুলি আমি ভাবলাম যে আমি কখনই লিখতে চাই না: শহুরে কিংবদন্তির ধারাবাহিকতাটি মূলত অনুগ্রহ, বুদ্ধি ও ক্ষমতার অভাব।
আমার মাথা বন্দুক রাখুন, ট্রিগার টানুন, এবং আমার কষ্ট থেকে আমাকে রাখা।
ভাল এখনো, তার দুর্ভাগ্য আউট ভয়াবহ রীতি করা।
যখন আপনি শহুরে কিংবদন্তিগুলি দেখতে শেষ করেছেন: চূড়ান্ত কাট, আপনি আমার একই ভয়ানক দৃষ্টিভঙ্গি ভাগ করে নেবেন ভয়ঙ্কর অভিনয়, ভয়ানক স্ক্রিপ্ট এবং হাস্যকর নির্দেশ যা আজকে খুব সাধারণ হয়ে উঠেছে।
শহুরে কিংবদন্তী: চূড়ান্ত কাট চুরি করা চলচ্চিত্র ধারনাগুলির একটি স্মরগাসবোর্ড (প্রধানত ব্লেয়ার উইচ প্রকল্প এবং চিত্কার থেকে): নিখুঁত দাঁত এবং ত্বক, এক অদ্ভুত চলচ্চিত্র স্কুল এবং একটি কুকুর মুভির অপ্রত্যাশিত চলচ্চিত্র থেকে একটি নতুনভাবে সরানো কিডনি খাওয়াচ্ছে এমন চমত্কার ব্যক্তি। শিকার।
শহুরে কিংবদন্তী তাদের থিসিস চলচ্চিত্রে কাজ করে এমন একটি চলচ্চিত্র ছাত্রদের একটি গুচ্ছ সম্পর্কে একটি গল্প তুলে ধরে, যা হুইটউডের বিজয়ী পরিচালক হ্যারিকক পুরস্কারের জন্য গর্বিত "হিটকোচ অ্যাওয়ার্ড" জিতেছে।
একজন মহিলা চলচ্চিত্র নির্মাতা (জেনিফার মরিসন, ইকোজির আলোড়ন থেকে বিদ্বেষপূর্ণ মৃত মেয়ে) একটি সিরিয়াল হত্যাকারীর উপর ভিত্তি করে একটি কথাসাহিত্য স্ক্রিপ্ট লিখেছেন, যিনি "শহুরে কিংবদন্তী" গল্প অনুসারে তার শিকারকে হত্যা করেছেন।
হঠাৎ, তার পুরো ক্রু শহুরে কিংবদন্তী homicides সঙ্গে বন্ধ bumped শুরু হয়, কিন্তু সংস্থা সবসময় অনুপস্থিত হয় এবং তিনি প্রায়ই হত্যাকান্ডের একমাত্র সাক্ষী।
হত্যাকারী একটি বেড়া মাস্ক এবং একটি দীর্ঘ কালো overcoat পরেন, একটি scorned olympian মত সিডনি তার পরাজয়ের প্রতিশোধ নিতে আউট।
কেন এই ভীতিজনক ব্যাখ্যা করা হয় না।
অবশ্যই, sequels এর সুবর্ণ নিয়ম যে ধারাবাহিকতার জন্য অন্তত একটি পুনরাবৃত্তি চরিত্র আবশ্যক।
শহুরে কিংবদন্তীদের একটি ছোটখাট, আসল থেকে পুনরাবৃত্তিমূলক চরিত্র রয়েছে, যাকে আমরা যে কোনভাবেই (নিরাপত্তা রক্ষাকারী বাহিনীর সকলের) যত্নশীল নই।
অন্য কেন্দ্রীয় সমস্যাটি হল যে এই চরিত্রটি আগে থেকেই শহুরে কিংবদন্তী হত্যাকান্ডগুলি ইতিমধ্যে দেখেছে, কিন্তু তার চারপাশে যা ঘটছে তার বিষয়ে সে সম্পূর্ণরূপে অজ্ঞাত।
এটা অবিশ্বাস অবিলম্বে কলম।
এই ছবিটি কীভাবে ভয়াবহ চলচ্চিত্রগুলি এখন পানিতে সম্পূর্ণরূপে মৃত্যুর একটি প্রধান উদাহরণ।
শেষ শালীন ভয়াবহ চলচ্চিত্রটি ছিল ব্লেয়ার উইচ প্রজেক্ট, এবং এটি কল্পনার চেয়ে স্ফুলিঙ্গের মত আরো বেশি মনে হয়েছিল।
পাগল অনুপ্রেরণা সঙ্গে stalking হত্যাকারী একটি ক্লান্ত clich পরিণত হয়েছে? , সবাই ভুলে গেছে বলে মনে হচ্ছে: আসল ভয়াবহতা কি দেখা যায় তা নয় কিন্তু অজানা সম্পর্কে।