হারানো পর্যবেক্ষক যখন, এটি আমার কাছে ঘটেছে যে একটি চলচ্চিত্র নির্মাতা হিসাবে Amy হ্যাকার্লিং এর সত্য প্রতিভা নিক্ষেপ করা হয়।
ridgemont উচ্চ দ্রুত সময়ে, তিনি আমাদের Sean Penn এর Jeff spicoli দিয়েছেন; কারা কথা বলছে, সে বুরুশ উইলিসকে একটি বুদ্ধিমান শিশুর মধ্যে পরিণত করেছে এবং প্রথম জনজীবন পুনরুজ্জীবনের সাথে জন ট্রাভোল্টাকে সরবরাহ করেছে; নিঃসন্দেহে, তিনি এলিসিয়া রূপালী পাথর (বা ছিল) adorableness জন্য একটি তারকা গাড়ির খুঁজে পাওয়া যায় নি।
তিনি স্বাভাবিকভাবেই তাদের অভিনবতা সত্ত্বেও দর্শকদের পছন্দ করতে পারফরম্যান্স খুঁজে পেতে কিভাবে মনে হয়।
দুর্ভাগ্যবশত, সে বুঝতে পারে যে সে বুঝতে পারে।
আকর্ষণীয় অভিনেতা একটি আকর্ষণীয় স্ক্রিপ্ট পছন্দনীয় সিনেমা তৈরি করে।
আপিলকারী অভিনেতাদের একটি স্ক্রিপ্ট যা তাদের আপীল _is_ মুভিটি অপ্রত্যাশিতভাবে ভয়াবহ চলচ্চিত্রগুলির জন্য ক্ষতিগ্রস্থ করে তোলে।
স্বাভাবিকভাবেই, heckerling তার নায়ক একটি চারপাশে swell লোক তোলে।
পল তানকেক (জেসন বিগগস) একটি ছোট শহরে ছেলে, যিনি নিউইকে বৃত্তি প্রদান করেন, তারপরে তিনি তাত্ক্ষণিকভাবে ঠান্ডা হৃদয়গ্রস্থ বড় শহরটিতে সমবেদনা ও অধ্যবসায়ের একটি দ্বীপ খুঁজে পান।
পল একজন বয়স্ক মহিলার কাছে সাবওয়েতে তার আসন ছেড়ে দেওয়ার মতো লোক। তার রুমমেটস অ্যাডাম (জাক অর্থে), ক্রিস (টম সাদসস্কি) এবং নোয়া (জিম্মি সিম্পসন) সেই ধরনের লোক যারা তাদের সঙ্গীত বিস্ফোরণ করে এবং তাদের পানির তলদেশে সমস্ত পলকে লিক করে দেয়।
পলও এমন লোক, যিনি দূর থেকে মেয়েদের উপাসনা করেন, এই ক্ষেত্রে সুদৃশ্য দোরা হীরা (মেনা সুভারী)।
ডোরা তার নিজের সমস্যায় পড়েছেন, তার শিক্ষার জন্য অর্থের অভাব এবং প্রফেসর, এডওয়ার্ড অ্যালকট (গ্রেগ কিন্য়ার) এর সাথে সম্পর্ক, যা সামান্য একতরফা চেয়ে বেশি।
তারা দুই ধার্মিক বাচ্চা যারা প্রাণী এবং গৃহহীন মানুষকে ভালবাসে, তাই পরিষ্কারভাবে তারা একসাথে থাকে, এমনকি যদি পল হ'ল ক্ষতিগ্রস্ত হয়।
আমি স্বীকার করতে হবে যে, কিছুক্ষণের জন্য, আমি হ্যাকারিং এর ঢালাই দ্বারা suckered ছিল।
জেসন বিগগস একটি আকর্ষক অভিনেতা যার অসাধারণ চেহারাকে তাকে আলিঙ্গন করা আরও সহজ করে তোলে; সুভারী বুদ্ধিমত্তা অন্তর্নিহিত একটি coquette হয়।
তারা দেখতে যথেষ্ট সুখী, এবং হ্যাকারিং আমাদেরকে কত সুন্দর দেখাচ্ছে এবং তাদের নিজ নিজ বিরোধীরা কতটা সুন্দর তা প্রমাণ করে প্রচুর দৃশ্যগুলি দেয়।
তারপর ধীরে ধীরে স্পষ্ট হয়ে যায় যে ক্ষতির জন্য কার্যত কিছুই নেই তবে সেই ধরণের দৃশ্য।
তত্ত্ব অনুসারে, লোজার রোমান্টিক কমেডি, তবে সমগ্র চলচ্চিত্রে খুব কমই হাসি পাওয়া যায় (উল্লেখযোগ্য ব্যতিক্রম: একটি ভিডিও স্টোর ক্লার্কের দৃশ্য-চুরির হাস্যকর অভিনেতা হিসাবে একটি ক্যামিও)।
চরিত্রের পরিস্থিতি মজার করার জন্য কোন সময় নেওয়ার পরিবর্তে, হ্যাকারিং 98 মিনিটের ব্যবধানে তার অক্ষরগুলির পরিস্থিতি দু: খজনক করে তোলে।
তিনি নির্লজ্জ সংলাপের জন্য কোন কান দেখেননি যা নির্বোধের ঝাপসা হয়ে গেছে, কিংবা প্রাণবন্ত চক্রান্তের যে কোনও চলচ্চিত্রের আগ্রহের আগ্রহ দেখায়নি (অবাক হওয়ার কিছু নেই, কারণ অদ্ভুত চক্রান্ত জেন জেনটেনের আম্মার মাধ্যমে এসেছে)।
তিনি কেবল একটি দয়ালু পার্টি মধ্যে ফিল্ম সক্রিয়।
যেহেতু হরিণটি প্রায়শই চরিত্র প্রতিষ্ঠার জন্য গঠিত একটি চলচ্চিত্র, আপনি হয়তো মনে করতে পারেন যে সেই অক্ষরগুলি আকর্ষণীয়, বা অন্তত সামান্য জটিল।
পরিবর্তে, আপনার কাছে মানুষগুলি এতই নিখুঁত বা অসাধারণ যে তাদের দেখার কোনো কারণ নেই।
পল শুধু একটি চমৎকার লোক নয়, তিনি নিশ্ছিদ্র; ফলস্বরূপ, তিনি একটি কেন্দ্রীয় চরিত্র যিনি একেবারে কোন ক্রমবর্ধমান না।
তার রুমমেটগুলি কেবল অসঙ্গতিপূর্ণ নয়, তারা সক্রিয়ভাবে ব্ল্যাকমেইলিং প্রফেসর অ্যালকট, রোহিপনল সহ মহিলাদের মাদকদ্রব্য এবং সাধারণত মানবতার একটি খারাপ নাম দিচ্ছে।
এবং অধ্যাপক অ্যালকট শুধু ম্যানিপুলিভেট নয়, তিনি ডোরাকে ঘরের ঘরে পরিণত করেন।
ডোরা এর অলঙ্কৃত ভক্তিটি হতাশার মধ্যে মৌলিক মানব দুর্ভোগের একমাত্র তীব্রতা, এবং তাও যথেষ্ট পরিমাণে অনুসন্ধান করা হয় না।
অ্যালান সিমিংয়ের ব্রডওয়ে পারফরম্যান্স থেকে 30 সেকেন্ডের স্নিপেটে আরো কিছু অস্পষ্টতা রয়েছে যা ক্যাবরেটে এম্সি হিসাবে রয়েছে, বাকি অংশে রয়েছে সমর্থক অক্ষরগুলিকে কমিক অত্যধিকতাগুলিতে পরিণত করা; এটি সহজে digestible মাশের মধ্যে আপনার লিডস flatten অন্য।
এবং যে কৌতুক অত্যধিকতা একরকম ছিল যদি এটি সাহায্য করবে। । ।
আমি জানি না। । ।
কমিক।
তবুও, আমি এই হাস্যকর আশাটি ধরে রেখে বেশিরভাগ চলচ্চিত্র ব্যয় করেছিলাম যে হ্যাকারিং কোনভাবে তার টিডিয়াম থেকে ক্ষতিগ্রস্তকে উদ্ধার করবে এবং পল ও দোরা পছন্দ করতে আমার ইচ্ছা ন্যায্য করবে।
এই আশাটি হ্যাকারিংয়ের মুহূর্তটিকে স্যামন এবং গারফুকেলের "স্কারবরো ফেয়ার / ক্যান্টিকাল" এর অপ্রত্যাশিত প্রেমের পলের একটি ক্রমকে আন্ডারস্কোর করে ফেলেছিল।
স্কেচটি একটি বুদ্ধিমান চিন্তাধারা-স্নাতকের একটি রেফারেন্স দেওয়ার পরিবর্তে, একটি ইঙ্গিত যে পলটি অতিমাত্রায় সংবেদনশীল সংবেদনশীল ক্লিচ-হ্যাকারলিং মারাত্মক সোজা করে।
এমন একটি দৃশ্যেও যে একটি হালকা কমিক স্পর্শের জন্য চেঁচিয়ে ওঠে এবং তার নায়কের ফোয়ালে কিছুটা ঠাট্টা করে, সে পাওকে পবিত্র হিসাবে গসপেল থেকে পালাতে অসম্ভব বলে মনে করে।
অপ্রত্যাশিত তার চর্ম তার স্বতঃস্ফূর্ততা এবং manipulative প্রবণতা তার cuteness ভারসাম্য ছিল।
অলস হ্যাকার্লিংয়ের মধ্যে হিটলারিং এমন একটি উপাদান নিয়ে একটি সীমিত হাত দেখায় যা হতাশার দাবি করে (তার বুদ্ধিমত্তাটির একটি প্রদর্শনীর মধ্যে পূর্বের বর্বর ছেলে হান্টজ হলের পরে পলের ডর্ম "হান্টস হল" নামকরণ করা হয়)।
ঢালাই সঙ্গে তার উপহার তার অভিশাপ হতে প্রমাণিত।
ক্ষতিগ্রস্ত একটি ক্র্যাশিং bore হতে পারে, কিন্তু জি, যারা দুই বাচ্চাদের swell না হয়?
