কখনও কখনও আপনি আপনার সারা জীবন নেট (ouch!), খাদ্যাভ্যাস, শ্বাস এবং ওয়েব সাইট excreting ব্যয় করছেন?
নেট আপনার সবচেয়ে অর্থপূর্ণ সম্পর্ক গঠিত হয়?
আপনি নেট আপনার সেরা যৌন পেতে?
প্রথমবারের মতো পরিচালক হলেন সালভেন তাদের কম্পিউটারে টাইপ করা অক্ষরগুলির একটি সম্পূর্ণ চলচ্চিত্র অঙ্কন করতে পারে, তবে তিনি চান।
হিসাবে এটি, তিনি ফোনে কথা বলা অক্ষরের জন্য settles।
কল আপ অস্বীকার করা ইলেকট্রনিক প্রজন্মের জন্য এবং সম্পর্কে একটি চলচ্চিত্র, যেখানে অক্ষরগুলি তাদের কাজের সাথে খুব বেশি ধরা পড়ে এবং অনিরাপদতা তাদের সম্পর্ক এবং ফ্যান্টাসিগুলিকে ফোনে লাইভ করতে পছন্দ করে।
এটি একটি বিদ্রূপাত্মক - এবং কখনও কখনও মজার এক - আমরা কিভাবে হ্যান্ডফোনগুলি, কল-ওয়েটিং এবং উত্তর দেওয়ার যন্ত্রগুলি আমাদের জীবন পরিচালনা করি সে সম্পর্কে।
সমস্যা: কল অফ আপ অস্বীকার একটি ধারণা সম্পর্কে একটি সিনেমা।
একটি darn ভাল এক, কিন্তু এখনও একটি 80 মিনিট দীর্ঘ ধারণা।
এবং কিছু সত্যিকারের মজার মুহুর্তের সত্ত্বেও প্লট এবং সাব প্লটগুলিতে সালভেনের প্রচেষ্টার সত্ত্বেও, আপনি প্রথম পনের মিনিটের মধ্যে চলচ্চিত্রের ফলাফল পূর্বাভাস দিতে পারেন।
ফোনের উপর শনাক্তকারী চরিত্রগুলির একটি শট পরে আপনি ড্রিফট পান কেন তারা সবাই পার্টির জন্য এটি তৈরি করতে পারে না - কেউ এই চলচ্চিত্রে কারো সাথে দেখা করতে যাচ্ছে না, তারা বরং ফোনটিতে কথা বলবে।
এখানে সালভেনের চক্রান্ত: যদিও সব অক্ষর একটি কার্যকারিতা, টেলিফিক্সটেড লিম্বো, অট্ট কৌতুকী অপরিচিত লোকটি তার সন্তানের সাথে গর্ভবতী হওয়ার ঘোষণা দেওয়ার জন্য মার্টিনকে ফোন করে, স্থানীয় শরীরে প্রদত্ত শুক্রবারের সৌজন্যে অস্বীকার করে।
কারণ মার্টিন তার বাচ্চার নাম, তার বন্ধুদের - এবং তার বন্ধুদের বন্ধু-বান্ধবদের কাছ থেকে লম্বা ফোন কথোপকথনগুলিতে ফোনটিকে স্ল্যামিং থেকে অগ্রসর করে - কল-ওয়েটিং এবং ডাবল-লাইনের সৌজন্যে জড়িত।
টাইগার এবং আরো tantalizing উপ-চক্রান্ত, barbara এবং জেরি একটি অন্ধ তারিখের উপর সেট আপ করা হয় যে জন্য চালু না।
উভয় দেখা কখনও জটিল সময়সূচী আছে profess, কিন্তু তারা এটা ফোন উপর যাচ্ছে।
পুনরাবৃত্তি ফোন সেক্স সঙ্গে একটি ত্রুটি আসে; যদি অন্য ব্যক্তি সহজেই এটি ফিক্সিং হয়?
কিছু অনুপ্রাণিত মুহূর্তের সঙ্গে স্কোর আপ denies।
মশি বারবারা তার কর্ডলেস উপর একটি ভ্যাম্পে রূপান্তরিত করে, প্রত্যেকে তার হ্যান্ডফোনে একটি কনফারেন্স কলের মাধ্যমে অস্বীকারের বিতৃষ্ণা প্রকাশ করে, এবং বারবারার সেরা বন্ধু গ্লেলটি অন্য কোনও বন্ধুকে উত্তর দেওয়ার মেশিনে অ্যানিমেটেডভাবে চিৎকার করে গাড়ি দুর্ঘটনায় মারা যায়।
 (যেমন গালের চরমপন্থী মাসিমা বর্ণনা করে, তার কর্ডলেস তার কানে ছিঁড়ে ফেলা হয়েছিল এবং তার মস্তিষ্কের মধ্যে দাড়িয়ে ছিল।)
কিন্তু এই মুহূর্তে চলচ্চিত্র বজায় রাখার জন্য যথেষ্ট নয়।
গতির sags, সংলাপ drags এবং টেলিফোন-touters অনেক অভিনয় প্রয়োজন বোধ করা হয়।
এবং সমাপ্তি আক্ষরিক অর্থে একটি অ-ইভেন্ট হিসাবে প্রত্যাশিত, সবাই খুব মুরগি যে তারা ফোনের প্রতিশ্রুতি সত্ত্বেও পার্টি ফ্রাঙ্ক ফাঁদে ফাঁদে ফেলার জন্য ঘুরে দাঁড়াবে।
আমরা পয়েন্ট পেতে।
চলচ্চিত্রটি তার ভয়ঙ্কর -909 এর বিবৃতিতে ঝগড়া করার ইচ্ছা প্রকাশ করেছে, যতক্ষণ না তারা আপনার কান থেকে বেরিয়ে আসছে।
অভিযুক্ত উদ্দেশ্যে।
এমনকি চলচ্চিত্রের ওয়েব সাইটে এমন একটিও আছে যেখানে আপনি সেলুলার ফোনগুলি জিতে নিতে পারেন (যেমন আমাদের কাছে ইতিমধ্যে এই জিনিসগুলি যথেষ্ট ছিল না)।
চলচ্চিত্রটি কেবল তখনই দেখুন যখন আপনি এটি দর্শনের জন্য যথেষ্ট দর্শনীয় দর্শন খুঁজে পান।
উড়ন্ত ইঙ্কপটের রেটিং সিস্টেম: * ভিডিওটির জন্য অপেক্ষা করুন।
 * * একটু কাকতালীয়, কিন্তু গোচা দিয়ে বাড়িতে থাকার চেয়েও ভাল!
 * * * বেশ ভাল, একটি বন্ধু আনতে।
 * * * * আশ্চর্যজনক, শক্তিশালী উপাদান।
 * * * * * পরিপূর্ণতা।
এটা দুবার দেখুন।