ক্লিন্ট ইস্টউড দ্বারা উত্পাদিত এবং পরিচালিত নতুন চলচ্চিত্রটি হুঙ্কারপূর্ণ রাষ্ট্রপতি এবং তাদের হত্যাকারী রাজনৈতিক কর্মীদের বিশ্বে একটি থ্রিলার সেট করার প্রচেষ্টা করে।
এটি দক্ষিণ আমেরিকার তৃণমূলের মেটিং অভ্যাসের উপর বক্তৃতা হিসাবে রোমাঞ্চকর।
উইলিয়াম সোনারম্যানের লেখা লিখিতভাবে কীভাবে সম্পূর্ণরূপে নির্বোধ স্ক্রিপ্টটি পূর্ববঙ্গে আগ্রহী হতে পারে তা কেবল কেউই ভাবতে পারেন।
না শুধুমাত্র চক্রান্ত অবিশ্বাস্য এবং conrived, কিন্তু এমনকি লেখার মধ্যে কোনো সামঞ্জস্য বা বুদ্ধি অভাব।
দর্শকদের সর্বদা অবমূল্যায়ন, চলচ্চিত্রটি আমাদের এমন তথ্য দেয় যা আমরা ইতিমধ্যে জানি বা প্রয়োজনও না।
গল্পের জন্য প্রয়োজনীয় বিবরণগুলি এতই অসম্ভাব্য সুবিধাজনক যে তারা বিরক্তিকর (কেন দুই প্রস্তুতিহীন গোপন পরিষেবা পুরুষদের তাদের গাড়িতে দুটি রাতের দৃষ্টি গগলস বহন করবে?)।
অদ্ভুত যথেষ্ট, পরম শক্তি জন্য প্রাথমিক সেটআপ আকর্ষণীয় সম্ভাবনার প্রস্তাব।
একটি দারুণ গহনা-চোর (ক্লিন্ট ইস্টউড দ্বারা অভিনয়) একজন শক্তিশালী মিলিয়নেয়ারের স্ত্রীকে হত্যার সাক্ষী (ই। জি।
মার্শাল)।
মার্শালের একটি বাড়ি লুটপাট করার সময় তাকে শয়নকক্ষের ভল্টে লুকাতে বাধ্য করা হয়।
সেখানে, দুই দিকের আয়না দিয়ে, তিনি স্ত্রীকে দেখেন এবং অন্য একজন ব্যক্তি আবেগপূর্ণ foreplay এ জড়িত।
প্রেমের খেলা দ্রুত পুরুষের মারধর শুরু করে, যেমন হিংস্র সংগ্রামে পরিণত হয়।
স্ব-প্রতিরক্ষায়ে, মহিলাটি চিঠিপত্র খুলে রাখে এবং কনুইতে মানুষকে আঘাত করে।
তিনি তার গোপন হাত দুটি গোপন সেবা পুরুষদের দ্বারা গুলি করা হয় যখন তিনি আবার হাতুড়ি উত্থাপন।
মানুষটি ?
তিনি যুক্তরাষ্ট্রের মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি।
ছবি ভুল কোথায় যায়?
এটা অভিনয় হতে পারে না।
ক্লিন্ট ইস্টউড, ইড হ্যারিস এবং জিন হ্যাকম্যান রাষ্ট্রপতি টাইপ-কাস্ট প্রদান করেন, তবে যথোপযুক্ত সৃষ্টিকর্তা।
সিনেমাটোগ্রাফি যথেষ্ট; কর্ম ক্রম সময় বন্য এবং অনিশ্চিত, মনস্তাত্ত্বিকভাবে suspenseful দৃশ্যের সময় অন্ধকার এবং রহস্যময়, এবং নাটকীয় সংলাপ সময় শান্ত এবং উষ্ণ।
এমনকি সঙ্গীতটি বোমাবাজি হিসাবে নয় কারণ এটি সাধারণত থ্রিলার / সাসপেন্স রীতিতে থাকে।
দোষ স্পষ্টভাবে পর্দায় প্রদর্শিত, এবং একা স্ক্র্যাপপ্লে।
ক্ষমতার অপব্যবহার সম্পর্কে, যে ক্ষমতার সত্যিকারের অধিকারী সম্পর্কে এবং কৌতূহল ও দ্বৈত ক্রসিং সম্পর্কে একটি গল্প স্থাপন করার সময় এটি সমাধান করে না।
সাসপেন্স এক buildup একটি উত্তেজনাপূর্ণ climax দ্বারা সমাধান করা হয় না।
বরং, উত্তেজনা পরিস্থিতি শেষ পর্যন্ত ঝুঁকিপূর্ণ হয়ে যায়, দর্শককে অসম্পূর্ণতার অসম্ভব অনুভূতি দেয়।
এটির একটি উদাহরণ একটি দৃশ্যের একটি খুব প্রতিশ্রুতিশীল এবং কাল্পনিক নির্মাণ: ক্লিন্ট ইস্টউডকে গ্রেপ্তার করার চেষ্টা করার সময়, পুলিশ একটি ছোট রেস্তোরাঁয় একটি ফাঁদ স্থাপন করেছে।
পুলিশ কর্মকর্তা সর্বত্র, ছদ্মবেশী হয়।
একই সময়ে, দুজন হিট পুরুষ এক ক্লিন্ট ইস্টউডকে হত্যা করার প্রস্তুতি নিচ্ছে না।
সব তিন পক্ষের একে অপরের উপস্থিতি সম্পর্কে অজ্ঞাত।
এই দৃশ্যটি অত্যন্ত উত্তেজনাপূর্ণ এবং শ্রোতারা হতাশ হয়ে উঠছে কিভাবে ক্লিন্ট ইস্টউড, যিনি সন্দেহ করতে পারে যে এটি একটি ফাঁদ, নিজেকে এই কঠিন অবস্থার বাইরে নিয়ে যাবে।
তিনি সম্ভবত চিত্তাকর্ষক প্রস্তুতি জড়িত, একটি উজ্জ্বল পরিকল্পনা আছে।
যাইহোক, যখন তিনি ফাঁদে এসে পৌঁছেছেন, উভয়ই হিট ম্যানকে মিস করবেন (কতটুকু সুবিধাজনক) এবং বিভ্রান্তিতে ইস্টউড কেবল সহজেই চলে যাবেন।
এই দৃশ্য নির্মাণের প্রায় দশ মিনিট সময় লেগেছিল।
হিট পুরুষদের বন্ধ দশ মিনিট তাদের অস্ত্র ফাঁদ জন্য পুলিশ সঙ্গে intercut লোড হচ্ছে।
দৃশ্য 20 সেকেন্ডেরও কম সময়ে সমাধান করা হয়েছিল। । ।
সত্যিকারের হত্যাকারীকে ধরার গল্পের লাইনের সমান্তরাল পিতা ইস্টউড এবং তার মেয়ের মধ্যে সম্পর্কহীন সম্পর্ক সম্পর্কে একটি কাহিনীমূলক আবেগপূর্ণ গল্প।
মেয়েটি তার বাবার জন্য কখনো সেখানে থাকার জন্য দোষারোপ করে না, কারণ সে কারাগারে ছিলো নাকি কোথাও ঘরে ডাকাতি করেছিল।
অবশ্যই তাদের সম্পর্ক দু: সাহসিক কাজ সময় ভাল জন্য একটি পালা লাগে এবং তারা একটি সুখী পরিবার শেষ।
আবার, এটা প্রশংসনীয় যে পরম শক্তি একটি নাটকীয় উপপাদ্য জন্য রুম প্রদান করে মূলধারার সাসপেন্স ফিল্ম থেকে বিচ্যুত করার চেষ্টা করে।
তবে, চেষ্টা করা কেবল যথেষ্ট নয়!
দ্বিতীয় গল্প লাইন সূক্ষ্ম, মূল এবং পছন্দমত অনির্দেশ্য হওয়া উচিত। । ।
এই ছবি সবকিছু না।
কিভাবে পরম ক্ষমতা মত একটি চিত্রনাট্য কখনও উত্পাদিত তহবিল পেতে পারে?
কীভাবে ইস্টউড, যিনি সফলভাবে অসাধারণ চলচ্চিত্র যেমন অসাধারন চলচ্চিত্রগুলি সফলভাবে উত্পাদিত ও পরিচালিত করেছিলেন, কখনও এইরকম একটি প্রকল্পে বিশ্বাস করেন?
আমি এই দু: খিত অভিনেতা / পরিচালক / প্রযোজকের জন্য আমার সম্মান উল্লেখযোগ্যভাবে হ্রাস যে বলার জন্য দুঃখিত।
পরিচালক কোয়ান্টিন টারান্টিনো একবার বলেছিলেন: "আমি কোনও খারাপ স্ক্রিপ্ট থেকে একটি ভাল চলচ্চিত্র তৈরি করতে পারি।"
পরিচালক ক্লিন্ট পূর্বউড স্পষ্টভাবে করতে পারেন না।