"বই" ছায়া থাকা উচিত ছিল
ছায়া বই: ব্লেয়ার জাদুকরী 2
মাইকেল রেডম্যান কপিরাইট 2000 দ্বারা একটি ফিল্ম পর্যালোচনা মাইকেল Redman দ্বারা
আমাদের জীবনে কিছু জিনিস অনিবার্য।
মৃত্যু, দুঃখ, ভালবাসা, হৃদরোগ, ব্যথা, আনন্দ।
আমরা এই ঘটনা আশা করি।
আমরা জানি তারা ঘটতে যাচ্ছে এবং কিছু, আমরা এমনকি অপেক্ষায় থাকলাম।
এটা মানুষের অবস্থা অংশ।
আমরা আমাদের সমাজে অনিবার্য ঘটনার অভ্যস্ত হয়ে গেছি।
আমরা পতনের নির্বাচনের কাছাকাছি, তাদের অনেকে মুখোমুখি হচ্ছে আমাদের।
রাজনীতিকরা তাদের নিজেদের গুরুত্বকে চাঙ্গা করে।
আমাদের পাশ সবসময় সঠিক হয়; তাদের সবসময় ভুল।
শেষ পর্যন্ত, ভোটারদের সাধারণত দুই whocares কম নির্বাচন করতে বাধ্য করা হয়।
হলিউডে এক বিবাদযোগ্য অনিবার্যতা হ'ল যে, যদি একটি চলচ্চিত্র বড় অর্থ উপার্জন করে তবে এটি একটি সিগেল হবে।
এমনকি যদি মূল গল্প এক মেধাবী না।
এমনকি যদি প্রথম ফিল্ম নিজেই সম্পন্ন হয়।
সাফল্য এমনকি একটি হতাশার এমনকি যদি।
 "ব্লেয়ার উইচ প্রকল্প" $ 1 বাজেটের সাথে তৈরি করা হয়েছিল। 75 এবং বিশাল লাভ মধ্যে raking, পর্দায় বিস্ফোরিত।
ধারণা উজ্জ্বল ছিল।
চলচ্চিত্র নির্মাতারা একটি অসাধারণ বাজ তৈরি করেছিলেন যা গল্পটি বাস্তব হতে পারে।
ফিল্ম নিজেই আরো বিশ্বাসী ছিল।
সিনেমা _must_ খাঁটি হতে।
কেন এত অপেশাদার অপেশাদার ফুটেজ বড় পর্দা হতে হবে?
প্রথম ফিল্ম একটি বোতল মধ্যে বাজ ধরা।
সিক্যুয়াল প্রমাণ করে যে আপনি একটি নতুন বোতল মধ্যে যে পুরানো বাজ ঢালা যাবে না।
আপনি এই প্রচেষ্টার কিছু ক্রেডিট দিতে হবে।
বাচ্চাদের একটি নতুন গ্রুপের সাথে আবার একই সিনেমা তৈরি করা সহজ হত।
এটা সহজ ছিল, কিন্তু অবশ্যই, এটা কাজ করে না।
পরিবর্তে "ছায়া বই" একটি সিনেমা হিসাবে প্রথম ফিল্ম স্বীকার করে এবং তার মুক্তির পর হিংস্রতা উপর মনোযোগ নিবদ্ধ করে।
এটি একটি দুর্দান্ত প্রকল্প এবং সম্ভবত একটি একক সম্পাদকীয় উপায়।
দুর্ভাগ্যবশত এটি কাজ করে না।
পাঁচটি বাচ্চা প্রথম ছবির দৃশ্যতে রাতের বেলায় রাত কাটায়।
অদ্ভুত জিনিস ঘটে এবং তারা একটি পুরানো কারখানার পিছনে যেখানে তাদের একজন বাস করে।
এমনকি weirder স্টাফ ঘটবে।
কিছু মানুষ মারা যায়, সেখানে রক্ত ​​ও ছুরি থাকে এবং কোনও অক্ষরগুলির সাধারণ জ্ঞান নেই।
অনুমতিক্রমে গুরুতর গবেষণা করছেন, এই গ্রুপটি পুরানো ঘরের ধ্বংসাবশেষে নজরদারি ক্যামেরাগুলির একটি বৃত্ত সেট করে দেয় যা পুরানো ঘরের ধ্বংসাবশেষে এবং শপথের জন্য সারা রাত সতর্কতার সাথে সতর্ক থাকার জন্য সতর্ক থাকে।
তারপর তারা ওষুধ ও মদ এবং সম্পূর্ণ জোরে জোরে ভারী ধাতু সঙ্গীত সঙ্গে পার্টি নিচে সম্পূর্ণরূপে trashed পেতে এগিয়ে যান।
এটি একটি খারাপ পরিকল্পনা।
কাস্ট কিছু প্রাথমিক প্রতিশ্রুতি দেখায়।
একটি দম্পতি একটি "ব্লেয়ার জাদুকরী" বই গবেষণা করছেন।
সফর গাইড একটি প্রাক্তন মানসিক রোগী ইবে aficionado পরিণত হয়।
একটি গোলা amazon রাজকুমারী কমেডিক ত্রাণ একটি বিট যোগ করা।
বাধ্যতামূলক গরম খোকামনি 2000 হিগি কুক্কুট, চতুর শিলা এবং রোল কুক্কুট এবং বুদ্ধিমান ডিস্কো কুক্কুট: বুদ্ধিমান wiccan কুক্কুট এর আধ্যাত্মিক সিনেমিক বংশধর।
প্রথম চলচ্চিত্রের অসাধারণ অভিনেতা আসল লোক হিসাবে আসল বাস্তবতায় আসেন কারণ বনের দিনগুলিতে কয়েক ঘন্টা এবং ভিডিও গুলি গুলি করা হয়েছিল।
এই মুহুর্তে, এই অসাধারণ অভিনেতারা অসাধারণ অভিনেতাদের মতোই জুড়েছে।
তারা কোন কারণে আপনি চিৎকার শুরু যখন যত্ন সম্পর্কে এক চরিত্র নেই।
যদিও কোনও প্লটের জন্য কোনও স্থির ধারণা একটি কঠিন ধারণা দিয়ে শুরু হয় তবে এটি দরিদ্র সম্পাদন দ্বারা ধ্বংস হয়।
সবচেয়ে সফল ভয়াবহ ছায়াছবিগুলির মধ্যে একটিতে ফলো আপ কখনও একটি খারাপ স্ল্যাশার চলচ্চিত্রের চেয়ে বেশি কিছু নয়।
তারা একটি পুরোনো বড় অদ্ভুত ঘর আটকে আছেন।
তারা নির্বোধভাবে বিভিন্ন কক্ষ মধ্যে আলাদা।
অদ্ভুত শব্দ আছে, তারা ভীতিকর apparitions এবং মানুষ অদৃশ্য দেখতে।
কখনও এই সিনেমা দেখতে?
ঋতু ডকুমেন্টারি পরিচালক জো berlinger ভাল জানা উচিত।
ফিল্ম বেশিরভাগ সস্তা কৌশল এবং অপ্রয়োজনীয় গোর বৈশিষ্ট্য।
বিস্ময় ভরা একটি কাহিনী জন্য, এটি অদ্ভুত ভবিষ্যদ্বাণীপূর্ণ।
 "ব্লেয়ার উইচ প্রকল্প" পদার্থ উপর শৈলী একটি বিরল জয় ছিল।
 "ছায়া বই" প্রতিশ্রুতি উপর tedium একটি জয়।