দুজন সার্ফার ড্যুডস, স্ট্যু ও ফিল ডিডেল, হাসপাতালে ব্যান্ডেজেড এবং অজ্ঞান লেগেছে, ফিল প্রথমে আসে এবং তার ভাইকে জেগে ওঠার সবচেয়ে দুর্দান্ত উপায় পছন্দ করে।
তার iv আউট yanking, তিনি তার ভাই মুখ খোঁচা একটি জল পিস্তল মত এটি ব্যবহার করে।
লেজ শারীরিক হাস্যরস এই বিট ডিজনি সাধারণত deedles দেখা, একটি সিনেমা আরো watched সহ্য সহ্য করা।
 (আমি স্ক্রীনিংয়ের সময় আমার স্ত্রীর দিকে তাকিয়ে রইলাম, যেহেতু আমি যেকোনো সময়, সে তার গলায় তার আঙ্গুল চাপিয়ে দিতে শুরু করেছিল।
এবং সে অধিকার, এটা খারাপ। )
স্টিভ বয়মের কোন কল্পনা ছাড়াই পরিচালিত, যার ফিল্মের দীর্ঘ পটভূমি প্রধানত স্টান্ট এবং দ্বিতীয় ইউনিট দিকের দিক দিয়ে, চলচ্চিত্রটি ভালভাবে সজ্জিত।
Boyum stunts, stunts এবং আরো stunts staging দ্বারা গতি চলন্ত রাখা রাখা চেষ্টা।
বিস্ময়করভাবে তার ব্যাকগ্রাউন্ডের সাথে কারো জন্য, তিনি কোনও তাজা খোঁজার অসম্ভব মনে করেন এবং আমাদের গাড়িটি পাঁচটি ভিন্ন বার রাস্তা বন্ধ করে দিতে পারে - হয়তো আরো।
কিন্তু কে গণনা করছে?
এবং তারপরে জেমস হার্জফেল্ডের স্ক্রিপ্ট রয়েছে, যার এক দশক আগে একমাত্র অন্যান্য চলচ্চিত্র, টেপহেডগুলি এত ভয়ানক ছিল যে এটি একটি ধ্রুপদী ক্লাসিক হিসাবে বিবেচিত।
Deedles পূরণ, তবে, হাস্যকর খারাপ বরং ব্যথাজনকভাবে খারাপ।
এটি সম্ভবত একটি টর্নেডো মত থিয়েটার মধ্যে এবং আউট হবে এবং একটি ক্লাসিক কিছু হয়ে যাওয়ার কোন বিপদ হয়।
হার্জফেল্ড আমাদের "গেইসারের একটি গিজার" এবং "আমি তার হ্যাস্ট্যাকের মধ্যে একটি ডিলল রাখতে চাই"।
চলচ্চিত্রটি খোলার সাথে সাথে, যুগল, যারা এক পর্যায়ে নিজেদেরকে "হাঁটা কডাক মুহূর্ত" হিসাবে বিনয়ীভাবে বর্ণনা করে, তাদের 18 তম জন্মদিন উদযাপন করছে।
যেমন তারা ওয়াইকিকির জলের উপরে একটি পারসেলের উপরে যাত্রা করে, ত্রান্ত কর্মকর্তা তাদের জেট স্কি-তে তাদের পশ্চাদ্ধাবন করেন।
Deedle সাম্রাজ্যের অবিশ্বাস্য ভাগ্য হিসাবে উত্তরাধিকারী হিসাবে, ছেলেদের তাদের দুই পশুর পিছনে সৈকত bums পুরুষদের মধ্যে রূপান্তর করার জন্য হলুদ পাথর এ ভাঙ্গা আত্মা ক্যাম্প পাঠানো হয়।
তারা হলুদ পাথরে তাদের wetsuits পৌঁছানোর হিসাবে, তারা তাদের surfboards, স্কেটবোর্ড, এবং একটি হাওয়াইয়ান পানীয় মেশিন একটি armoire আকার পেয়েছেন।
তাদের ক্যাম্প ব্যবসা চলে গেছে, কিন্তু তারা নতুন পার্ক রেন্ডার জন্য ভুল হয়।
বাকি চলচ্চিত্রটি তাদের পার্কের কুকুরের অত্যধিক জনসংখ্যা এবং পাশাপাশি অপ্রত্যাশিত প্রাক-রঞ্জককে যুদ্ধ করেছে, যা ডেনিস হপারের দ্বারা পরিচালিত, যিনি তার বিলিয়ন জন্মদিন উদযাপনের আগে পুরানো বিশ্বস্ত বন্ধের জন্য সপ্তাহে পরে নির্ধারিত।
হপার, যিনি কিছু বিস্ময়কর চলচ্চিত্র তৈরি করেছেন, সাম্প্রতিক প্রিয় হতে চলেছেন, তার কিছু সত্যিকারের গন্ধযুক্ত উপাদান নির্বাচন করার প্রবণতা রয়েছে।
এই তার সবচেয়ে খারাপ অভিনয় নয়, কিন্তু deedles পূরণ তিনি arguably সবচেয়ে খারাপ সিনেমা তিনি কখনও হয়েছে।
স্টুভ ভ্যান wormer এবং পল ওয়াকার, স্ট্যু এবং ফিল হিসাবে, নির্মম কর্মক্ষমতা দিতে।
চলচ্চিত্রের একমাত্র অভিনেতা যে কোনও প্রতিভাশালী প্রতিভা দিয়ে পেটি নামক একটি চতুর সামান্য প্রাইয়ের কুকুর।
এমনকি ডেভিড হেনিংস দ্বারা সিনেমাটোগ্রাফি এতই অসাধারণ যে এটি হলুদ পাথরকে নরম করে তুলতে পরিচালিত করে।
আঘাতের অপমান যোগ করার জন্য, আঙ্গুলের অনুপযুক্ত বন্ধ আপগুলি, যা শুধুমাত্র আমাদের ডায়ালগের অশান্তি মনে করিয়ে দেয়।
পর্দায় দশ-পা জোড়া ঠোঁট রাখুন, এবং স্বাভাবিকভাবেই আপনি যা বলেছেন তা অতিরিক্ত মনোযোগ দিন।
যদিও বয়াম এই নোটগুলিতে বলেছিলেন যে তার ছবি পরিবারগুলির জন্য উপযুক্ত, সে এক গৌরবময় এবং মোটা পর্বত রাস্তা নিয়ে আলোচনা করার সময় কতগুলি স্কেটবোর্ডার স্কেবোর্ডে আপনার পিঠের উপর পড়ে থাকা চলচ্চিত্রের স্টান্টের মিথ্যা চেষ্টা করবে।
তারা এটা অনেক মজা মত চেহারা যে আমি নিশ্চিত যে অনেক স্টান্ট কিছু পরিবর্তন চেষ্টা করবে।
 "কিভাবে সম্ভবত এই খারাপ হতে পারে," ফিল জিজ্ঞাসা।
আপনি যখন এটি সন্দেহ করতে পারেন তখনই, চলচ্চিত্রটি আরো গতিতে আরোহণ করে।
তার কম পয়েন্ট আপনি একটি এয়ারলাইন বারফ ব্যাগ খুঁজছেন হতে পারে।
ফিল এর বান্ধবী পরে আর্দ্র মাটির একটি বড় মাউন্ট আপ digs, তারা একটি দীর্ঘ কীট স্তন্যপান।
দুই কুকুর প্রেমিক লেডি এবং ট্র্যাম্প স্প্যাগেটি খেতে মত, তাদের ঠোঁট অবশেষে একটি চুম্বন দেখা।
তারা পিছনে টানতে, তাদের মুখ ধুলো যে তারা শুধু ingested এনটাইটেল ভরাট পূর্ণ।
Deedles পূরণ এক ঘন্টা এবং একটি অর্ধেক রান।
এটি একটি সামান্য বাথরুম হাস্যরস জন্য pg রেট এবং 6 এবং তার কাছাকাছি বাচ্চাদের জন্য গ্রহণযোগ্য হবে।
আমার ছেলে জেফ্রি এবং তার বন্ধু নিকোলাস, প্রায় 9, উভয় শো * * * দিয়েছেন।
তারা উভয় পেট সঙ্গে দৃশ্য তাদের প্রিয় মধ্যে ছিল চিন্তা।
নিকোলাস সেই দৃশ্যটিও উল্লেখ করেছেন যেখানে সার্কাস বিয়ারটি একটি জীপ চালায় এবং জেফ্রি বিশেষ করে সার্কাস হাতিকে ডাম্বো বলে উল্লেখ করেছিলেন।