"ডিজনি স্টিক-টু-দ্য-ই-ডু-বেস্ট" রুলটি বলে যে ডিজনি এর অ্যানিমেটেড বৈশিষ্ট্যগুলি সর্বশ্রেষ্ঠ হবে তবে যখনই তারা লাইভ-অ্যাকশন বাচ্চাদের বিনোদন এ তাদের হাত চেষ্টা করবে, তখন তারা দুর্বল হয়ে যাবে।
এটি একটি জনপ্রিয় কার্টুনের লাইভ-অ্যাকশন অভিযোজন করার চেষ্টা করার সময় উপলক্ষ্যে দ্বিগুণ হয়ে যায় (101 ডামালেশনের 1996 সংস্করণটি মনে রাখবেন?
আমি এখনও ভুলে চেষ্টা করছি)।
যে নিয়মটি ইন্সপেক্টর গ্যাজেটের চেয়ে আগের চেয়ে বেশি নির্ভরযোগ্য প্রমাণিত হয়, একটি অপমানজনক, ঘৃণ্য এবং সবচেয়ে খারাপ, ট্র্যাশের ব্যয়বহুল অংশটি একটি কার্যকর শিশুদের চলচ্চিত্র হিসাবে নিজেকে পাস করার চেষ্টা করছে।
এটি পাঁচ বছরেরও বেশি লোকের জন্ম দেবে এবং 80 মিনিটের তুলনামূলকভাবে চর্মসার চলমান সময়ে এমনকি প্রাপ্তবয়স্কদের জন্য অসমর্থ প্রমাণিত হবে।
এটির মতো চলচ্চিত্রগুলি আমাকে আমার স্থানীয় ব্লকবাস্টারে যেতে চায় এবং সেই দিন থেকে কিছু ভাড়া দেয় যখন বাজেটগুলি বাজেটের চেয়ে বেশি গুরুত্বপূর্ণ এবং বুদ্ধিমান প্রভাবগুলির অভাবের জন্য বিবেচিত হয়।
ম্যাথু ব্রডেরিক আমাকে অভিনন্দন জানিয়েছিলেন যে এখনো অভিনেতা হিসাবে তার জন্য আশার আশা রয়েছে, তার ক্যারিয়ার তার ভূমিকায় জর্ন বাদামী হিসাবে "ভূমিকা" নিয়ে একটি নোকাসে নেমে আসে, একটি হৃদয়গ্রাহী নিরাপত্তা অভিভাবক যিনি আশা করেন যে একদিন তিনি পারেন একটি বাস্তব পুলিশ সদস্য হয়ে ও চারপাশের মানুষের সাহায্য করুন।
তিনি বীরত্বপূর্ণ কাজের স্বপ্ন এবং তার দীর্ঘ সময়ের ক্রাশ পরবর্তী প্রশংসা, ডা। ব্রেন্ডা ব্র্যাডফোর্ড (জোলে মাছ ধরার নৌকা)।
কিন্তু কিছু বিদ্বেষপূর্ণ ঘটনা পরে মনে হচ্ছে যে তাকে আর স্বপ্ন দেখাতে হবে না।
ডাঃ বাঁচানোর চেষ্টা করার সময় জন তার শরীরের প্রতিটি হাড় ভেঙে ফেলল। ব্রেন্ডার বাবা।
ডাঃ . ব্রেন্ডা একটি "গ্যাজেট প্রকল্প" -এ কাজ করছে, যা অপরাধে লড়াই করার জন্য অর্ধেক অর্ধ-মেশিন সুপার-পুলিশ তৈরি করবে।
জনকে ঋণ দেওয়ার অনুভূতি তিনি একজন ব্যক্তি হয়ে ওঠার স্বপ্ন উপলব্ধি করে তার জীবন বাঁচানোর সিদ্ধান্ত নিয়েছিলেন।
এখন, যখন তিনি বলেছেন "যান যান [এখানে Gizmo এর নাম সন্নিবেশ করান]" তিনি সব ধরণের নিফটি গ্যাজেট ব্যবহার করতে পারেন ক্রুকে ধরতে, বামপন্থী এবং মগ্ন খুনীদের ধরতে।
এদিকে, খারাপ পাখি (রুপার্ট এভারট), একজন ভাল ডাক্তারের বাবার খুনের জন্য দায়ী ব্যক্তি নিজের নিজের একটি গ্যাজেট তৈরি করছেন: মন্দ এবং জন বাদামীর সবচেয়ে খারাপ নেমিসিস ছাড়া আমাদের পরিদর্শক গ্যাজেটের কার্বন অনুলিপি।
ক্লো বিশ্বের আধিপত্য পরিকল্পনা আছে, যা পরিদর্শক এবং তার গ্যাজেট মোবাইল পর্যন্ত ছেড়ে দেয় (ডি। এর ভয়েস।
hughley) তার ক্রোধ থেকে মানবতা সংরক্ষণ করুন।
শিল্প প্রভাবের প্রভাব এই 90 মিলিয়ন ডলারের মুভিতে পাগল গতিতে উড়ে গেছে এবং এখনো পরিচালক ডেভিড কেলগ কখনও বিশ্বাসযোগ্য বায়ুমণ্ডল স্থাপন করেন না।
তারা সমস্ত অভিনব Gizmos প্রতিস্থাপিত ডলার বিল সঙ্গে তারা একই প্রভাব সঙ্গে ক্ষত হবে।
পর্দায় আমরা যা দেখি তা হল খাবারের কাঁচামালের মতো: সমস্ত ব্যয়বহুল F / x এর পরিমাণ কিছুই নেই।
টেলিভিশনের চরিত্রের অংশটি তার বুদ্ধিমান অবিচ্ছেদ্যতা যা চলচ্চিত্রের টয়লেটে চলে গেছে।
বাচ্চারা সত্যিই একজন নায়ককে এত সুন্দর-দু-জুতা প্রশংসা করতে পারে যে সে চিৎকার করে বলে "আরে!
আপনি একটি স্টপ সাইন দৌড়ে! "
একটি দ্রুত চলন্ত গাড়ির ব্যাক বাম্পার বন্ধ ঝুলন্ত যখন?
আমি মনে করি আজকের বাচ্চারা দারুণভাবে দারুণভাবে সাড়া দেবে, কেউ কেউ অতি-শীতল।
তারা (সম্ভবত) তাদের বাবা-মায়ের কাছ থেকে যথেষ্ট প্রচার গ্রহণ করে এবং তাদের বুদ্ধিমত্তা অবমাননা করে যে তারা একটি কর্মী চলচ্চিত্রে যেতে চায়, যাতে বাবা বাবাকে লাথি মেরে দেখতে পায়।
উপরে আরো জটিল অভিযোগ ছাড়াও, সহজ জিনিসও রয়েছে: ইন্সপেক্টর গ্যাজেট বিরক্তিকর, সূত্রমুখী এবং আহত।
ডিরেক্টর সত্যিই তার গল্প সম্পর্কে চিন্তা করে এমন কোন অনুভূতি নেই: আমি এই বছরের যে কোনও চলচ্চিত্র দেখেছি তার চেয়েও বেশি, এটি সত্যিই মনে হচ্ছে যে এটি একটি সমাবেশ লাইনে তৈরি করা হয়েছিল।
মুভি থিয়েটারে চলছে এমন বৈশিষ্ট্যগুলির সাথে একটি জনপ্রিয় বাণিজ্যিক (স্প্রাইটের জন্য, তবে এটি অপ্রাসঙ্গিক) রয়েছে যা প্রধান স্টুডিওগুলিকে প্রকল্পের সাথে চুক্তির পথে চালিত করে।
এটি "মৃত্যু স্লাগ" নামক একটি কল্পিত (ধন্যবাদ দেবতা) চলচ্চিত্র নিয়ে আলোচনা করা স্টুডিওর মামলা নিয়ে গঠিত।
প্রতিটি নির্বাহী একত্রে একটি ভিন্ন পণ্যসম্ভার টাই ইন (স্লাগ টাকো!
একটি লাঠি উপর স্লাগ! )।
শেষ পর্যন্ত তাদের একজন জিজ্ঞেস করল, "সিনেমাটা কি?"
আরেকটি উত্তর: "ভাল, আমাদের এখনো কোন স্ক্রিপ্ট নেই, তবে আমরা শুক্রবারে একটিকে আউট করতে পারি।"
তারা সম্ভবত পরিদর্শক গ্যাজেট সঙ্গে "মৃত্যু স্লাগ" প্রতিস্থাপিত হতে পারে।
এই চলচ্চিত্রটিতে লজিক্যাল দ্বন্দ্বের সাজানো এবং ফরমুলার সুস্পষ্টভাবে সুস্পষ্ট সম্মতি রয়েছে যা কোনও মনোযোগ স্ক্রিপ্টে প্রদান করা হয়েছে তা নির্মূল করা হয়েছে।
এটি কোন সংযম নয় যে এই দিনগুলি সবচেয়ে ভাল শিশুদের বিনোদন অ্যানিমেশন থেকে আসে।
অ্যানিমেটেড বৈশিষ্ট্যগুলি নির্মাতার কাছে এত দীর্ঘ সময় নেয় যে এটি চলচ্চিত্র নির্মাতাদের জন্য ভালোবাসার শ্রম হয়ে ওঠে এবং তারা তাদের কাজের যত্ন ও গর্ব রাখে।
এই ধরনের চলচ্চিত্র দ্রুত বাজে হয়ে উঠেছে এবং একটি ভাল শতাংশ অকার্যকর, নৃশংস এবং নিরপেক্ষ পরিণত হয়।
স্টুডিও কারখানা এবং তাদের সমাহিত পণ্য ছায়াছবি হয়ে উঠছে।
 ? 1999 ইউজিন নভিকোভ & # 137;