আন্না এবং রাজা অন্তত চতুর্থ ফিল্ম মার্জেটের ল্যান্ডন এর সত্যিকারের উপন্যাস রাজা এবং আমি, এবং এটি বড়, ব্যয়বহুল এবং উত্সাহী।
যদিও সুদর্শন, তার সুদৃশ্য সেট, অভিনব পোশাক এবং আনন্দদায়ক সিনেমাটোগ্রাফি পিটার ক্রিকস এবং স্টিভ মায়ারসনের স্ক্রিপ্ট যা মানসিক ক্ষয়ক্ষতির জন্য ক্ষতিপূরণ করতে পারে না।
সুন্দর ছবিতে এত টাকা খরচ হয়েছিল যে তারা আসলে সিনেমাটি আকর্ষণীয় করতে ভুলে গেছেন।
এটি জোডি ফস্টারের প্রথম চলচ্চিত্র, কারণ চোখে-মুখে দারুণভাবে উজ্জ্বল যোগাযোগ দুই বছর আগে এসেছিল এবং এটি তার অভিনয় চপগুলি প্রদর্শন করার সেরা পছন্দ নয়।
তিনি আন্না লিওনভেনস, উগ্র, বিধবা ব্রিটিশ স্কুলে শিক্ষক যিনি সিয়াম (এখন থাইল্যান্ড) তার পুত্রের সাথে পশ্চিমে রাজার (চু ইউন-ফ্যাট) পুত্রকে নির্দেশ দেওয়ার জন্য আসেন (কারণ "উপায় ইংল্যান্ড বিশ্বের উপায়)।
রাজা তাকে এতটা পছন্দ করেন যে তিনি তাকে পুরো রাজকীয় পরিবারের শিক্ষার দায়িত্বে রাখেন (58 বাচ্চাদের আরো 10 টি উপায়; চিত্তাকর্ষক, না?)।
জ্যেষ্ঠ রাজকুমার এই সম্পর্কে খুব খুশি কেউ হয় না ("বাবা, আমি কি কোনোভাবে আপনাকে বিক্ষুব্ধ করেছি?
কেন আপনি সাম্রাজ্যবাদী স্কুল শিক্ষক সঙ্গে আমাকে শাস্তি না? ), কিন্তু খুব শীঘ্রই আন্না এবং তার স্ট্রেন-মাকে-কে-ভালবাসা জানাতে পায়-আপনি ব্যক্তিত্ব ভাল এবং তার মত আসে।
এদিকে, সিয়াম বার্মার প্রতিবেশী ব্রিটিশ উপনিবেশ থেকে আক্রান্ত হয়।
রাজা এবং তার ঘনিষ্ঠ উপদেষ্টা সন্দেহ করেন যে এটি ব্রিটিশ কাজ করছে যা সিয়ামে সন্দেহ সৃষ্টি করে, অ্যানাকে অস্বস্তিকর অবস্থানে রাখে।
তিনি এই বিষয়ে কী নিশ্চিত করতে পারেন তা নিশ্চিত নয় এবং নিজেকে সংকটের মধ্যে ব্রিটেনে জড়িত থাকার সন্দেহ পোষণ করে কিন্তু রাজা এর পূর্বপুরুষদের ছড়িয়ে দেওয়ার জন্য কাজ করে।
তিনি, যদিও কখনও হিসাবে স্ব-ধার্মিক, সাহায্য করতে পারে না কিন্তু eloquent Anna দ্বারা প্রভাবিত হতে পারে এবং তারা ধীরে ধীরে, শান্তভাবে, একে অপরের জন্য প্রবণতা বিকাশ।
আন্না মাঝখানে একটি রাস্তার দৃশ্য এবং রাজার ছোট মেয়েদের মধ্যে একজন মারা যায়।
এটি আপনার ক্লাসিক মৃত্যুবরণ দৃশ্য, মেয়েটির শোভনীয় চোখ তার বাবার দিকে তাকিয়ে, যে তার কম্পোজিশন বজায় রাখার জন্য কেবলমাত্র আধা-সফলভাবে চেষ্টা করে।
Anna তারপর আসে এবং একটি বিট কান্নাকাটি।
ক্রম একটি উদ্দেশ্য জন্য ছিল: দর্শক থেকে একটি শক্তিশালী মানসিক প্রতিক্রিয়া উদ্ঘাটন।
আমি সাধারণত এই দৃশ্যের জন্য একটি sucker এবং এখনো এই সময়, আমি সেখানে বসে ছিল, আমার আবেগ untouched।
এই সব মুভির মাধ্যমে সত্যই অবশেষ যা আবেগগতভাবে বর্বর রয়ে যায়।
আমরা অক্ষর সংযোগ বিকাশ না; যত্ন করার একটি কারণ দেওয়া হয়নি।
এই হাস্যকর দীর্ঘ মহাকাব্যটি অ্যান্ডি টেন্যান্টের পরিচালনায় পরিচালিত হয়েছিল, যার শেষ ছবিটি ছিল 1998 এর আমার প্রিয়তম।
আমি টেন্যান্টের একটি উপযুক্ত সিনেমাকে একত্রিত করার ক্ষমতা সম্পর্কে সন্দেহ করি না, কিন্তু মানসিকভাবে নিষ্ক্রিয় হওয়ার পাশাপাশি আনা এবং রাজাও প্রযুক্তিগতভাবে অভাবগ্রস্ত।
সেট এবং দৃশ্যাবলী চমত্কার, কিন্তু ক্যামেরাওয়ার্ক তার grandeur প্রকাশ করতে কিছুই না।
এমনকি টেরেন্স ম্যালিক উদ্ভিদ ও প্রাণিসম্পদ দিয়ে আরও বেশি কিছু করতে সক্ষম হন, অন্যথায় তারিনের তুলনায় পাতলা লাল লাইনটি 75 মিলিয়ন ডলারের প্রোপস এবং মালয়েশিয়াতে একটি অঙ্কুরের চেয়েও কম।
আমরা ক্যামেরা তার অবিলম্বে দৃষ্টিকোণ থেকে সীমাবদ্ধ মনে হয়; বৃহত্তর-জীবন-জীবনের ভয়ের সঙ্গে আমাদের পূরণ করার জন্য কোন প্রশস্ত ট্র্যাকিং শট বা sweeping জুম নেই।
আমি উভয় ফস্টার এবং ইউন-ফ্যাট পছন্দ করি, যারা দুটো সীসা ভূমিকাতে দুর্দান্তভাবে জড়িত না হলে বিনোদনের সুযোগ দেয়।
তিনি সাধারণত সংরক্ষিত, আনুষ্ঠানিক এবং বরং অব্যবহৃত চরিত্র বাজানো হয় হিসাবে, তারপরে সাধারণত fooster ব্যক্তিত্ব তার ভাল কাজ করে।
ইউন-ফ্যাট বিশেষত কার্যকর, সম্পূর্ণরূপে সিয়ামের sangfroid রাজা সহিংস সহিংসতার সঙ্গে প্রবাহিত রাজা conveying।
তার অক্ষর এবং পরিস্থিতিতে দর্শকের জড়িত থাকার অন্ন এবং রাজা কি তার অক্ষমতা।
কাস্ট মহান, পরিচালক প্রতিভাধর, এবং বাজেটটি অসাধারণ, তবে ক্লাসিক রোগার্স এবং হ্যামারস্টাইন চলচ্চিত্রের এই দুর্নামযুক্ত পুনরাবৃত্তিটি কোনও সামগ্রীর জন্য এটি বাধ্যতামূলক সম্পূর্ণরূপে তৈরি করতে অক্ষম।
এই একটি আবেগহীন পরিচ্ছদ মহাকাব্য।