সতর্ককারী ভাইয়ের ফ্র্যাঞ্চাইজির ধারাবাহিকতায় জোয়েল স্কুমাচার সফলভাবে এই নগদ গরুটি খুন করেছেন।
চলচ্চিত্রের সাথে জড়িত মেধাবী মানুষের এই অসাধারণ লাইনটি এই চলচ্চিত্রটিকে এত বড় হতাশা করে তোলে।
avika সোনারসেন এর স্ক্রিনপ্লে একটি দৃশ্যমান জগাখিচুড়ি যে এক দৃশ্য থেকে অন্য কোন সন্দেহ নির্মিত হয়।
"ক্লায়েন্ট" হিসাবে এই ধরনের একটি অসাধারণ লিখিত প্রকল্পের হিলগুলিতে আসছে এমন একটি হুমকি যা এই ভাবনাটিকে বাড়িয়ে তোলে যে পরবর্তী চলচ্চিত্রটি হতাশাজনক ছিল।
পরিস্থিতিগুলি অন্য কোনও চিন্তার সাথে কোনও চিন্তার সাথে বিকশিত এবং নির্বাহ করা হয় যা এক বিন্দুতে অন্য অক্ষরগুলি পেতে পারে।
এইটি আলিসিয়া রৌপ্যপথের ব্যাটলারের চেহারার দ্বারা সর্বাধিক আশ্চর্যজনকভাবে তুলে ধরা হয়েছে, যা কেবল আলফ্রেডের ভাতিজা হতে পারে।
ডঃ এর গল্প। বিজয়ী freeze একটি পরে চিন্তা হিসাবে প্রায় সম্পূর্ণরূপে কথোপকথন বলা হয়।
তার স্ত্রী দ্বারা একটি দুঃখজনক মৃত্যুর জন্য একটি নিরাময় কাজ করার সময়, ডা। ফ্রিজ একটি ক্রিজনীয় পদ্ধতির সময় আহত হয়, এবং এমন একজন মানুষ হয়ে যায় যে কেবলমাত্র একটি নিম্ন শূন্য পরিবেশে বেঁচে থাকতে পারে।
এখন অবশ্যই তিনি পৃথিবীকে হিমায়িত গ্রহের দিকে ঠেলে দেওয়ার জন্য একটি সন্ত্রাসী অভিপ্রায় হয়ে উঠেছেন যেখানে তিনি বেঁচে থাকতে পারেন।
এখন যে ছোট সাব-প্লট যুক্তি আমাকে escapes।
যদি মি। ফ্রিজ তার স্ত্রীর জন্য একটি নিরাময় খুঁজে বের করতে চেয়েছিল এবং তাকে মৃত্যুর কাঁটা থেকে ফিরিয়ে আনতে চেয়েছিল, কেন সে কোনও উষ্ণতার সাথে তাকে পৃথিবীতে থাকতে চায়।
এটি সত্যিই একটি ঠান্ডা হৃদয়গ্রাহী মানুষ।
বিষাক্ত ivy বিকাশ কোন কম contradictory হয়।
তিনি উদ্ভিদ জীবন একটি ফর্ম প্রজনন করতে চায় যে একটি প্রাণী মত নিজেকে রক্ষা করতে পারেন।
তিনি মিস্টার সঙ্গে যোগদান। একটি নতুন বরফ যুগ শুরু করার পরিকল্পনাটি স্থির করা, সমস্ত প্রাণীর জীবন ধ্বংস করা, অতএব, তার উদ্ভিদ সৃষ্টিকে তার প্রতিরক্ষা পদ্ধতির জন্য কোন কারণ নেই যা সে তাদের মধ্যে প্রজনন করার চেষ্টা করছিল।
অক্ষর কোন যুক্তি আছে।
অবশ্যই ব্যাটম্যান আর আগের চলচ্চিত্রের অন্ধকার নাইট।
এখন তিনি বাট ওয়ার্ড / রবিনে একটি দত্তক পুত্র আছে, ব্রুস ওয়েইন একটি পিতা হবার চেষ্টা করছেন, ক্রমাগত পরিবার এবং সম্পর্ক সম্পর্কে হোমিলি ঘুরে বেড়ানোর চেষ্টা করছেন, একই সাথে সেটি আসলেই কোনও নয়।
জর্জ ক্লোনি তার কথোপকথনটি পড়ার সময় তার চোখে ঘুরতে থাকতেন না।
তার কর্মক্ষমতা যেমন কর্মী-মত উদার হতে হয় বলে।
তার সেরা পারফরম্যান্স এখনও "ই। র।"
ব্রুস ওয়েইন তার বান্ধবী (এলি ম্যাকফারসন দ্বারা অভিনয়) এর সাথে সবচেয়ে অপ্রতিরোধ্য সন্ধ্যায় আছে, এটি প্রশ্ন ব্রুস এর অন্তর্বাস সমকামীতা নিয়ে আসে।
আলফ্রেড ছাড়া অন্য কেউ এবং ব্রুস এবং অন্য কারো মধ্যে কোন স্পার্ক এবং কোন আবেগ নেই (যেমন নিকোল কিডম্যানের মনস্তাত্ত্বিক "ব্যাটম্যান চিরকালের" জন্য ছিল)।
এবং এমনকি যে সম্পর্ক খুব সংরক্ষিত।
রবিন কম ক্যারিশ্যাটিক বন্ধ আসে যে সিরিজের শেষ ফিল্ম।
এখন তিনি শুধু একটি spoiled বাচ্চা।
"ব্যাটম্যান চিরদিনের জন্য", বার্ট ওয়ার্ড ব্যাটম্যানের সঙ্গী এবং বন্ধু হতে চেয়েছিলেন।
এখন, রবিন অহং অভাব থেকে ভুগছেন।
বিষাক্ত আইভির জন্য রবিনের আকর্ষণ বিশ্বাসযোগ্য নয়, 15 বছর বয়সের একজন ছেলে ব্যতীত।
বাথরুম সঙ্গে তার পরের flirtation অনাচার smacks, যদিও তারা একটি ঐতিহ্যগত অর্থে সম্পর্কিত হয় না।
ক্রিস ওডনেল, একবার একটি ক্রমবর্ধমান তারকা হিসাবে বিবেচিত, সফলভাবে এই কর্মক্ষমতা সঙ্গে reentry উপর পোড়া।
তার রবিন একটি ভাল চমত্কার চেয়ে আরো কিছু প্রয়োজন।
আলিসিয়া রূপালী পাথর এর কর্মক্ষমতা সম্পর্কে কম বলেন ভাল।
এই প্রতিভাধর তরুণ অভিনেত্রী একটি গডজিলা চলচ্চিত্রের জন্য একটি ডাবিং অভিনেতা সমস্ত আড্ডা সঙ্গে তার লাইন পড়তে।
তিনি তার বাণিজ্যিক মূল্য জন্য কঠোরভাবে নিক্ষেপ করা হয় এবং তিনি এটা জানত।
এই আমাদের villains এনেছে।
আনার্ড schwarzenegger payday জন্য অপেক্ষা কেউ এর উদ্বেগ সঙ্গে তার অংশ মাধ্যমে পদচারণা।
সবচেয়ে হাস্যকর দৃশ্য মি। ফ্রিজের কারাদণ্ড।
গার্ডগুলি কমপক্ষে এক ফুট লম্বা যে আর্ক্ডল্ড এবং তারপরেও ছবিটিতে ধরা সবচেয়ে অবিশ্বাস্য মারামারি দৃশ্যগুলির মধ্যে তার হাতে পড়ে।
এটি গ্যাং সদস্য হিসাবে মাইকেল জ্যাকসনকে দেখে প্রায় হাস্যকর।
umu thurman struts এবং তার অংশ মাধ্যমে তার উপায় coos, তার যৌন প্রতীক অবস্থা সঙ্গে ক্রমবর্ধমান অস্বস্তি দেখাচ্ছে।
তার বিষ ivy সব এখানে "Sextette" (1978) পশ্চিম ওয়ে যৌন আপীল আছে।
নোটিশ যোগ্য শুধুমাত্র পারফরমেন্স প্যাট হিংল এবং মাইকেল গাফ হয়।
এই দুই ঋতু ভেটেরান্স তাদের দৃশ্যে বহন করে একটি গর্বিত ফিল্ম বাকি বাকি থেকে lacking।
চক্রান্তের জটিলতার মধ্য দিয়ে যাওয়া ছাড়াও, এই সিরিজের সাথে সবসময়ই মনে আসে (প্রথম "ব্যাটম্যান" ব্যতীত), এবং এই সুপার ভিলেনগুলি কীভাবে এগুলি তাদের পরিত্যাগ করার জন্য এতগুলি গোঁড়া ভাড়া করতে পরিচালিত করে? চূড়ান্ত রিল।
জনাব . হকি হকি খেলায় একটি পুরানো চুম্বন সংগীত ভিডিও থেকে বেরিয়ে আসা বলে মনে হচ্ছে হিম একটি দল সঙ্গে চালু করা হয়।
প্রতিটি ভিলেন (এমনকি ছোটখাট ব্যক্তিদের) একটি চেহারা আছে, কেউ তাদের মুখের উপর দিন গ্লাভ পেইন্ট সঙ্গে একটি ব্যক্তি বা একটি সুদৃশ্য পরিচ্ছদ কিছু হতে পারে।
এই ছবির সাথে, সতর্ককারী ভাই সিরিজের পশ্চাদপসরণে তার টিভি অবতারে ফিরে এসেছে।
কর্ম দৃশ্য থেকে অনুপস্থিত শুধুমাত্র জিনিস পাগল বিস্তারিত superimposed শিরোনাম! ,
গওয়ায়া, এবং ক্ল্যাং পুরানো সিরিজের সাথে যুক্ত।
আপনি প্রায় বিস্মিত যদি উইলিয়াম ডজন, টিভি সিরিজের প্রযোজক এই ফিল্ম থেকে রয়ালটি সংগ্রহ করা হয়।
বিশেষ প্রভাব (জন ডিক্রাস্টার) এবং উত্পাদন নকশা (বারবারা লিং দ্বারা) এই চলচ্চিত্রের প্রাথমিক তারকা।
এবং এটি কিছুই সাধনা মধ্যে extravagance একটি মামলা।
প্রতিটি সেট, ivy এর lair থেকে, batcave, frzeze এর গোপন রাখা যথেষ্ট neon এবং ফাইবারগ্লাস সঙ্গে সেট করা হয় epa রাখা বছর ধরে paperwork রাখা।
ফিল্মে কোন এক বাস্তববাদী সেট বা সেট টুকরা নেই।
সবকিছু সর্বোচ্চ এক্সপোজার জন্য সেট করা হয়।
বিশেষ প্রভাব আছে যে অদ্ভুত কার্টুন সবচেয়ে CG CG প্রভাব আছে।
ডিক্রাস্টার এবং তার দল জিন ওয়ারেনকে এবং "টাইম মেশিন" (ক্রমবর্ধমান উদ্ভিদ দৃশ্য) নিয়ে তার কাজকে উত্সাহিত করেছে কিন্তু এই দৃশ্যগুলি প্রায়শই অস্পষ্ট হয়ে যাওয়া রঙ এবং শিল্পের সাথে এত রাগ করে।
জোয়েল schumacher ফিল্ম কোন ফ্ল্যাশ সঙ্গে পরিচালিত হয়েছে।
ক্যামেরা কোণ পুরনো টিভি সিরিজ থেকে সেট ups rehashing খারাপভাবে নির্বাচিত করা হয়।
মাস্টার শট মরিচ কর্ম দৃশ্য, তারা থাকতে পারে Kinetic মানের কোনো প্রবাহ ধ্বংস।
জনাব . schumacher একটি ভাল পরিচালক।
একজনকে শুধু "দ্য হারিয়ে যাওয়া ছেলে", "চাচাতো ভাই" (একটি অন্তর্নিহিত চলচ্চিত্র) এবং "ক্লায়েন্ট" চলচ্চিত্রে ফিরে যেতে হবে।
কিন্তু "ব্যাটম্যান এবং রবিন" টিভি চলচ্চিত্রের জন্য তৈরি মিলেছে।
ফিল্ম ব্যক্তিত্ব কোন শৈলী আছে।
এটি জেল-ও সমৃদ্ধ সিনেমিক সমতুল্য, দেখতে সুন্দর, কিন্তু খালি।
এটা দুর্ভাগ্যজনক যে এই ছবিটি এমনকি বিস্ময়করভাবে দৃঢ় বক্স অফিসেও সফল হয়েছে, যা সতর্ককারীর চিন্তাধারাটি টাইম বার্টন ফ্র্যাঞ্চাইজির সাথে করবেন।
এটাকে হত্যা কর .
জোয়েল Schumacher এর "ব্যাটম্যান এবং রবিন" জোরে, রঙিন, কর্ম বস্তাবন্দী, এবং শেষ পর্যন্ত। ।
বিরক্তিকর।
তারা।
