রবিন হুড: আঁটসাঁট পোশাকগুলি এবং তরুণ ফ্রাঙ্কেনস্টাইনের মতো চলচ্চিত্রগুলির ক্লাসিক ঐতিহ্যের অন্যতম মেগ-ব্রুকস-উত্পাদিত চলচ্চিত্র।
Mel Brooks নিয়মিত জীবন তার কৌতুক বর্ণন জন্য, তার দ্রুত paced সংলাপ এবং ধারালো বুদ্ধিমান জন্য সুপরিচিত।
দুর্ভাগ্যবশত, রবিন হুড: আঁটসাঁট পোশাকের পুরুষেরা জ্বলজ্বল করা স্যাডেলগুলির কোনও সহজ চলমান হাস্যরসের কোনওরকম নয়, তরুণ ফ্রাঙ্কেনস্টাইনের মজার অভিনয় কোনটিই স্পেসবলগুলির কমনীয়তা থেকে মুক্ত নয় এবং এমনকি বিশ্বের ইতিহাসের ভাল, কঠিন সংলাপের অভাব রয়েছে ।
এটি, স্বল্পমেয়াদী, আমি সবচেয়ে খারাপ চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি যা mel melks দেখেছি, বা অন্য কেউ, উত্পাদন।
চক্রান্তটি গত বছর ভালভাবে গ্রহণ করা কেভিন কনসারনার মুভি থেকে প্রচুর পরিমাণে ঋণ নেয়, রবিন হুড: চোরের রাজকুমারী।
এটি নিজের মধ্যে এবং নিজের মধ্যে বিস্ময়কর নয়, এবং মূল হাস্যরসাত্মক প্রভাবতে এটি ব্যবহার করা যেতে পারে, মূলত মূল চলচ্চিত্র থেকে দৃশ্যমান দৃশ্যগুলি দ্বারা।
মেল ব্রুকস এই সুবিধাটি গ্রহণ করে না, এবং চলচ্চিত্রটি বায়ুতে বেশ কিছু ধারনা চালু করার জন্য ব্যবহার করে, যার মধ্যে কোনটি সংযোগ করে না এবং এর পরেও কোনটি ব্যাখ্যা করা হয় না।
চলচ্চিত্রের দৃশ্যগুলি যেকোন ক্রম অনুসারে প্রায় শফিউল করা যেতে পারে এবং কোনটিতে নজর দেওয়া কঠিন হবে।
রাজকুমারী নববধূ খ্যাতির কেরি এলভেস, লক্সলে রবিনকে অভিনয় করেন, একজন মানুষ যিনি ক্রুসেডে বন্দী হয়েছিলেন, রাজা রিচার্ডের সাথে যুদ্ধ করেছিলেন।
তিনি escapes এবং, achoo নামে একটি মানুষের সাথে যোগদান (আমি নিশ্চিত আপনি কৌতুহলী রসিকতা দেখতে পারেন), তার নাম পুনরুদ্ধার এবং richard জন্য সিংহাসন, যা বিদ্রূপাত্মক কমিক richard lewis দ্বারা অভিনয় মন্দ রাজকুমারী জন দ্বারা দখল করা হয়েছে, পুনরায় দাবি ।
তিনি দাসী মারিয়ার প্রেমের জন্য চেষ্টা করে এবং "রটিংহামের শেরিফ" মন্দিকে উৎখাত করার চেষ্টা করেন।
দুঃখজনকভাবে অব্যবহৃত যে একটি ভাল দু: সাহসিক কাজ চক্রান্ত।
elwes এবং lewis উভয় চমৎকার কমিকস, কিন্তু সিনেমা সংলাপ সহজভাবে উদ্দীপ্ত হয়।
না অভিনেতা সঙ্গে ভাল কাজ করার কোনো ভাল শব্দ আছে, এবং লাইন সহজ মজার, না বিশ্বাসযোগ্য।
সম্ভবত এর সবচেয়ে খারাপ উদাহরণ হল, যখন মেয়ের পুরুষের গ্রুপটি হিট মুভি হোম থেকে ম্যানুয়েল কুলকিন ক্লোন খেলে একজন মানুষ সম্মুখীন হয়।
এই বিশেষ দৃশ্যটি জায়গা থেকে অনেক দূরে এবং এত খারাপভাবে অভিনয় করেছে এবং সমান দু: খজনক ধারনাগুলির অনেকগুলি দৃশ্য অনুসরণ করেছে, যা আমি সত্যিই থিয়েটার ছেড়ে যাওয়ার মত অনুভব করেছি।
শ্রোতা বেশিরভাগ তাদের ঘড়ি তাকান অব্যাহত, এবং কিছু থিয়েটার বাকি।
চকলেটগুলি খুব কম এবং অনেক দূরে ছিল, এবং তারা বেশিরভাগ যেকোনো কথোপকথন থেকে চাক্ষুষ জোকস (যেমন একটি পুরানো, মারাত্মক ঘোড়া থেকে "ঘরের ভাঙ্গা ঘোড়া") নিয়ে কাজ করত।
যে দৃশ্য দৃশ্যমান ছিল, যেমন তীরচিহ্ন প্রতিযোগিতা, দরিদ্র অভিনয় দ্বারা ধ্বংস হয়।
সম্ভবত সিনেমাটির সবচেয়ে বড় সমস্যা এটি কেবল আপত্তিকর।
মৌলিক চক্রান্ত, যে রবিন একটি চাবি পেয়েছে যে দাসী মৈত্রী বিশুদ্ধতা বেল্ট আনলক করা হবে, মজার বা মজার নয়।
একটি সুন্নত দানকারী রবি হিসাবে মেল ব্রুকস দর্শকদের মধ্যে আমার এবং অন্যান্যদের জন্যও আপত্তিকর (সব ইহুদি নয়, হয়)।
সিনেমাটি সহজেই মজার হতে চেষ্টা করে এবং বড় করে ব্যর্থ হয়।
একটি অন্ধ মানুষ যারা চারপাশে stumbles, cliffs অধ: পতন, লেজ মধ্যে হাঁটা এবং একটি সাধারণ buffoon হচ্ছে যোগ করার কিছু মজার সম্ভাবনা ছিল, কিন্তু খুব ভয়ঙ্কর করা হয়।
এই চলচ্চিত্রটি দেখার একমাত্র কারণ হল বিস্ময়কর অভিনেতা, যিনি রাজা রিচার্ডকে খেলেন।
তিনি অপেক্ষা করার জন্য উপযুক্ত মূল্যবান, যদি আপনি এক ঘন্টা এবং অদ্ভুত সংলাপের অর্ধেক দাঁড়াতে পারেন, ভিজ্যুয়াল হাস্যরস, পুরাতন puns, প্রাচীন তামাশা এবং খারাপ অভিনয় excruciating।
যদি আপনি না পারেন, এমনকি এই দু: খিত ফিল্ম দেখার জন্য বিরক্ত না।