তারার: ​​আর্ম্যান্ড অ্যাসাঞ্জ (মাইক হ্যামার), বারবারা ক্যার্রেরা (ড।
চার্লট বেনেট), লরেন ল্যান্ডন (ভেল্ডা), অ্যালান রাজা (চার্লস কালেকি), জিওফ্রি লুইস (জো বাটলার), পল সোর্ভিনো (গোয়েন্দা প্যাট চেম্বারস), জডসন স্কট (চার্লস হেন্ড্রিক্স), ব্যারি স্নিদার (রোমেরো), জুলিয়া বার (আদর্শ শিশু ) / mpaa রেটিং: R / পর্যালোচনা:
198২ সালে মিকি স্পিলেনের 1947 সালের উপন্যাস "আই, দ্য জুরি" এর আপডেটের মাধ্যমে, হার্ড ডিম্বাইল্ড ডিটেক্টিভ মাইক হ্যামার ভিয়েতনাম ভেট, যিনি একটি চকচকে ব্রোঞ্জ ট্রান্স চালান, কম পেস্টেল সহ "মিয়ামি ভাইস" তে ডন জনসনের মতো পোষাক এবং শপথ ​​করেছেন। অ্যালকোহল বন্ধ।
যাইহোক, তিনি এখনও তার ভাগ্যবান ধর্মঘট smokes, কর্তৃপক্ষের সব ফর্ম ঘৃণা, এবং একটি whim হত্যা।
তারপরেও, আপডেট হওয়া চলচ্চিত্রটি স্পিলেনের মূল পল্লী পৃষ্ঠা-টার্নারে সামান্য বা কোন সামঞ্জস্য বজায় রাখে না, সম্ভবত সবচেয়ে কুখ্যাত এবং প্রায়শই সব রহস্য লেখককে অসম্মানিত করে।
চলচ্চিত্রটি একটি ব্যাংয়ের মাধ্যমে শুরু হয়: জেমস বন্ড সিরিজের একটি সস্তা চুরির একটি খোলার ক্রেডিট ক্রম যা একটি চিত্তাকর্ষক গ্রাফিক্স এবং বিল কনটি ("পাথুরে") দ্বারা অতিরিক্ত জ্যাজ স্কোর দ্বারা পূর্ণ।
তারপরে, চলচ্চিত্র এবং বইটি শুরু হয়, জ্যাক উইলিয়ামস (ফ্রেডেরিক ডাউনস), এক সশস্ত্র গোয়েন্দা এবং হাতুড়ি এর সেরা বন্ধু হত্যার সাথে।
হাতুড়ি ঘোষণা করে যে তিনি জ্যাকের মৃত্যুর প্রতিশোধ নেবেন এবং তাঁর নিবেদিত সচিব, স্বর্ণকেশী এবং রুপান্তরিত ভেলদা (লরেন ল্যান্ডন) এর সাহায্যে এবং বিকল্প বন্ধুত্বপূর্ণ / প্রতিপক্ষীয় পুলিশ প্রধান প্যাট সেরভিনো (পল সোর্ভিনো) এর সহায়তায় তিনি অবিলম্বে অবিলম্বে হত্যাকারী এর ট্রেইল।
এখানে চলচ্চিত্রটি সম্পূর্ণরূপে বইয়ের সাথে এবং ডাইভগুলি সরকারী ষড়যন্ত্র এবং মফিয়া নিয়ন্ত্রণ কৌশলগুলি, যা হ্যামারের ভিয়েতনাম ভিট বন্ধুদের একটি, এবং অদ্ভুত যৌন ক্লিনিকের সাথে জড়িত মনস্তাত্ত্বিক নিয়ন্ত্রণ কৌশলগুলির মধ্যে বিভক্ত এবং অসম্ভাব্য গল্পে বিভক্ত।
বইয়ের একই অক্ষরগুলির মধ্যে অনেকগুলি চলচ্চিত্র প্রদর্শিত হয়েছে, তবে তারা সামান্য ভিন্ন ভূমিকা পালন করে।
উদাহরণস্বরূপ, চার্লস কালেকি (অ্যালান রাজা), বইয়ের নম্বর নম্বর এবং মাদকদ্রব্যের ব্যাপারী, একটি সভ্য জনসাধারণের বাসে পরিণত হয়।
এবং, আরো গুরুত্বপূর্ণভাবে, হ্যামারের সন্দেহজনক প্রেমের আগ্রহ, চার্লট বেনেট (বারবারা ক্যার্রেরা), মরফ্ফ অফ দ্য মিল সাইকোটিস্ট্রিস্টের সমন্বয়ক এবং যৌন ক্লিনিকের প্রতিষ্ঠাতা।
"আই, জুরি" স্পিলেনের বইগুলির কয়েকটি সিনেম্যাটিক রডিশনগুলির মধ্যে একটি (যার মধ্যে 1953 সংস্করণটি 3-ডি তে তৈরি হয়েছিল), তবে এই চলচ্চিত্রটি পূর্বের সংস্করণগুলির একটি প্রধান উপায়ে পৃথক ছিল: এতে সমস্ত যৌনতা এবং সহিংসতা রয়েছে স্পিলেন লিখেছেন যে হোলিউডের উৎপাদন কোডের কারণে স্ক্রিন চিকিত্সা দেওয়া যাবে না।
যদিও 198২ এর সংস্করণটি "আই, জুরি" মূল বিষয়টির মূল অংশের কাছাকাছি, এটি এই দিকের ক্ষেত্রে যে ফিল্মটি সবচেয়ে সমালোচনা পেয়েছে, কারণ এটি এই নতুন লাইসেন্সটিকে চূড়ান্ত করার জন্য গ্রহণ করেছে, যা অনেকেই যুক্তি দিয়েছেন যে কী ছিল বই।
বিশ্রাম নিশ্চিত, চলচ্চিত্র শুধুমাত্র নগ্নতা একটি বড় চুক্তি অন্তর্ভুক্ত করা হয় না, কিন্তু এটি বিশেষ করে মহিলাদের প্রতি, সম্পূর্ণরূপে সহিংস।
এটি একটি গার্ল কেটে ফেলার এক মহিলাকে দেখায়, কিয়া (জেডসন স্কট) দ্বারা পরিচালিত মনস্তাত্ত্বিক যৌন বর্বর দ্বারা মৃত্যুবরণ করার আগে জোড়া জোড়া খোঁচা মারতে বাধ্য হয় এবং আরেকটি মহিলা হাড়ের দ্বারা পেটায় শুকিয়ে যায়।
স্পিলেনের লেখার একটি নির্দিষ্ট ক্ষতিকর প্রকৃতির কোনটিই অস্বীকার করবে না, তবে চলচ্চিত্রটি যেমন মহিমান্বিত স্ক্রীন চিকিত্সা দিয়ে এটি আরও একটি পদক্ষেপ নিতে পারে বলে মনে হয়; যৌন ও সহিংসতার তার ক্রমাগত সমীকরণ, যা বেশিরভাগই প্রেমিক হওয়ার অভিপ্রায় নিয়ে অভিনয় করা হয়, তা বেশ বিরক্তিকর।
এটি কোন অবাক লাগে না যে বইয়ের মত সিনেমাটি মেঝেতে একটি মৃত মহিলার সাথে কালো হয়ে গেছে।
"আমি, জুরি" একটি বিরক্তিকর উৎপাদন ছিল এবং এটি তৈরি করা স্টুডিও দ্বারা ভাল সমর্থিত ছিল না, এটি একটি ব্যাখ্যা কেন এটি থিয়েটারে ভাল করেনি এবং অনেক মানুষ ভুলে গেছেন যে এটি কখনও তৈরি হয়েছে।
স্ক্রিপ্টটি ল্যারি কোহেন লিখেছিলেন, যিনি তাঁর সৃজনশীলভাবে চিনি কিন্তু তবুও কার্যকর প্রভাবশালী দৈত্য চলচ্চিত্রগুলির জন্য বিখ্যাত, যেমন "ইটস জীবিত" (1974) এবং তার দুইটি ধারাবাহিক "ক" (1981) এবং "দ্য স্টাফ" (1985) ।
কোহেন এই প্রকল্পটি লেখার জন্য লিখেছিলেন, তিনিও প্রকল্পটি পরিচালনা করার জন্য যাচ্ছেন, কিন্তু পরিচালক এর চেয়ার থেকে তিনি এক সপ্তাহের শ্যুটিংয়ের পরে ইয়াঙ্ক হয়েছিলেন কারণ তিনি ইতিমধ্যে বাজেটের চেয়ে 100,000 ডলারের বেশি।
তিনি দ্রুত Richard টি দ্বারা প্রতিস্থাপিত হয়। হেফরন, যিনি গত কয়েক দশক ধরে অসাধারণ সিনেমা এবং টেলিভিশন প্রকল্পের কয়েক ডজন কাজ করেছেন।
হেফরন স্পষ্টতই তার প্রতিভা জন্য না আনা, কিন্তু তিনি দ্রুত এবং দক্ষতার সিনেমা তৈরি করতে পারে, কারণ।
এটা চূড়ান্ত পণ্য দেখায়।
কোহেনের হ্যামারের আপডেট সংস্করণে ব্যক্তিগত আগ্রহ ছিল, কিন্তু হেফরনের কেউ ছিল না।
তিনি চলচ্চিত্রটি দ্রুত এবং ক্লান্তিকরভাবে শট করেছিলেন, এবং যদিও কিছু দৃশ্যগুলি সত্য বলে মনে হয়, তবে তাদের মধ্যে বেশিরভাগই সমতল, ত্রিভুজ এবং অলসভাবে ধুলো।
চলচ্চিত্রটিতে অনেকগুলি গাড়ি চলাচল, শ্যুট-আউট এবং স্টান্ট রয়েছে, তবে টেলিভিশনে হেফরনের পটভূমি প্রভাবশালী স্বর; গ্রাফিক সহিংসতা এবং পূর্ণ সামনের নগ্নতা সত্ত্বেও, "আমি, জুরি," কোনও প্রকৃত মুষ্ট্যাঘাত বা গভীরতা সহ, তৈরি করা টিভির বাতাসের বাতাস নিয়ে যায়।
কিন্তু "আমি, জুরি" সমস্যার প্রযুক্তিগত থেকে গভীর চালিত।
এই আপডেটের কেন্দ্রীয় ফলটি মাইক হ্যামার, যার চরিত্রটি পঞ্চাশ থেকে আশি হাজার পর্যন্ত আপডেট করার সময় শাফেলের মধ্যে হারিয়ে গিয়েছিল।
কারণ স্পিলেনে প্রথম ব্যক্তির সব তার হাতুড়ি রহস্য লিখেছেন, হ্যামারের চরিত্রটি গল্পের কেন্দ্রস্থল কারণ সমস্ত ঘটনা তার ব্যক্তিত্বের মাধ্যমে ফিল্টার করা হয়।
আমরা চলচ্চিত্রে কখনোই সেই ছাপটি খুঁজে পাই না - সেখানে প্রথম ব্যক্তিদের ভয়েস-অন বর্ণনা নেই এবং কিছু দৃশ্যে তাদের মধ্যে হ্যামার নেই।
ফলস্বরূপ, স্পিলেনের কাহিনির গল্পের বেশিরভাগ টুকরা হারিয়ে গেছে।
আপডেট সময়কাল একটি ক্ষতিকারকভাবে খারাপ ধারণা পরিণত হয় কারণ হাতুড়ি এর নৈতিক কোড বাতাসে নিক্ষেপ করা হয়।
একটি কঠোর নাশক, সহিংস, misogynistic হত্যাকারী হিসাবে তার চরিত্রগত সত্ত্বেও, হাতুড়ি সবসময় তার নিজের নৈতিক কোড fervently আটকে।
শিরোনাম নিজেই, "আমি, জুরি," তার নিজস্ব আইন হচ্ছে তার বিরোধী-প্রতিষ্ঠিত ধারণা বোঝায়।
ব্যক্তিগত চোখে ভিন্ন যারা খারাপ লোককে খুঁজে বের করে এবং তারপর পুলিশকে তাদের দিকে ঘুরিয়ে দেয়, হাতুড়ি উভয় অপরাধীকে অনুসরণ করে এবং শাস্তিটি সঠিক করে।
এইভাবে, তিনি "আইনের উপরে" হিসাবে দেখা যেতে পারে, কিন্তু তিনি এখনও তার নিজের ব্যক্তিগত আচরণের আচরণ, তার নিজের নৈতিকতার প্রতি কঠোরভাবে আচরণ করেন।
চলচ্চিত্রটি তার চরিত্রের সেই দৃষ্টিভঙ্গিকে বহিষ্কার করে, এবং হাতুড়িটি কেবল সমাজের পদগুলিতে নৈতিক নয় বরং কোনও পদে, বিশেষত তার নিজস্ব।
যদি কিছু হয়, হাতুড়ি সবসময় তার পেশাদারীতা ছিল, কিন্তু সিনেমাটি সেই তিনটি মিনিটের মধ্যে তার সাথে বিদায় করে দেখিয়েছিল যে সে এমন একজন ক্লায়েন্টের স্ত্রীকে বিয়ে করে দেখিয়েছিল যে, সে স্ত্রীটি যদি অবিশ্বস্ত হয় কিনা তা খুঁজে বের করতে।
সম্ভবত দৃশ্যটি হাসতে হাসতে ছিল, কিন্তু এটি কেবল হ্যামারের চরিত্রকে সস্তা করে তোলে এবং সব অ্যাকাউন্টেই মুভিটি শুরু করার একটি দুর্দান্ত উপায়।
হ্যামারের চরিত্রের জন্য দোষ assante এর কাঁধে রাখা যেতে পারে না, কারণ কিছু অপ্রয়োজনীয় মার্লন ব্র্যান্ডন-মত mumbling সত্ত্বেও, তিনি একটি সূক্ষ্ম কর্মক্ষমতা প্রদান করে।
স্পিলেন একবার কোন ডজন বইতে হাজিরের শারীরিক বৈশিষ্ট্যগুলি প্রকাশ করেননি যা তিনি হাজির করেছিলেন, তাই কোনও অভিনেতা সম্ভবত তাকে চিত্রিত করতে পারেন।
অবশ্যই, লিখিত বিবরণের অভাবের কারণে, যারা স্পিলেনের বইগুলি পড়েছেন তাদের হ্যামার কেমন দৃঢ় ব্যক্তিগত ধারণা থাকবে এবং সেইজন্য প্রায়শই কোনও পর্দা অবতার প্রত্যাশার স্বল্পতা হ্রাস পাবে (স্পিলেন, যিনি নিজেকে চরিত্রটি অভিনয় করেছিলেন) 1963 এর "মেয়ে শিকারী", সাধারণত ফিল্ম হ্যামারদের সেরা বলে মনে করা হয়)।
বাকি অভিনেতা সবচেয়ে অ-উল্লেখযোগ্য।
অ্যালান রাজা ও পল সর্ভিনোর ব্যতিক্রমগুলির সাথে, "আমি, জুরি" তে উপস্থিত প্রত্যেকেরই মূলত কোথাও যায় নি।
তাদের মধ্যে অনেকেই টেলিভিশনে কাজ শেষ করেছেন (যেমন ক্যারেরি, যিনি আটকের মাঝামাঝি সময়ে "ডালাস" -এ একটি ছোট্ট কাজ করেছিলেন), যা শুধুমাত্র চলচ্চিত্রের তৈরি টিভির পরিবেশে যোগ দেয়।
হয়তো কোনদিন, কেউ একসঙ্গে সঠিক উপাদানগুলি পেতে এবং একটি স্পিলেন বইয়ের কার্যকর চলচ্চিত্র উপস্থাপনা পরিচালনা করবে, কিন্তু এটি অবশ্যই এটি নয়।
