ছেলে, কি একটা দুর্দান্ত সিনেমা! !
কিউন রিভেস এবং মরগান ফ্রিম্যান একসঙ্গে অভিনয় করেছেন, ফেরেস্তা পরিচালক (অ্যান্ড্রু ডেভিস) আবার আমাদের আরেকটি থ্রিলার দেওয়ার জন্য, এবং সুন্দর র্যাচেল চুরির সৌন্দর্যটি আমরা বুট করার জন্য নিক্ষেপ করেছি।
কিভাবে এটি একটি ব্লকবাস্টার হতে পারে না?
সব মরা-হার্ড keanu reeves ভক্ত, পড়া।
এলএল "কিছুই সম্পর্কে অ্যাডো কিছুই না" Eddie Kasalivich, শিকাগো বিশ্ববিদ্যালয়ে অধ্যয়নরত একটি machinist খেলে।
ভাড়া দেওয়ার জন্য সাহায্যের জন্য তিনি এই কাজটিকে ইউনিভার্সিটি দ্বারা পরিচালিত হাইড্রোজেন প্রকল্পের জন্য যন্ত্রপাতিটি গ্রহণ করেন।
সুখী সংযম দ্বারা, তিনি চূড়ান্ত সমস্যাটির সমাধানের উপরও হতাশ হয়ে পড়ে এবং এইভাবেই একমাত্র যিনি চকচকে পদার্থবিজ্ঞানের এই কৃতিত্বটি পালন করতে চাচ্ছেন।
এই প্রকল্পের মহান প্রতিশ্রুতি রাখে: জল থেকে হাইড্রোজেন গ্রহণ করা এবং আরো শক্তি প্রদান করা হয়।
দূষণ খরচ ছাড়া পৃথিবীর শক্তির সমস্যাগুলির সম্ভাব্য সমাধান।
নিশ্চয় যে কেউ সঙ্গে কোনো সমস্যা হতে পারে?
মরগান ফ্রিম্যান পল শ্যানন, প্রকল্পটির স্পনসর।
তিনি একটি খুব শক্তিশালী প্রতিষ্ঠানের জন্য কাজ করেন যা জনসাধারণের কাছে প্রযুক্তির দ্রুত কত দ্রুত মুক্ত হওয়া উচিত তা নিয়ে পিতামাতার প্রজেক্ট নেতার সাথে অসম্মতি প্রকাশ করে।
তিনি প্রকল্পের দ্রুত ফলাফল মুক্তি হয় যদি বিশ্বের অজানা মধ্যে বিচ্ছিন্ন হবে পরিসংখ্যান।
তাই তিনি প্রকল্পের নেতাকে হত্যা করেছেন, প্রকল্পটিকে বড় করেছেন (এখানে ছোট কিন্তু ছোট দৃশ্য, একটি ছোট আইডি 4 শহর-বিধ্বংসী জিনিস) এবং অন্য হাই-হিউ-হুশ-হশ অবস্থানের পরীক্ষাটি অনুসরন করার চেষ্টা করে।
দুর্ভাগ্যবশত, আমাদের নিষ্ঠুর যন্ত্রবিদ এবং একজন ইংরেজ পদার্থবিজ্ঞানী (ওয়েআইজ) দূরে সরে যেতে পরিচালিত করেন এবং এখন সেই মুভি স্ক্রিপ্টের খুব অসম্মানজনক পুনঃভাগ ব্যবহার করে একটি ক্ষতিকারক চেজ অনুসরণ করেন।
এই সিনেমাটি শুধু "পলাতক" এর সাথে তুলনা করার জন্য মারা যাচ্ছে।
উভয় সিনেমা চিকোগোকে প্রধান শহর হিসাবে ব্যবহার করে এবং স্থানটি অনেক পরিবর্তিত হয় না বলে মনে হয়, আমি অনুমান করি যে আমরা পরিবেশের অভাবের জন্য সেটিংকে দায়ী করতে পারি না।
এখানে সমস্যা হল যে ক্ষেপণাস্ত্রটি হ্যারিসন ফোর্ড এবং টমি লেই জোন্স ছিল, চেইন প্রতিক্রিয়া কেবল কেইউ রিভ এবং ফ্রেড ওয়ার্ডে রয়েছে।
তাদের ক্রেডিট, কিন্তু আমরা সত্যিই অক্ষর সঙ্গে empathize করার একটি সুযোগ অনেক দেওয়া হয় না।
যেখানে ফোরাম সহানুভূতি প্রকাশের জন্য চলচ্চিত্রের সীমানার মধ্যে কাজ করতে সক্ষম হয়েছিল, এডি কাসালভিচ খুব বিশ্বাসযোগ্য বলে মনে হয় না এবং পুনরুদ্ধারের চরিত্রটি কখনোই বিকাশের সময় দেওয়া হয় না।
এটি অক্ষরের আরও গভীরতা দিতে এবং চলচ্চিত্রের ক্রম অনুসারে কম সময় কাটাতে চলচ্চিত্রে একটি ভাল বিনিয়োগ হতে পারে, যা স্পষ্টতই, কিছুক্ষণ পরে বেশ বিরক্তিকর হয়ে যায়।
হ্যারিসন ফোর্ড "বিশ্বের বিরুদ্ধে মানুষ" ছিল।
তিনি পৃথিবীতে একা ছিলেন যেখানে তিনি বিশ্বাস করতে পারেন না এবং এটি আসলেই ভাল জুড়ে এসেছে।
শিকল প্রতিক্রিয়া, কিউন reeves একা না।
পালানোর দম্পতির কিছু রসায়ন থাকলে এখনই ভাল হবে এবং সত্যিই কিছু প্যানানোয়া, দুর্বলতা এবং বিভ্রান্তিকে চিত্রিত করতে পারে।
আমরা এই না।
আমরা তাকে দ্রুত মনে করি যে তিনি এখনও গতিতে আছেন, কেবলমাত্র আমাদের স্যান্ড্রা বাছুরের ইংরেজী উচ্চারণ রয়েছে, সম্ভবত একটি বাস চালানো হয় না এবং চলচ্চিত্রটিতে এটি কোনও অবদান রাখে না।
এখানে প্রযোজকরা সম্ভবত চিন্তা করেছিলেন, "আরে, কিউন এবং রাহেল কি খুব ভালোভাবে আঘাত না করলে?
আসুন আমাদের সাহায্য করতে যে মরগান দড়ি যাক। "
ভাল, কিউ এবং রাচেল পর্দায় ভালভাবে আঘাত করে নি, এবং দুর্ভাগ্যবশত, মরগ্যান ফ্রিম্যান খুব বেশি সাহায্য করে না।
পল শ্যানননের সত্যিকার অর্থেই আমরা জানতে পারি যে তার সিগারের ধারকের সর্বদা সিগারের লোড রয়েছে।
এটা সত্যিই তার দোষ নয়।
আবার, অ্যান্ড্রু ডেভিস তার অক্ষর নির্মাণ করতে সময় নেয় না।
কেউ তাকে অবশ্যই বিশ্বাস করতে হবে যে এই সময় রাউন্ডে সিনেমা সিনেমাটি শিরোনামহীন মুরগীর মত চালানোর মাধ্যমে সেরা অর্জন করা হয়েছে।
উড়ন্ত ইঙ্কট রেটিং সিস্টেম: * টিভি 2 সম্প্রচারের জন্য অপেক্ষা করুন।
 * * একটু কাকতালীয়, কিন্তু গোচা দিয়ে বাড়িতে থাকার চেয়েও ভাল!
 * * * বেশ ভাল, একটি বন্ধু আনতে।
 * * * * আশ্চর্যজনক, শক্তিশালী উপাদান।
 * * * * * পরিপূর্ণতা।
এটা দুবার দেখুন।