বাষ্প একটি বিট বন্ধ লেট এই Windbag মনে রাখবেন না। । । আমি
শুধু আপনারা সবাইকে সতর্ক করতে চাইছেন যে আপনার অনাকাঙ্ক্ষিত হার্ডডিস্ক $$$ অ্যানডোনাডাকে নষ্ট করবেন না।
এটি একটি 99 শতাংশ ভিডিও ভাড়া মূল্য এমনকি নয়।
এবার এবার্টের কথা শুনবেন না (তিনি কোন কথা বলেছেন সে সম্পর্কে কথা বলছে!)
বিটিডব্লিউ এই এক সাথে আমার সাথে ছিল কারণ সেটি * প্রয়োজনীয় * কাজটি দেখার জন্য এটি প্রয়োজন ছিল (সে স্থানীয় কাগজে চলচ্চিত্রগুলি পর্যালোচনা করে)।
এখন আমি আসলে আমার huffing এবং puffing ব্যাক আপ করব।
এখানে যায়:
চলচ্চিত্র: আনাকোন্ডা রাইডেনের নিচের লাইনটি: সারা রাত ইউএসএতে আসার জন্য অপেক্ষা করুন।
তবুও, আমি সন্দেহ করি যে এটি মূল্যের মূল্যের (এটি দেরী করতে আপনাকে সাহায্য করার জন্য)!
কেন আমি Anaconda ঘৃণা করি?
আমাকে রাস্তাটা বলুন . । ।
সর্বোপরি, এই চলচ্চিত্রটি অনেকগুলি সাপের ঘটনা ভুল করে।
অলিওফিল (সাপ প্রেমিকা) হিসাবে, আমি আপনাকে বলতে পারি যে a) অ্যানোন্ডান্ডা কখনো 40 ফুট দৈর্ঘ্যে পৌঁছবে না, খ) তারা মানুষের ভয় পায়, গ) প্রাপ্তবয়স্ক মানুষের খেতে সর্পের ক্ষেত্রে অত্যন্ত বিরল কারণ মানুষের কাঁধও একটি সাপের মুখের মধ্যে মাপসই করা, এবং সংকোচকারী সাপগুলি তারা যা খেতে পারে না সেগুলি হত্যা করে না, ঘ) মানুষ কোন সমস্যায় সর্পকে ছাড়িয়ে যেতে পারে, বিশেষ করে অ্যানাকোন্ডাসের মত ভারীগুলি, ঙ) যদি আনাকোন্ডা মানুষকে খায় তবে তা হবে বিশাল খাবার খাওয়ার জন্য কমপক্ষে 6 মাস তার গুঁতাতে বসার প্রয়োজন হয়, তাই এটি কাস্টের অন্য সকলকে জাগিয়ে তুলতে পারে না এবং চ) সাপগুলিতে কোন কণ্ঠস্বর থাকে না, তাই তারা মজার হাসিখুশি শব্দগুলি তৈরি করতে পারে না।
Whew।
চলচ্চিত্রটি মূল্যবান হলে আমি বাস্তবতা স্থগিত করতে প্রস্তুত ছিলাম।
দুর্ভাগ্যবশত, Anaconda পেইন্ট ছিদ্র পর্যবেক্ষক হিসাবে suspenseful এবং উত্তেজনাপূর্ণ সম্পর্কে ছিল।
আমার বন্ধু এবং আমি সফলভাবে পূর্বাভাস যারা শেষ সময়ে বাস করবে।
কেউ খারাপ লোককে অবশেষে মরতে যাচ্ছে বলে বলতে পারে।
যে ছিল একটি দু: খ প্রকাশ কারণ তার চরিত্র আমার বন্ধু কয়েক কারণে এক এবং আমি ছেড়ে দেওয়া এবং ঘুমিয়ে না।
তিনি সিনেমা সবচেয়ে পছন্দনীয় চরিত্র ছিল।
কে এমন একজনকে উপভোগ করবে না যারা ভীতিকর ওয়াল্ট হুইটম্যানের মতো?
আনাকোন্ডার তার সুন্দর মুহুর্তগুলি ছিল: উদাহরণস্বরূপ বরফের ঘনক চরিত্র এবং ব্রিটিশ লোকের মধ্যে আর্গুমেন্ট।
যাইহোক, বুদ্ধিমান যারা ছোট flashes অন্যান্য ঘন্টা এবং আঠারো মিনিট বিরক্তিকর schlock মূল্য ছিল না।
লেখক ছিল - এবং blew - মজার লাইন ঢোকানোর সুযোগ একটি বৃন্দ।
আমি একটি দৃশ্যের সাথে খুবই হতাশ ছিলাম যেখানে একটি যুবক একটি যুবতীকে বলে যে জঙ্গল তাকে শৃঙ্গাকার করে তোলে।
সে কি এক চতুর, অহংকারের ভেতরে ফিরে এসেছে?
অবশ্যই না !
 " আমি কাজ করার চেষ্টা করছি ! "
জি, যে আমি সঙ্গে আসা পর্যন্ত বিষ্ঠা প্রত্যাবর্তনের চেয়ে এমনকি dumber এর।
তিনি একটি knothole বা কিছু খুঁজে পেতে তাকে বলা হতে পারে। । ।
 ; পি, কিন্তু আমি স্বীকার করবো, সেখানে কেবল একটি দৃশ্য ছিল যেখানে আমি অবাক হয়ে আশ্চর্য হয়ে গেলাম (ইঙ্গিত: এটি একটি খারাপ লোক এবং মিস করপোরেট প্রত্যাহারের অন্তর্ভুক্ত)।
প্লট হিসাবে, আমি এখনও এক খুঁজে বের করার চেষ্টা করছি।
এই চলচ্চিত্রটি মূলত বিপজ্জনক অঞ্চলে লোকেদের নৌকোড়া পেতে একটি অজুহাত ছিল যেখানে তারা হাস্যকর, কম্পিউটারের দ্বারা তৈরি আনাকোডাসগুলি চোখ এবং ফায়ারগুলির ফ্যানগুলি এবং হ্যারিয়ার জেটের দ্রুততর-বৃহস্পতির নিম্নতর ত্বরণ সহ স্নাতক হয়ে যেতে পারে।
 (হ্যারিয়ার সাপ?)
তাত্ক্ষণিক হজম উল্লেখ না তাই তারা অগণিত অন্যান্য শিকার snarf যেতে পারে।
লেখক কিছু ধরণের প্লট টুইস্টে নিক্ষেপ করার চেষ্টা করেছেন (আমি কি এটি একটি প্লট গিঁট বলি কারণ এটি কোন ধারনা করে না?) যার মধ্যে অসুস্থ লোকটির জি-বন্ধু খারাপ বাবাকে চুম্বন করে এবং হঠাৎ করেই সবাই ঘৃণা করে বলে সে খারাপ বাবাকে বলে এবং হত্যা করার চেষ্টা করে তাকে .
যে মিশন হিসাবে স্পষ্ট এবং বোধগম্য সম্পর্কে ছিল: অসম্ভব।
 (যদি কেউ আমাকে এই চলচ্চিত্রটি ব্যাখ্যা করতে পারত তবে আমি কৃতজ্ঞ হব!
সব বুড়ো লোক দুটো এজেন্ট একই রকম লাগলো! ! )
আমি অভিনয় দ্বারা অনুপ্রাণিত ছিল না, মন্দ শহরবাসী জন্য সংরক্ষণ করুন।
আমি অভিনেতা দোষারোপ করতে পারে না, যদিও।
এটা তাদের দোষ না তারা একটি cruddy স্ক্রিপ্ট কাজ ছিল।
এই সাপের জনসাধারণের ভয় সম্পর্কে একটি লজ্জাজনক শোষণ (এবং চিরস্থায়ী!) উপর রাইডেন এর diatribe উপসংহার।
মন্তব্য, অগ্নি, কেউ?
চ্যারনোবাইল ডেইরি থেকে নতুন করে তৈরি পরমাণু পনির!