এই সিনেমাটি হোলিউডের সবচেয়ে জনপ্রিয় লেখকদের একজন বলে মনে করা হয়।
তিনি চিত্কার জন্য groundbreaking স্ক্রিনপ্লে লিখেছেন (8/10), তারপর সফল আমি যোগ করেছি আপনি গত গ্রীষ্মে কি আপনি জানেন (7। 5/10)
স্ক্রিপ্ট তার মিশ্রণ, এবং জনপ্রিয় টিভি সিরিজ "Dawson এর খড়" তৈরি।
তাই যখন তিনি তার প্রথম চলচ্চিত্রটি লিখিত প্রথম লিখিত লিখিত উপর ভিত্তি করে নির্দেশ দেন, তখন সবাই এবং তাদের দাদী বলেছিলেন, "নিশ্চিত, এটির জন্য যান!"।
উহম, আমার প্রশ্ন হল। । । কেউ এই মূঢ় স্ক্রিপ্ট পড়া বিরক্ত হয়নি? ? ?
ষড়যন্ত্র: ছাত্রছাত্রী লেইস Ann ওয়াটসন ভুলভাবে পশ্চিমে বিচক্ষণ শিক্ষক দ্বারা কিছু প্রতারণার কাগজপত্র ধরা পড়েছেন, মি। tingle, এবং কলেজ তার বৃত্তি হারান সেট।
যখন তিনি এবং তার বন্ধুরা গল্পের পাশে ব্যাখ্যা করার জন্য শিক্ষকের বাড়িতে গিয়েছিলেন, তখন তারা তাকে টেনে তুলতে শুরু করেছিল, এবং ধীরে ধীরে হার্ডহেড মহিলার মধ্যে কিছু ধারনা করার চেষ্টা করেছিল।
সমালোচনা: এটি এত খারাপ না যে এটি একটি খারাপ চলচ্চিত্র, যেটি এটি স্তন্যপান করে।
এই সিনেমাটি এক-মাত্রিক অক্ষরগুলির চকচকে পূর্ণ, এতে কোনও প্রকৃত হাস্যরস নেই যে আমি জোনটি, শূন্য টান বা থ্রিলস, প্লটগুলি আমার বড় গাধাটির আকারের গর্তে সক্ষম, ল্যাম পপ টিউন যা কিছু চলার জন্য মুখোশে অভিনয় করা হয় সিনেমা, এবং মলি রিংওয়াল্ড, ভিভিকা একটি। ফক্স এবং লেসলি অ্যান ওয়ারেন নিক্ষেপমূলক ভূমিকা মধ্যে দূরে tossed।
আমি এই ছবির জন্য প্রিমিয়ার ছিলাম কারণ এটির আকর্ষণীয় প্রজন্ম আমাকে দু: খিত (8/10) এবং 9 থেকে 5 বলে মনে করেছিল, কিন্তু দুর্ভাগ্যবশত উইলিয়মসনের জন্য, তিনি উজ্জ্বল ভিত্তি নিয়ে কোথাও যাননি, যা বহির্মুখী এবং ডা।
zhivago, আমি তার লক্ষ্য বাজারে অনেক সন্দেহ করি যা প্রশংসা করবে।
তিনি অস্পষ্ট সিদ্ধান্ত, অবিশ্বাস্য প্রেরণা এবং সহজভাবে তাদের সমস্ত বিরল সংলাপের সাথে আমাদের বিরক্তিকর উপর ভিত্তি করে তার সব অক্ষর সঙ্গে, রহস্য সম্পর্কে ভুলে গেছেন।
নিশ্চিত, ক্যাটি হোলস বুদ্ধিমান, এবং তার সহ-তারকা, মারিসা কফ্লান, এক্সোসিস্টিস্টের একটি যুক্তিসঙ্গতভাবে আকর্ষণীয় ছাপ ফেলেছে (দশটিতে আমার তিনজনের মধ্যে দুটি পয়েন্ট), কিন্তু আমরা কোনও চলচ্চিত্রের বৃহত্তম এক-মাত্রিক চরিত্রকে কিভাবে ক্ষমা করতে পারি , ছবিতে হোলস প্রতিদ্বন্দ্বী, মি। টিংলের সম্পূর্ণ অস্বাভাবিকতাবাদ তার চারপাশে থাকা অন্য সকলকে ছেড়ে দেওয়া হচ্ছে (শিক্ষকরা কি আজকে এইভাবে আচরণ করার অনুমতি দিয়েছেন?) এবং হোলমে এবং কিছু লম্বা চুলের মধ্যে একটি স্বচ্ছ রোম্যান্স, যা গরিব মানুষের স্কিট উলরিচের সংস্করণ বলে বিবেচিত হয়েছিল (যিনি নিজেকে একজন জননি ডেপুটির দরিদ্র মানুষের সংস্করণ!)।
সবশেষে, এই চলচ্চিত্রটি আমার জন্য হাস্যকর ছিল, আমাকে কোনও অন্তর্দৃষ্টি না দিয়ে, উইলিয়ামসনের একটি কৈশোর স্ক্রিপ্টের পাশাপাশি পরিচালক দক্ষতার সত্যিকারের অভাব দেখিয়েছিল এবং দুর্ভাগ্যবশত তার চরিত্রটি দিতে ভুলে যাওয়া একটি দুর্দান্ত ভূমিকা দিয়ে হেলেন মিররকে প্রদান করেছিল বিশ্বাসযোগ্যতা, মানবতা বা বোঝার ক্ষমতা।
কোন হিপ লাইন, কোন সস্তা থ্রিল, সিনেমা থিয়েটারে একটি নিস্তেজ সময়।
যদি আপনি একটি মজার কিশোর চলচ্চিত্র দেখতে চান, তাহলে ডেট্রয়েট রক শহরটি দেখুন (8/10), এবং আমার মাতাল ধন্যবাদ, সকালে দুঃখিত গাধা।
এই চলচ্চিত্র এবং তার তারার সম্পর্কে সামান্য পরিচিত তথ্য: কেভিন উইলিয়ামসনের বাবা একজন জেলে ছিলেন।
হত্যাকারী তৈরি করার সময় কেভিন মাছ ধরার হুক এবং জয়ী সম্পর্কে তার জ্ঞান ব্যবহার করেছিলেন আমি জানি গত গ্রীষ্মে আপনি কী করেছেন (7। 5/10)।
তিনি স্টিভেন স্পিলবার্গের এক বিশাল ফ্যান এবং ঘটনাচক্রেও টিভির "ডসন এর ক্রিকেটার" ডাউসন লেয়ারি, কেভিনের একটি শো তৈরি করেছেন।
তিনি একবার একটি উচ্চাকাঙ্ক্ষী অভিনেতা ছিল।
আসলে, তিনি এমনকি টিভির "অন্য জগতে" কিছু অংশ নিয়েছিলেন।
এছাড়াও, উইলিয়ামসন বলেছিলেন যে একজন অসহায় ইংরেজী শিক্ষক যিনি একবার তাকে বলেছিলেন যে তিনি কখনোই কোনও পরিমাণে অর্থ প্রদান করবেন না তা ছিল মিস্টারদের অনুপ্রেরণা। Tingle, যা লেখক দ্বারা "হত্যাকাণ্ড মি। গ্রিফিন" বইটির উপর ভিত্তি করে খুব কমই আমি জানি গত গ্রীষ্মে আপনি কী করেছেন (7। 5/10)
lois duncan।
তিনি বেরিয়ে এসে বললেন যে সে একজন গে লোক।
হিলেন মিরেন লন্ডনে জন্মগ্রহণ করেন, ইংল্যান্ডের নাম ইলিনে লিডিয়া মিরনফ।
তিনি পরিচালক টেলর হ্যাকফোর্ডের সাথে বিয়ে করেছেন, যার কাজ শয়তানের অ্যাডভোকেট (8/10) এবং একজন কর্মকর্তা এবং একজন ভদ্রলোক (8। 5/10) অন্তর্ভুক্ত।
এই ছবিটি মূলত মার্স হত্যাকাণ্ডের শিরোনাম ছিল।
tingle, কিন্তু Columbine উচ্চ বিদ্যালয় শুটিং ঘটনা পরে পরিবর্তন করা হয়েছে।
অভিনেত্রী মারিসা কফ্লান কেভিন উইলিয়ামসনের পরবর্তী টিভি প্রকল্প "ওয়েটল্যান্ড" নামে অভিনয় করবেন।
এই অভিনেতা ব্যারি ওয়াটসন প্রথম পূর্ণ বৈশিষ্ট্য ফিল্ম।
তিনি টিভির "মালিবুর উপকূলে" বেশ কয়েকবার "শেথ" চরিত্রে অভিনয় করেছেন।