টমি লেই জোন্স আমেরিকার চারপাশে একজন নির্দোষ শিকারকে পেছনে ফেলেছেন যিনি প্রমাণ করেছেন যে তিনি তার পত্নীকে হত্যা করবেন না।
পলাতক ?
বেশ না? এই দ্বিধা বিপদ জন্য চক্রান্ত, অ্যাকশন, উত্তেজনা, এবং আসল অভিনয় যে ভাল অভিনয় ছাড়া অন্য ক্ষতিকারক কপিরাইট।
অন্য সিনেমাটি খারাপ এবং অন্যান্য ভাল ছাড়া অন্য সামান্য পার্থক্য রয়েছে; এই সময় টমি লেই জোন্স একটি প্যারোল অফিসার না আমাদের মার্শাল না, চতুর?
ওহ এবং পলাতক অ্যাশলি জুদ তার নিজের স্বামীর (ব্রুস গ্রিনউড) দ্বারা তৈরি করা হয়েছিল, যাকে জীবনযাপনে ২ মিলিয়ন ডলার সংগ্রহ করতে হবে এক সশস্ত্র মানুষ নয়।
উভয় সিনেমা ভিডিওতে হয়।
বুদ্ধিমান পছন্দ করুন এবং ক্ষতিকারক বাছাই করা।
দ্বিঘাতের মধ্যে অনেকগুলি ত্রুটি রয়েছে, এটি হাস্যকর।
কারাগারে সময় কাটানোর সময়, লিবিয়ার প্যারাসন (জাড) আবিষ্কার করেন যে তিনি একই অপরাধে দুবার কাজ করার জন্য অভিযুক্ত হতে পারবেন না।
তার স্বামী এখনও বেঁচে আছেন, তা শেখার সময় তিনি জেলখানায় তার সময় পরিবেশন করতে, তাকে খুঁজে বের করতে, তার পুত্রকে উদ্ধার করতে এবং প্রয়োজনে স্বামীকে হত্যা করে।
যখন কঠোর প্যারোল অফিসার ট্রেভিস লেহম্যান (জোন্স) তার পথে দাঁড়িয়ে থাকে, তখন লিবিয় নিয়ম ভেঙে ফেলার সিদ্ধান্ত নেয় (কে জানে?) এবং তার পরিকল্পনা অব্যাহত রাখে, যদিও সে ধরা পড়লেও সে কারাগারে ফিরে যাচ্ছে।
পরিচালক ব্রুস Beresford তার পুত্র মিস করে যে শ্রোতা সন্তুষ্ট করার চেষ্টা করার সময় অনেক সময় ব্যয় করে।
অন্য সব দৃশ্য, আমরা তার ছবিতে starbing এবং কান্নাকাটি libby একটি শট দেওয়া হয়।
এই ধরনের একটি অ্যাকশন মুভিতে, এই শটগুলির উপর মূল্যবান সময় নষ্ট হয়ে যায় এবং কিছু করার জন্য libby আরো সুযোগ নেয়।
এই ধরনের চলচ্চিত্রের জন্য যা প্রয়োজন তা হল একটি সংক্ষিপ্ত দৃশ্য যা লিবিয় নিজেকে বা বন্ধুকে বলে "আমি আমার ছেলেকে মিস করি।"
বেশিও না কমও না .
ডাঃ . পলাতক ব্যক্তির কাম্বল তার মৃত স্ত্রীর এক ছবি দেখেনি, তার প্রাথমিক উদ্বেগ ছিল নিজেকে বাঁচাতে।
সময়ে libby এই একই সংকল্প কিন্তু প্রায় যথেষ্ট দেখায় না।
অ্যাশলি জুড এবং ব্রুস গ্রিনউড উভয়ই চমৎকার অভিনেতা, তবে যদি তারা এই ধরনের সিনেমাগুলি চালিয়ে যায় তবে তারা তাদের বাকি কর্মীদের জন্য টাইপস্টাস্ট হবে, যেমন তাদের ধ্বংসাত্মক সহ-তারকা টমি লেই জোন্স।
ভক্তদের জন্য একটি অস্কার বিজয়ী জোন্সকে অবশ্যই নিশ্চিত করতে হবে যে শ্রোতারা তার কাজ-না-কাজ-কি-তারা-নির্দোষ-বা-দোষী ভূমিকাগুলি উপভোগ করবে না।
মানুষ এখনও তার সিনেমা দেখতে দিতে এবং তিনি প্রচুর অর্থ উপার্জন করে তাই আমি মনে করি তিনি সঠিক ছিল।
যদিও আমি মনে করি না তিনি আবার আরেকটি অস্কার জয় করবেন।
স্ক্রিপ্টে চূড়ান্ত ভুলটি অবশেষে লিবিয়ার প্যারাসনগুলির হয়ে যায়।
এমনকি যদি তার প্যারোল অফিসারকে অমান্য করার জন্য তাকে ক্ষমা করা হয়, তবে রান করার সময় তিনি যে অন্যান্য অপরাধ করেন সে সংখ্যাও গণনা করা অসম্ভব।
চুরি, হামলা, গ্র্যান্ড চুরি অটো লিবি এর স্লিপআপগুলির মধ্যে কিছু।
চলচ্চিত্রের বার্তাটি যতটা বড় অপরাধের নির্দোষ হিসাবে আপনি যত ছোট ছোট আইন ভাঙ্গতে পারেন।
আশাবাদী অপরাধীরা কেন নির্দোষ বলে আদালতে একটি রেফারেন্স হিসাবে দ্বিগুণ বিপত্তি ব্যবহার করবে না।
যে শুধু সহজ বোকা হতে হবে।