যখন আমি কোন লেখককে সস্তা, সহজ দোষের ব্যবহারে অভ্যর্থনা করি না, তখন পরিস্থিতিটি যথোপযুক্ত সৃষ্টিকর্তা (আমি কয়েকবার আগে থেকে _pecker_ আমার পর্যালোচনাটি সাক্ষী করে দেখি) সেগুলি সম্পূর্ণরূপে ব্যবহার করি না।
তাই এখানে যায়: বাচ্চা, কলেজ সেট কালো কমেডি _dead_man_on_campus_ আগমনের উপর মৃত।
স্ট্রেট-লেসেড মেডডের শিক্ষার্থী জোশ (টম আইভার্ট স্কট, যিনি পুরোটা কিছুটা পছন্দসই হয়ে থাকে) এর নির্বোধ-মুক্ত একাডেমিক রেকর্ডটি ছড়িয়ে পড়ে, তার চিরকালের রুমমেট, কুপার (মার্ক-পল গসেলার) এর প্রভাবের কারণে ধন্যবাদ, যিনি লিঙ্গকে জোশের সাথে পরিচয় করিয়ে দিয়েছেন- এবং বিশ্ববিদ্যালয়ে জীবনযাপনের ভরা রাত্রি।
একাডেমিক স্কলারশিপ (জশ) এবং তার বাবা লুমিং (কুপার) এর জন্য একটি জীবন পরিষ্কারের টয়লেট হারানোর হুমকি দিয়ে, দুটি ভাল হৃদয়গ্রাহী slackers কি করতে হয়?
সহজ - একটি স্কুল ছাত্রশিবিরের অবিশ্বাস্য রাশির রূপে তারা যে একটি ছাত্রছাত্রী (অথবা ছাত্রদের) রুমমেট আত্মহত্যা করে, সেগুলি খুঁজে বের করার জন্য সন্ধান করুন, বেঁচে থাকা ছাত্র (গুলি) সরাসরি পাবে।
তাই পড়াশোনা করার পরিবর্তে, জশ এবং কুপার সেখানে সবচেয়ে বিষণ্ণ শিক্ষার্থীকে খুঁজে বের করার চেষ্টা করছেন, তাকে তাদের ডরুমের ঘরে নিয়ে যান এবং সেমিস্টারে শেষ হওয়ার আগে আত্মহত্যার জন্য তাকে চালান।
পরিচালক অ্যালান কোহেন এবং স্ক্রিনওয়াইটার মাইকেল ট্রেজার এবং মাইক হোয়াইট (অ্যান্টনি আব্রাম এবং অ্যাডাম লারসন ব্রোডারের গল্প থেকে কাজ করছেন) জশ এবং কুপারের চিত্তাকর্ষক চক্রান্তের সাথে বাষ্পের মাথা তৈরির জন্য তাদের মিষ্টি সময় নেয়।
তারপরে, কলেজ জীবনের স্বাভাবিক বিরক্তিকর cliches (booze, লিঙ্গ, আরো booze) সময় পূরণ, যা _saved_by_the_bell_ alumnus gosselaar এর sitcom- বংশবৃদ্ধি mugging দ্বারা দীর্ঘ মনে করতে হয়।
যে বলেন, একবার কোহেন এবং কোম্পানী কিছু কমিক ভরবেগ নির্মাণ না, তারা এটি mishandle।
জোশ এবং কুপারের সম্ভাব্য রুমমেট ম্যানিক, সাইকোটিক ক্লিফ (লোচ্লিন মুনরো) এর ভূমিকা, দুটি কম আকর্ষণীয় প্রার্থীর পক্ষে দ্রুতগতিতে লিখিত হওয়ার আগে তাড়াহুড়ো করে কিছু অসম্মানিত জীবন নিয়ে আসে: প্যারানোড নেরড buckley (রান্ডি মুক্তলাইন) এবং ব্রিটিশ মৃত্যু rocker ম্যাট (কোরি পাতা)।
এক ক্লিফ পুনরায় আবির্ভূত হবে, কিন্তু, তারা বলে, আপনি কি চান তা সাবধান।
আশ্চর্যজনক নয়, তিনি পুনরুজ্জীবিত করেন, এবং তারপর এটি স্পষ্ট হয়ে যায় যে এটি একটি চরিত্র যা একটি ছোট ডোজ গ্রহণ করা হয়; প্রায় অবিলম্বে, তার বর্ধিত ঘৃণ্য এবং সমাজতান্ত্রিক antics তার নতুনত্ব হারান।
একই কথা _dead_man_on_campus_ সম্পর্কে বলা যেতে পারে।
যাই হোক না কেন morbid দূরবর্তী আড়াআড়ি আপীল আপ দ্রুত বাষ্পীভূত হয়েছে, এবং স্ব-absorbed অক্ষর, বিশেষ করে কুপার, বেশ অনেক পেতে get-go থেকে grate।
_dead_man_ ক্লান্তিকর হত্তয়া না; চালক খোলা শিরোনাম একবার মাধ্যমে এটি ইতিমধ্যে _is_।
কারণ এটি একটি সুস্বাদু, সুখী-সব-পক্ষের উপসংহারে স্লোগান দেয়, _dead_man_ তার শিরোনাম পর্যন্ত থাকে এবং তারপরে কিছু - চলচ্চিত্রটি আরও বেশি ক্লান্ত এবং মরে না শুধুমাত্র এটি চলতে থাকে। । ।
একটি বোকচন্দর মত .