পরিচালক লুইস মন্ডোকির শেষ চলচ্চিত্রটি ছিল দুর্দান্ত, গুরুতর 1994 নাটক "যখন একজন পুরুষ একজন নারীকে ভালবাসে," তবে তার ভাগ্য শেষ পর্যন্ত তার সর্বশেষ ছবিটি "একটি বোতলে বার্তা", যা সবচেয়ে খারাপ ধরনের রোম্যান্স, একটি সিনেমা। যে হৃদয়গ্রাহী এ এত নিরলসভাবে এবং সহিংসভাবে tugs যে এটি miraculously তাদের চোখ তুলনায় বরং আপনার চোখ শুকানোর পরিচালনা করে।
যা ঘটেছে তা সবই অগ্রিম টেলিগ্রাফ হতে পারে কারণ এই একই ধরনের গল্প --- অনেক আগেই হয়েছে --- এবং অনেক ভালো --- তাই সন্দেহের অনুপস্থিতি রয়েছে এবং চলচ্চিত্র অবশেষে এ ধরনের খুব, খুব ইচ্ছাকৃত গতিতে চলে আসে , যেমনটি মহান, "অর্থবহ" বিবৃতি এবং চক্রান্তের বিকাশের চেষ্টা করছে, এটি কেবল একটি ক্লান্তিকর বোন হয়ে বসার চেষ্টা করে।
 "বোতল মেসেজ" শুরু হয় থেরেসা ওসোর্ন (রবিন ডাইট প্যানে), একক মা এবং গবেষক শিকাগো ট্রিবিউন-এ, যা তাকে একদিন জগিং করার সময় তীরে উপরিত বোতল খুঁজে পায়।
বোতল ভিতরে একটি ক্যাথরিন নামে একটি রহস্যময় মহিলার ঠিকানা একটি বেনামী প্রেম চিঠি, এবং থেরেসা তার কাজ তার চারপাশে এটি দেখায় যে তার সততা এবং মিষ্টিতা দ্বারা আবদ্ধ করা হয় এবং তার আপত্তি, খুঁজে পায় যে তার সম্পাদক চিঠি দিয়েছেন সংবাদপত্র .
শীঘ্রই, টাইপ করা বার্তার উপরে বোতল এবং জাহাজের লোগোটির উপর ভিত্তি করে চিঠিটি লিখেছেন এবং গ্যারেট ব্লেক নামে একজন ব্যক্তির সন্ধানের পরে চিঠিটি লিখেছেন এমন একটি গবেষণামূলক গবেষণা পরিচালনা করা হয়, থেরেসা নিজে নিজে ভ্রমণের সন্ধান পান উত্তর ক্যারোলিনা একটি বহনকারী শহর, বার্তা সুনির্দিষ্ট খুঁজে বের করতে বাইরের ব্যাংক।
অবশ্যই, গেরেট থেরেসার বয়সটির চারপাশে একটি সুদর্শন, কদর্য মানুষ হয়ে ওঠে এবং কেভিন কন্সনারের দ্বারা অভিনয় করে।
তিনি অবিলম্বে তার দ্বারা চিত্তাকর্ষক, কিন্তু সে সেখানে কেন সত্য প্রকাশ করা দ্বিধাগ্রস্ত, এবং ক্যাথরিন Garrett এর দেরী স্ত্রী ছিল, যা কয়েক বছর আগে মারা যান খুঁজে পায়।
আপনি এই নেতৃত্বাধীন হয় যেখানে আপনি মনে করেন?
সম্ভবত আপনি করবেন, এবং আমি এটা বলার কিছু বলব না যে ছবিটি শেষ হওয়ার পরে, চলচ্চিত্রটি গভীর, কৃত্রিম মেলড্রামের মধ্যে পড়ে গেছে যা আমি এক সেকেন্ডের জন্য কিনে নিই।
"বোতলে বার্তা" সম্পর্কে কিছু ইতিবাচক বিষয় থাকলে, রবিনের আঁধারের প্যান এবং পল নিউম্যানের গ্যারেটের প্রাণবন্ত, কিন্তু প্রেমময় বাবার মতো পারফরম্যান্সগুলি এই ধরনের অপমানজনক " কুকুর "প্রেমের গল্প, এবং কালেব ডেস্চেনেলের চিত্রশিল্পী সুন্দর পূর্ব উপকূলের দুর্দান্ত সুবিধা নেয় এবং একই সমৃদ্ধ শহর হিসাবে শিকাগোকে চিত্রিত করে।
এদিকে, সম্প্রতি তিনি তৈরি করেছেন এমন কয়েকটি কমপক্ষে-তারকা চলচ্চিত্রগুলির জন্য ব্যয়বহুল নিজেকে ত্যাগ করতে হয়েছে।
মনে হচ্ছে এ রকম খারাপ ভাগ্যের সাথে তিনি অন্য একটি সিনেমা সেটিকে জল কাছাকাছি রাখতে চান না, কিন্তু এখানে তিনি আবার এক প্রধান, এবং সবচেয়ে হাস্যকর, কেন্দ্রস্থলগুলির একটি ঝড়-সমুদ্রের সমুদ্রের উপর স্থাপিত।
অন্যান্য অভিনেতা সব, দুঃখজনকভাবে, এলিয়ানা ডোগ্লাস সহ, বিনষ্ট, বিনষ্ট অভিনেত্রী, যিনি সর্বদা "বন্ধু" ভূমিকা আটকে বলে মনে হয়, এখানে পেন এর confidante এবং সহকর্মী ট্রাইব্যুনালে খেলতে এখানে মনে হয়।
"বোতল মেসেজ" এর প্রথম অর্ধেক হিম-ড্রামের মত চলছে, জীবনকালের চ্যানেলের জন্য টেলিভিশন চলচ্চিত্রটি, যেমন থেরেসা গেরেটের "সময় জানাতে" সময় অতিবাহিত করে, সংলাপ যা অন্তত বিট উত্তেজক নয় বা বিনোদনমূলক।
সাধারণত, আমি কথোপকথন-বহির্ভূত ক্রমগুলির উপর কার্যকরীভাবে চলাফেরা করতে ব্যক্তিটির প্রকারের কারণ হ'ল চলচ্চিত্রটি অক্ষর এবং তাদের সম্পর্কগুলি বিকাশের চেষ্টা করে সন্দেহ করে, কিন্তু এখানে সংলাপটি "লিখিত" এবং অনুভূত না হওয়া পর্যন্ত এগুলি সবই একটি দুর্দান্ত মিথ্যাচারের সাথে মিলেছিল। যেমন মানুষ সত্যিই "কথা বলা।"
যখন একটি চলচ্চিত্রের প্রধান চরিত্রগুলি একে অপরকে খুব আগ্রহের সাথে কথা বলে এবং বিশেষত আকর্ষণীয় না হয়, তখন আপনি অবিলম্বে জানেন যে আপনি সমস্যায় পড়েছেন।
"বোতলে বার্তা" দেখার সময় আমি শপথ করেছিলাম যে, আমি থিয়েটারে পৌঁছানোর আগেই সম্পূর্ণরূপে স্ক্র্যাপপ্লে পড়তে পেরেছি (হ্যাক, আসলে আমি উপন্যাসের সাথে পরিচিত নই, এটির উপর ভিত্তি করে নিকোলাস স্পার্ক ) .
সর্বদা অক্ষরগুলির এক ধাপ এগিয়ে, চলচ্চিত্রটি খুব ঘনিষ্ঠভাবে চেষ্টা করে এবং চেষ্টা-সত্য-সত্য হলিউড মেলড্রামের সীমাবদ্ধতার সাথে দৃঢ়ভাবে চলতে থাকে, চলচ্চিত্রের ফালাটি প্রায়ই প্রায়শই ফেটে যাওয়ার বিপদ হতে পারে।
গেরেট শেষ পর্যন্ত থেরেসের গোপন তথ্য খুঁজে বের করার জন্য কেউই পুরস্কার জিতেছে না, এবং যেহেতু কখনও কখনও পরে তাদের জীবনযাত্রার উপায়গুলির মধ্যে কয়েকটি বাধা আসবে।
এই একই সঠিক সমস্যা গত বছরের খুব অনুরূপ ঘটেছে, খুব অনুরূপ (এই দেখুন, এবং আপনি বুঝতে পারছেন কিভাবে আমি বুঝতে পারব যে কিভাবে একই রকম) Meg রায়ান-নিকোলাস খাঁচা রোমান্টিক নাটক, "ফেরেশতাগণ শহর।"
যদিও থ্রেসাকে বোতলে পাওয়া "হৃদয়গ্রাহী" চিঠিটি গভীরভাবে স্পর্শ করেছে, তবে সম্ভবত চলচ্চিত্র নির্মাতারা চলচ্চিত্রের শুরু হওয়ার আগে, নিজের বোতলে একটি বার্তা খুঁজে পাওয়ার চেয়ে আরও ভাল হয়ে থাকতে পারে।
এটি পড়তে হবে, "স্ক্রিনলিটারের মেমো: আপনার মস্তিষ্ক ব্যবহার করুন!"