একটি সাধারণ সিনেমামেটিক হাই স্কুলে, ফুটবল জোকস মেয়েদের সাথে যৌন সম্পর্ক করে এবং তারপর তাদের ডাম্প করে, কিন্তু ছেলেদের স্কোরগুলি তাদের ছোট্ট কালো বইগুলিতে যথাযথভাবে রেকর্ড করা হয় না।
যৌন কর্ম সঞ্চালিত হয়, অন্যান্য ছেলেরা কাছাকাছি ঝুলন্ত, guzzling বিয়ার এবং শূকর মত grunting।
ক্রোধে: ক্যারেরি ২, রবার্ট ম্যান্ডেলের ক্যারি পরিশেষে ব্লেন্ড সিউকেল, একটিও আসল মুহূর্ত নেই।
ক্যারি থেকে শুধুমাত্র অ্যামি আইভিভিং ফেরত, এবং সিকেলের বাকি অংশগুলির প্রতিভা রাফায়েল ফারুয়ের স্ক্রিপ্টের নির্বোধ মধ্যস্থতা নির্ধারণ করা অসম্ভব।
রাহেল, ভয়াবহ গল্পের নেতৃত্বের মতো, এমিলি বার্গল সাম্প্রতিক স্মৃতিতে অন্তত ভয়ানক পারফরম্যান্সের একটি দিয়েছেন, কিন্তু এটি তার দোষ নয়।
পরিচালক তার অভিনেতা থেকে একটু জিজ্ঞাসা, যা তিনি পায় ঠিক কি।
স্পষ্টতই এই পঙ্গু এবং নির্মম চলচ্চিত্রের মধ্যে, রাহেল স্কুল লকার এবং জানালা খোলা উড়ে যেতে পারে, কিন্তু সাধারণত তিনি শুধু শিকার মত দেখাচ্ছে প্রায় mopes।
তার সহকর্মী ছাত্র তার tormenting আনন্দ।
অবশ্যই, সে বাধ্যতামূলক সমাপ্ত রক্তপাতের প্রতিশোধ নেবে, যেখানে সে ছেলেদেরকে নির্মমভাবে নিক্ষেপ করবে এবং মেয়েদের পুড়িয়ে মারবে এবং সেগুলোকে আগুন জ্বালিয়ে দেবে।
চলচ্চিত্রটি তার বড় শেষ পর্যন্ত সময় চিহ্নিত করে, দর্শকদের পেটগুলি চালু করার আশা করে এটি কিছু অপ্রতিরোধ্য দৃশ্যে ফেলে দেয়।
রাহেলার গার্লফ্রেন্ড তার ছেলেকে বিদায় দেয়ার আগে রাতে "ভালোবাসা" তৈরি করার পরে একটি ভয়ঙ্কর এবং বাস্তববাদী আত্মহত্যা করে।
 (তার জন্য তিনি তার কালো বইয়ের প্রধান পয়েন্ট পেয়েছেন, কিন্তু তার বন্ধুরা বলেছে যে তার মৃত্যুর পরে তার সাথে যৌন সম্পর্ক থাকলে তিনি আরো বেশি অর্জন করেছেন।)
এমনকি একটি অসহায় কুকুরের উপর চালানো হয়, এবং আমরা তার দরিদ্র, ছোট শরীর একটি ট্রাক অধীনে ওভার flipping দেখতে।
মুভির কিশোরীরা সম্পূর্ণ ব্লাস? এটা সব সম্পর্কে।
 বিবেকবিরোধী কিছু বাচ্চাদের মধ্যে একজনকে জিজ্ঞেস করে, "গতকাল কিছু মেয়ে নিজেকে বন্ধ করে দিয়েছে, এটা কি আপনাকে বিরক্ত করে না?"
 "কেন?"
তার nonplussed বান্ধবী সাড়া।
 "সে কেউ ছিল না।"
বিশেষত একটি ভয়াবহ ঝলকানি জন্য, কোনো শক্তি অসাধারণ, সিনেমা থিয়েটার এর armrest একটি দ্রুত এগিয়ে বাটন জন্য এক বছর তোলে।
এই খারাপ উপাদানটি নিয়ে, চলচ্চিত্রের একমাত্র আশা প্যারডি যাওয়ার জন্য, তবে এটি উপলব্ধি করা যথেষ্ট স্মার্ট নয়।
এমনকি বাধ্যতামূলক epilogue সিনেমা বাকি হিসাবে নিরবধি এবং পূর্বাভাসযোগ্য হয়।
রাগ: ক্যারি 2 রান 1: 45।
এটি গ্রাফিক হিংস্রতা, টিন অ্যালকোহল অপব্যবহার, যৌনতা, নগ্নতা এবং কুসংস্কারের জন্য রেটযুক্ত এবং শুধুমাত্র পুরানো তেরশোর জন্য গ্রহণযোগ্য হবে।