যদি কিছু হয়, "stigmata" একইভাবে-থিমযুক্ত সিনেমা অপেক্ষাকৃত কাছাকাছি একে অপরের কাছাকাছি একটি সতর্কবার্তা হিসাবে গ্রহণ করা উচিত।
এই বছর প্রকাশিত চার অতিপ্রাকৃত ভয়াবহ flicks এর, এটা পরিষ্কারভাবে সবচেয়ে খারাপ।
আমি এই আসছে দেখা উচিত ছিল।
সব পরে, "ব্লেয়ার জাদুকরী" পুঙ্খানুপুঙ্খভাবে আমাকে outped, "ষষ্ঠ ইন্দ্রিয়" নীরবভাবে বিস্ময়কর ছিল, এবং তারপর "echoes এর আলোড়ন" তার মুহুর্ত ছিল, কিন্তু আমি ঘুম হারান চাই কিছু ছিল না।
পরিষ্কারভাবে, এই গ্রীষ্মে ভয়াবহতার মান ধীরে ধীরে ড্রপ করা হয়েছে।
এটা কি কোনো অবাক ব্যাপার যে "স্টিগমাটা" সবচেয়ে খারাপ, সবচেয়ে মারাত্মকভাবে এমটিভি-প্রভাবিত ট্রাইপের টুকরা আমি কতদিন ধরে দেখেছি?
না সত্যিই না .
প্যাট্রিসিয়া আর্কিট্রেট ফ্র্যাঙ্কি পাতা, পিটসবার্গের একটি চুলের দোকান, যিনি তার বিশ্বব্যাপী ট্রোটিং মা থেকে উপহার হিসাবে একটি গোলাপী পায়।
হিসাবে এটি সক্রিয়, Rosary একটি সম্প্রতি মৃত মৃত ব্রাজিলিয়ান যাজক অন্তর্গত।
রক্তাক্ত মূর্তির রহস্যজনক চেহারা দেখে পিতা অ্যান্ড্রু কিনার্ন (গ্যাব্রিয়েল বাইরন) দ্বারা পুরোহিতের গির্জার তদন্ত চলছে।
বাবা কিরণান একজন তদন্তকারী যিনি অনুমিত ধর্মীয় লক্ষণগুলি লঙ্ঘন করে তার ক্যারিয়ার তৈরি করেছেন, কিন্তু এই সময় তিনি বিশ্বাস করেন যে রক্তপাত মূর্তির কিছু আছে।
তার তদন্ত শীঘ্রই বন্ধ করা হয়, তবে, ফ্র্যাঙ্কি স্টিগমাটা লক্ষণ দেখাতে শুরু করে, যার মধ্যে একজন ব্যক্তি যিশু খ্রিস্টের মতো ক্ষত দিয়ে আক্রান্ত হয়।
বাবা কেয়ারানান প্রথমতঃ একজন নাস্তিক মনে করে ফ্রাঙ্কির গল্পের ব্যাপারে সন্দেহ পোষণ করেন, কিন্তু একবার তিনি স্টিগমাটা আক্রমণের সাক্ষী হন, তিনি কী ঘটছে তা খুঁজে বের করতে নিজেকে উৎসর্গ করেন।
তিনি অবশেষে সন্দেহ করেন যে তার বস, প্রধান হাউম্যান (জনাথান প্রাইস), ক্যাথলিক গির্জার নিচে আনতে পারে এমন কিছু লুকিয়ে রেখেছে।
যেমনটা দেখা যায়, মৃত পাদ্রী তাদের বিচ্ছিন্ন হওয়ার আগে "পঞ্চম গসপেল" অনুবাদে কাজ করছিলেন।
নতুন রুপার্ট wainwright সঙ্গীত ভিডিও।
.
.
আমি বলতে চাচ্ছি ফিল্ম "স্টিগমাটা" চলচ্চিত্রের ধরন যা ঠিক শুরু করে এবং আরও খারাপ হয়ে যায়।
প্রকৃতপক্ষে, এটি একটি সঙ্গীত ভিডিও ছিল, যদি এটি ভাল ছিল, কারণ এটি প্রায় পাঁচ মিনিটের জন্য শুধুমাত্র আকর্ষণীয়।
আমি নিশ্চিত নই যে ওয়াইনওয়েট তার গতিহীন গতি, দ্বিগুণ এক্সপোজার, এবং চরম বন্ধকগুলি (হাউআআআআআ! হলিউড পরিচালক এবং, হ্যাঁ, তিনি স্কুলে ফিল্ম হয়েছে।
তার ক্যামেরা কৌতুক কিছুক্ষণের জন্য আকর্ষণীয়, কিন্তু অবশেষে, এটি মাথা ব্যাথা-প্রেরণা হয়ে ওঠে।
এই চলচ্চিত্রটি কি প্রয়োজন তা হল সংলাপে (যেমন এটি), শোনার জন্য দ্বিতীয় অডিও ট্র্যাক, দর্শকদের কাছে চিত্কার করে, "দেখুন?
আমি কি করতে পারেন তাকান!
আমি একটি প্রাক্তন-কেল্ট dir-ect- বা। "
সম্ভবত তিনি ব্যাখ্যা করেছিলেন কেন তিনি বিপরীত দিকের পানির ক্ষয়ক্ষতির ধীরে ধীর গতির শটগুলির সাথে তার অর্ধেক দৃশ্য শুরু করার সিদ্ধান্ত নিয়েছিলেন, অথবা কেন তিনি একটি ডিম ফ্রাইং (ওহ, ভীতিকর!) হিসাবে র্যান্ডম অতিরিক্ত শট অন্তর্ভুক্ত করেছিলেন।
যদি এই সমস্ত ক্যামেরা কৌতুকের পিছনে কিছু অন্তর্নিহিত অর্থ ছিল, আমি তা দেখতে পাই নি।
শুধু যখন আপনি গল্পের সাথে জড়িত থাকার বিষয়ে নিরাপদ ছিলেন বলে মনে করেন, এখানে কোনও কারণে কোনও কারণে বিছানায় পড়ে যাওয়া দুটি প্যাট্রিসিয়া arquettes এর একটি ডবল এক্সপোজার শট আসে।
Arrrrrrrg ः জ ः।
.
.
তারপরে, আবারো, "স্টিগমাটা" একটি গল্প বা অক্ষর যা দূরবর্তীভাবে আকর্ষক ছিল তা হলে অতিরিক্ত প্রয়োজনীয় ক্যামেরা ট্রিকারি আমাকে বিরক্ত করবে না।
যদিও ওয়েইনওয়ার্টের ভয়ানকতা নিশ্চয়ই সাহায্য করে না, তবে মনে হচ্ছে তিনি প্রায় অসমর্থিত স্ক্রিপ্ট দিয়েছেন।
প্লট ধারাবাহিকতা এবং চরিত্র বিকাশ যেখানে আপনি তাদের প্রয়োজন হয়?
বিন্দু ক্ষেত্রে: ফ্রাঙ্কি পৃষ্ঠাটি হল যে চরিত্রটি (আমি অনুমান করি) আমাদের সাথে শনাক্ত করতে এবং সহানুভূতিশীল বলে অনুমিত হয় তবে আমাদের চরিত্রের কোনও পূর্বের গল্প বা তার পছন্দ করার কোনো কারণ দেওয়া হয় না।
তার চরিত্রের বিকাশের পরিমাণটি মনে হচ্ছে যে তিনি একটি কঠোর পরিশ্রমী চুলের দোকানী (যে কেউ তার বিল্ডিংয়ের উপরের তলায় একটি ঘোড়া অ্যাপার্টমেন্ট সরবরাহ করতে পারে) এবং সে ধরনের সুন্দর, সুতরাং আসুন রক্তপাত শুরু করি!
তিনি পরিষ্কারভাবে ড্রয়ারের মধ্যে উজ্জ্বলতম বাল্ব না যে আসলে, সাহায্য করে না।
ফ্র্যাঙ্কি পেজের মতে, আপনার কব্জি এবং পিছনে রহস্যময় ক্ষতগুলি গ্রহণ করার পরে কী করা উচিত?
প্রমোদসম্মেলনে যাও !
নিশ্চিত, যে জ্ঞান করে তোলে।
Arquette, Byrne, এবং pryce এটি পুরানো কলেজ চেষ্টা দিতে, কিন্তু তাদের চরিত্রগুলি এত মাত্রিক যে তারা কেবল ঘুমের ঘড়ি হিসাবে প্রদর্শিত হয়।
আর্কেট এবং বায়ার্নের মধ্যে দৃশ্যগুলি সম্ভবত যৌন চার্জ করা অনুমিত ছিল প্রায় রোমাঞ্চকরভাবে সমতল হয়ে পড়েছিল, কারণ রোমান্টিক উপপত্নী সেটআপ এত ক্লান্তিকরভাবে পরিচালিত হয়েছিল যে এটি প্রায় হাসতে হাসতে পৌঁছায়।
যদিও ফ্র্যাঙ্কি পেজের জীবন তার চোখের সামনে আলাদা হয়ে পড়েছে, তবুও সে এখনও তার চুলের স্যালনে ভিজে যাওয়া একজন যাজককে আঘাত করার সময় খুঁজে পায়।
এমনকি আরো উত্সাহী, তিনি তার অগ্রগতি আগ্রহী হতে হবে বলে মনে হয়।
বাবা অ্যান্ড্রু এর ধর্মীয় সন্দেহ এত হঠাৎ করে পেল যে এটি নাটকীয় চেয়ে বেশি মূর্খ।
প্রাইস জন্য, তিনি একটি কার্ল্ড মুশকিল এবং ক্যাকেল পরতে পারেন, "আমি আপনাকে, আমার সুন্দর, আপনি পাবেন," তার মূল গহ্বর afforded সব গভীরতার জন্য।
আমাকে বিশ্বাস কর, আমি তোমাকে বলি যে কোনও খ্যাতি আছে বলে প্রাইস বলছে।
খারাপ কিছুর মুখোমুখি হওয়ার পরে এবং বিরক্তিকর ক্যামেরা ট্রিকস এবং জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে ঠেলাঠেলি করার পরে, আমাদের এখন এমন এক গল্পের সাথে বিরোধিতা করতে হবে যা এক দিক থেকে শুরু হয়, অন্যের মধ্যে ভেসে যায়, তারপর অন্য আপ সম্পূর্ণরূপে বোঝা যাচ্ছে না।
প্রথমত, চলচ্চিত্রটি খুব সাধারণ প্লট বিশদগুলি কী ব্যাখ্যা করা উচিত তাও বিরক্ত করে না। ফ্রাঙ্কি কি শুধু একটি গোলাপী স্পর্শ করে stigmata পেতে না?
তার মত একজন নাস্তিক কিভাবে নির্বাচিত হয়েছিল, যেহেতু পিতা অ্যান্ড্রু উল্লেখ করেছেন যে শুধুমাত্র খুব ভক্ত বিশ্বাসীরা কখনও স্টিগমাটা পেয়েছেন?
আসলে, আমি নিশ্চিত নই যে ফ্রাঙ্কি কিসের দ্বারা আবদ্ধ ছিল।
কল্পনাপ্রসূত, স্টিগমাটা যখন পবিত্র আত্মা দ্বারা আবিষ্ট হয় তখন ঘটে, কিন্তু পরবর্তীকালে ফিল্মটিকে মৃত যাজক দ্বারা এবং পরে কিছু মন্দ আত্মা (আমি মনে করি) দ্বারা ধারণ করা হয়েছে।
এটা কোনটা ?
অবশ্যই এই প্রশ্নের উত্তরটি খুবই সহজ: প্রতিটি দৃশ্যের মধ্যে থাকা সত্তাটি যে কোনও প্রভাব এবং ফ্ল্যাশযুক্ত ক্যামেরা কাজ মি। দ্বারা নির্ধারিত হয়। Wainwright এই সময় ব্যবহার করতে চায়।
অধিকন্তু, সমাপ্তিটি একটি হাস্যকরভাবে সজ্জিত সামান্য মোড়ানো-আপ, এবং চলচ্চিত্র নির্মাতারা এই চলচ্চিত্রটি শেষ পর্যন্ত ক্যাথলিক গির্জার বিরুদ্ধে চলচ্চিত্রটিকে ডাইরেক্ট্রিবিতে পরিণত করে।
যদি আপনি সেন্ট গসপেল সম্পর্কে সব গবেষণা কোনো। থোমাস, আপনি দেখতে পাবেন যে গির্জার দ্বারা এটি দমন করা হচ্ছে না (যেমনটি চলচ্চিত্র দাবি করে) তবে এটি আপনার স্থানীয় লাইব্রেরিতে সহজেই উপলব্ধ।
catholics কিছুই চিন্তা করার প্রয়োজন নেই, যদিও।
"স্টিগমাটা এর" ধর্ম এতটাই ভিত্তিহীন যে এটি বাস্তব ক্যাথলিক গির্জার অনুরূপ কিছুতে বিভ্রান্ত হতে পারে না।
তারা ক্যাথলিক পুরোহিতদের mobsters হিসাবে চিত্রিত করতে চেয়েছিলেন, তারা সব আউট চলে গেছে এবং sharkskin মামলা এবং টমি বন্দুক দিয়ে সজ্জিত করা উচিত, যা অনেক বেশি আকর্ষণীয় ছিল।
আমি ক্যাথলিক নই; আসলে, আমি ক্যাথলিক গির্জার জন্য খুব বেশি যত্ন নই, কিন্তু এই চলচ্চিত্রের কার্টুনিশ ভুল উপস্থাপনা কোনও উপায়ে বাস্তবসম্মত মনে করা উচিত নয়।
"স্টিগমাটা" হিসাবে অনেক স্তরে ব্যর্থ হওয়া একটি চলচ্চিত্র দেখতে বিরল।
এটা চিন্তা-ভাবনা করা হয় না, যদিও এটি হতে চান, এবং এটি অবশ্যই ভীতিকর নয়, যদিও এটি হওয়ার ভান করে।
আমি নিশ্চিত নই যে কেন তারা একটি ভয়াবহ চলচ্চিত্র হিসাবে এটি বন্ধ করার চেষ্টা করেছিল, কারণ গল্পটি সম্পর্কে একেবারে কিছুই ভয়ঙ্কর ছিল না।
সম্ভবত এটি কোনও দৃশ্যের কোনও নাটকীয় ওজন থাকা সত্ত্বেও এটি আবরণ করার প্রচেষ্টা।
রক্তের সাথে আচ্ছাদিত আর্কটিকের প্রাথমিক শকটি হ'ল এটি শেষ, ওভার ওভার ওভারে ঘটে।
এমটিভি প্রজন্মের অনেকগুলি চলচ্চিত্রের মতো, এইটি বেশি পরিমাণে ভুগছে।
"স্টিগমাটা" তে অনেক বেশি ওভারডোন হয়েছে, যা অবশেষে শ্রোতাদের উপর কোন প্রভাব ফেলে না, এটি আমাদের চলচ্চিত্রের (অনেকগুলি) ত্রুটিগুলি বাছাই করতে দেয়।
আমি এখনও তারা কেন গসপেল থেকে গ্রহণ উদ্ধৃতি খুঁজে বের করার চেষ্টা করছি। থোমাস তাই পৃথিবী বিভক্ত।
যখন আমরা অবশেষে এটি শুনতে পাই, প্রতি পাঁচ বছর বয়সী রবিবার রবিবারের প্রথম দিনে কিছু একটা শব্দ শোনাচ্ছে, যার মানে তার সব ফ্ল্যাশের জন্য, পুরো ছবিটি আসলেই কোন কিছুই না।
গ্রীষ্মের কুকুর দিনগুলি সাধারণত একটি দৈত্য কুকুর তৈরি করে এবং "স্টিগমাটা" এটি।
