মানুষ, এই এক ভীতিকর সিনেমা ছিল।
ষড়যন্ত্র তত্ত্বের অনুরূপ যে এটি কোন শৈলীটি নির্ধারণ করতে পারে না।
প্রথম ঘন্টা আপনার মান স্টক এলিয়েন ক্লোন, যা চমত্কারভাবে জাহাজ সম্পর্কে একটি eerie বায়ুমণ্ডল তৈরি।
শেষ অর্ধেক ঘন্টা?
এই যখন নির্মাতারা বিমানটিকে স্ক্রিপ্টটি উড়িয়ে দেয় এবং ঠিক সিদ্ধান্ত নেয় - "এটি স্ক্রু করুন, আসুন সবাইকে মেরে ফেলি"।
তারপর থেকে - ভুলে যান sci-fi। । । এই
সিনেমা 100% ভয়াবহ হয়ে।
এই সিনেমার সম্পর্কে কি সত্যিই আমাকে হতাশ করেছিল তা হল যে এটি আপনাকে সম্পূর্ণভাবে ভুল পথে ভীত করার চেষ্টা করেছিল।
চালাক কৌশলগুলি ব্যবহার করার পরিবর্তে বা ভীতি তৈরির চেষ্টা করার পরিবর্তে - এই সিনেমাটি কেবল জোরে জোয়ার, হঠাৎ ক্যামেরা পাল্টা এবং গোরের সংক্ষিপ্ত দ্রুত বিস্ফোরণের ব্যবহার করে। । । । । জাভা। । । । সবাই
এটি আগে সব দেখেছি এবং যখন এটি আশা করতে হবে।
ভাল কাজ সম্পন্ন একটি জিনিস পূর্ববর্তী ক্রু কি ঘটেছে সম্পর্কে খুঁজে বের করতে সীসা ছিল।
কাঁটাচামচ প্রায় mangled এবং ছিদ্রযুক্ত মিথ্যা আছে, কিন্তু এই কি?
তারপর পরিশেষে painfully পুনঃস্থাপিত হচ্ছে পরে - নতুন ক্রু ভিডিও দেখে।
অভিনয় সব খুব খারাপ না। । । । । অভিনয়কারীদের যে কোনওভাবে কাজ করতে হয়েছিল তা বিবেচনা করে, কারণ কোন জটিল বা আকর্ষণীয় কথোপকথন নেই।
যদিও নির্দিষ্ট ক্রমগুলিতে কিছু খুব চমৎকার ক্যামেরাওয়ার্ক ছিল, যেমন ইভেন্ট দিগন্তের সেতুর কাছে থাকা হুলটি লঙ্ঘন করা হয় এবং যখন ক্যামেরাটি ডেক জুড়ে বাউন্স করে এবং নির্দিষ্ট জায়গায় স্থানান্তরিত হয় তখন ক্যামেরাগুলি নির্দিষ্ট বস্তুর অনুসরণ করতে ফিরে আসে।
এই সিনেমা এত ভাল হতে পারে।
এটি সঙ্গে কাজ করার জন্য প্রাপ্য যারা একটি ভাল অভিজ্ঞ অভিনেতা ছিল।
এখানে কেউই নতুন ছিল না যে আমাদের মধ্যে কেউ এলিয়েন বা নরকযাত্রার আগে দেখেনি।