রাজা এবং আমি, একজন সতর্ককারী ভাইরা অ্যানিমেটেড, বাদ্যযন্ত্র বৈশিষ্ট্য, এমন একটি মহিলার ক্লাসিক কাহিনী পুনর্বিবেচনা করে, যা একটি রাজা হৃদয়কে চ্যালেঞ্জ করে, সুস্পষ্ট ফলাফলের সাথে।
যখন একজন ব্রিটিশ স্কুল শিক্ষক আন্না (মিরান্ডা রিচার্ডসন) রাজার (মার্টিন ভিন্নোভিক) শিশুদের শিক্ষিত করার জন্য সিয়াম ভ্রমণ করেন, তখন তিনি শিখেন যে রাজা তার জনগণের সাথে অন্যায়ভাবে আচরণ করছেন এবং লোভী শাসককে কিছু বলতে হবে।
এদিকে, রাজা প্রধানমন্ত্রীর (ian Richardson), stereotypical ভিলেন, plots বাদশাহ, রাজবংশ সিংহাসন গ্রহণ।
শেষ, এবং সবচেয়ে প্রত্যাশিত, প্রধান উপপত্নী রাজা পুত্র (অ্যালেন ডি। হং), এবং একজন চাকরের জন্য তার প্রেম, তুফতিম (আর্মী আরাবে) এবং কিভাবে তিনি তার অনুভূতি এবং সিয়ামের প্রাচীন আইনগুলির সাথে দ্বন্দ্ব করেন।
এমনকি আন্নার একমাত্র শক্তিশালী চরিত্র এমনকি প্রতিভা অবিশ্বাস্য ভয়ঙ্কর বর্জ্য সংরক্ষণ করতে পারে না, কারণ রাজা এবং আমার সমস্যাগুলি জার্নালের খালি পৃষ্ঠাগুলি পূরণ করতে পারে।
আমি শুধুমাত্র প্রধান সমস্যাগুলি লক্ষ্য করব, কারণ এটি প্রতিটি বিস্তারিত বিবরণের জন্য পৃষ্ঠাগুলি নেবে।
আর্থার র্যাঙ্কিন, পিটার বাক্যালিয়ান, জ্যাকলাইন পাখার, এবং ডেভিড সিডলারের লেখা চিত্রনাট্য, যা রিচার্ড রডগারস এবং ওসকার হ্যামারস্টাইনের লেখাটির উপর ভিত্তি করে নির্মিত, তার সাম্প্রতিক মেমরির মধ্যে একটি চলচ্চিত্রে লেখা সবচেয়ে খারাপ সংলাপের কিছু আছে। অপ্রত্যাশিত রাজা চিৎকার করবে, "ইত্যাদি, ইত্যাদি, ইত্যাদি," আমি cringe হবে।
আক্ষরিক।
ক্রিংিংয়ের কথা বলছি- আমি বরং ছোট্ট ফিল্মের সময় বেশ কিছুটা করেছি, যা ভয়ানক চলচ্চিত্র নির্মাণের ক্লাসিক প্রদর্শন।
রাজা থেকে পুনরাবৃত্তিমূলক সংলাপ ছাড়াও, গানগুলি জায়গা থেকে বেরিয়ে আসে, এবং গানের বিপরীতে, অস্বাভাবিক।
চিত্তাকর্ষকভাবে ব্যবহার করা হয় এমন একমাত্র গানটি "আপনাকে জানাতে", যা অ্যানা হিসাবে ব্যবহৃত হয়, শিশুদের দেখায় যে তারা কোনও বিদেশে বাইরে নেই।
ডিজনি অ্যানিমেটেড বৈশিষ্ট্যগুলির বিপরীতে, রাজা এবং আমার গানগুলি চলচ্চিত্রে যুক্ত হয় না এবং এটি যতটা কার্যকর হতে পারে তেমন কার্যকর নয়।
উদাহরণ হিসাবে নিচের দৃশ্যকল্পটি গ্রহণ করুন, যেমন রাজা এবং আমার সংগীতের ভীতিকর ভয়াবহতা তার সবচেয়ে খারাপ।
আপনি একটি ড্রাগন দ্বারা শিকার করা হচ্ছে!
আপনি কি করেন ! ?
একটি সুখী গান গাও!
Martin vidnovic প্রচেষ্টা বা আবেগ ছাড়া রাজা কণ্ঠস্বর- আপনি বলছেন দুটি নেতিবাচক ইতিবাচক না?
এটা বিশ্বাস করো !
রাজা তার ভয়াবহ ভয়েস ট্র্যাক বরাবর যে ভয়ানক সংলাপের সাথে রাজা সম্পূর্ণরূপে অবিশ্বাস্য, কেবলমাত্র কোন ব্যক্তিত্বের হালকা লক্ষণ দেখায় এবং রাজ্যে যে একমাত্র পরিবর্তন ঘটে সেটি তিনি বলেন "ইত্যাদি, ইত্যাদি। ইত্যাদি, "চলচ্চিত্র অগ্রগতি হিসাবে আরো।
সিনেমা শুরুতে কোন ব্যক্তিত্ব, শেষ পর্যন্ত কেউ নেই।
এবং এই চরিত্রের ব্যক্তিত্ব পরিবর্তন কোথায়?
আরে, আমি ভেবেছিলাম আন্না তাকে বদলাতে হবে!
পুরো প্লট নাকি?
প্রধানমন্ত্রীর ঘৃণ্য সাইডকিক (ডারেল হ্যামন্ড) তার ক্রিংসের অংশও নিয়ে আসে - ওহ!
তার দাঁত আরেকটা পড়ে গেল!
হার্ডি-হার-হার!
তিনি বাচ্চাদের জন্য হাসি আনতে অনুমিত হয়, কিন্তু এমনকি পাঁচ বছর বয়সে আমি তাকে দেখার সময় cringed হবে।
এই পর্যালোচনাটি চলছে, আপনি হয়তো মনে করতে পারেন যে এই চলচ্চিত্রটির জন্য আমার ঘৃণা করার কারণ অ্যানিমেটেড চলচ্চিত্রগুলি পছন্দ করে না- তাই আমি কেন এই চলচ্চিত্রটিকে ঘৃণা করি, কারণ রাজা এবং আমি অ্যানিমেশনের জন্য অপমানিত।
1994 এর সিংহ রাজা এবং 1998 এর মিশরের রাজকুমারের মতো অ্যানিমেটেড চলচ্চিত্রগুলি সর্বকালের আমার প্রিয় চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে রয়েছে।
অ্যানিমেশন টিম তাদের অ্যানিমেটেড সেটিংস ভাগ করে নেওয়ার জন্য ডিজাইন করে, তাই আমার মনে হয় বিরক্তিকর রাজার কাছ থেকে মন ফিরিয়ে নেওয়া সহজ হয়, যতক্ষণ না আমি বুঝতে পারি যে দিন ও রাত সেকেন্ডের মধ্যে চতুর্থ দিকে ফিরে যায়।
আমি নাটকটি পড়েছি না, 1956 সালে চলচ্চিত্রের অভিযোজন দেখেছি, কিন্তু আমি যা বলতে পারি তা থেকে, 1999 এর সংস্করণের জন্য স্ক্রিনপ্লে সম্পূর্ণরূপে বাদককে বাদ দিয়ে বাদশাহর জন্য এবং আমি কখনও জাদুকরী, না আকর্ষণীয়।
যদি এটি মিরান্ডা রিচার্ডসনের জন্য না হয়, যিনি অনুভূতি অনুভব করেন, রাজা এবং আমি শিরোনামটি অর্জন করতে পারি, "দশকের সবচেয়ে খারাপ চলচ্চিত্র"।
পরিবর্তে, রাজা এবং আমি শুধু বছরের সবচেয়ে খারাপ মধ্যে নিচে যেতে হবে।
নিচের লাইন- সব সময়ে এই সিনেমা এড়ান।
এমনকি ছোটো বাচ্চারাও, এই চলচ্চিত্রের লক্ষ্য দর্শকরা এটি উপভোগ করবে।
সামান্য বিট না।