দুই পক্ষের লোকেরা তাদের মাথা ঘুরে বেড়ায় হেন্ডেওয়ে এর নাচ আঘাত "প্রেম কি?"
নাইটক্লাবের পরে নাইটক্লাবে কষ্ট পাচ্ছে।
এটি কেবল তিন মিনিটের _সটনি_____________ স্কিটটি টিকে থাকার পক্ষে যথেষ্ট নয়, তবে _ এসএনএল_ প্রযোজক লোরেন মাইকেলস, ​​_clueless_ নির্মাতা অ্যামি হ্যাকারলিং, এবং সর্বাধিক ছবিগুলি শেষ রাতের টেলিভিশন প্রতিষ্ঠানের পুনরাবৃত্তিমূলক "রক্সবারি ছেলেরা" স্কেচে কিছু দেখেছে যা সম্ভবত একটি ভাল বৈশিষ্ট্য তৈরি করবে।
শব্দ উপর জোর দেওয়া "সম্ভবত।"
_a_night_at_the_roxbury_ একটি পাতলা ধারণা গ্রহণ করে এবং বিরক্তিকরভাবে ব্রেকিং পয়েন্টের বাইরে এটি প্রসারিত করে - এবং দর্শকদের ধৈর্যের মাত্রাগুলি।
_roxbury_ এর প্রথম পাঁচ মিনিট বা তার চেয়েও বেশি মূল "রক্সবারি ছেলেরা" স্ক্রিপ্টগুলির মত একটি।
"প্রেম কি?"
সাউন্ডট্র্যাকের উপর ঝাপসা, ডাউগ এবং স্টিভ বাটবি (ক্রিস কাতান এবং ফরেল) ভাইয়ের দুজন দুজনেই তাদের মাথা ঘুরে বেড়ায়, ক্লাবে ক্লাবের "হটি" খুঁজে বের করেন এবং তারপর কয়েকজনকে হিংস্র পেলভিক থ্রাস্টের সাথে কয়েকটি নির্বাচন করেন।
একটি গুরুত্বপূর্ণ পার্থক্য আছে, তবে - এই ছেলেরা কথা বলতে।
এই সামান্য সত্যটি ফিল্মের অস্তিত্বের জন্য যুক্তি হিসাবে ব্যবহার করা হয়েছে, যে বটবিসের বক্তব্যের নতুন শব্দটি অক্ষরের জন্য একটি নতুন নতুন সেট খুলবে।
পরিচালক জন ফন্টেনেরি এবং স্ক্রিনলিটার স্টিভ কোরেন, ফরেল, এবং কটন নতুনভাবে খোলা দরজাটি নিশ্চিত, তবে নিশ্চিতভাবেই তারা সবাই কমিক মৃত্যুর দিকে এগিয়ে যায়।
এখানে কোন গল্প নেই, শুধুমাত্র একটি loosely কাঠামোগত এবং subplots লিঙ্কযুক্ত সিরিজ।
ভাইরা আক্ষরিক অর্থে (অথবা বরং গাড়ী দ্বারা চালিত হয়) _21_jump_street_ খ্যাতির সমৃদ্ধ দুঃখের অভিযোগে এবং তার মাধ্যমে তারা একচেটিয়া রক্সবারি ক্লাবের প্রবেশদ্বার লাভ করে।
সেখানে, তারা হটশট ক্লাবের মালিকের সাথে দেখা করে (চ্যাজ প্যালমিন্টারি, বিশেষভাবে অনাকাঙ্ক্ষিত - আপনি কি তাকে দোষারোপ করতে পারেন?), যারা তাদের ধারণা সম্পর্কে আগ্রহ দেখায়।
এদিকে, ব্রাদার্সের প্রবক্তা পিতা (দান হায়দারা) তাদের ক্লাবে যাওয়া বন্ধ করতে চায়।
যখন ডগ অস্বীকার করে এবং ধোঁকাবাজ স্টিভ তার বাবাকে মান্য করে, তখন দুইজনের মধ্যে একটি রেফ্ট তৈরি হয়।
_roxbury_ এর বর্ণনামূলক ক্ষতিকারক ক্ষমাশীল হতে পারত যদি এটি সমস্ত কিছু সামান্য বিচিত্র মজার ছিল তবে কার্যত এটির কোনটিই ছিল না।
সংখ্যাগরিষ্ঠ প্রেস দর্শকরা বেশিরভাগ পুরো চলচ্চিত্র জুড়ে নীরবভাবে বসে নীরব ছিলেন, এক বড় ব্যতিক্রম শেষের দিকে একটি বড় হাসি।
আচ্ছা, কৌতুক - _jerry_maguire _ এর পরিবর্তে একটি অলস লাগেজ _ শুধুমাত্র সেই চলচ্চিত্রটি দেখেছেন এমন লোকেদের সাথে একটি চড়কে আঘাত করবে।
মঞ্জুর, অনেক লোক _have_ দেখা _jerry_maguire_, তবে চলচ্চিত্রের সেরা রসিকতা অন্য চলচ্চিত্রের সাথে পরিচিত হওয়ার উপর সম্পূর্ণ নির্ভরশীল, _roxbury_ এর অনুপ্রেরণার অভাব সম্পর্কে অনেক কিছু বলছে।
যে অনুপ্রেরণা অভাব অনুপ্রাণিত অক্ষর নিজেদের ফিরে সনাক্ত করা যেতে পারে।
_saturday_night_live_ এর বর্তমান অবতারের অনেকগুলি skits মত, "রক্সবারি বলছি" একটি এক-মজাদার স্কেচ যা কখনও কখনও প্রস্তাব করে না যে চরিত্রগুলিতে স্কেচ প্রসঙ্গের বাইরে বেঁচে থাকার জন্য তাদের মধ্যে যথেষ্ট কমিক জীবন রয়েছে।
"রক্সবারি" স্নাতকের স্কেটিংগুলির মধ্যে একটি দেখার পরে, আপনি এই অক্ষরগুলি থেকে দূরে যাচ্ছেন: তারা কি তাদের মাথার উপর "প্রেম কি?"
অস্পষ্ট নারী, এবং। । । এখানেই শেষ .
_a_night_at_the_roxbury_ দেখার পরে, আপনি ঠিক একই সঙ্গে বাকি থাকবে।