"camelot জন্য অনুসন্ধান" সতর্কবাণী ব্রোস হয়। 'প্রথম বৈশিষ্ট্য-দৈর্ঘ্য, ডিজনি এর কার্টুন সাম্রাজ্য থেকে ক্লাউট চুরি করার সম্পূর্ণরূপে-অ্যানিমেটেড প্রচেষ্টা, কিন্তু মাউস চিন্তিত হওয়ার কোন কারণ নেই।
20 তম শতাব্দীর শিয়ালের উত্পাদন "আনাস্তাসিয়া", কিন্তু তার প্রাণবন্ত কাস্ট এবং রঙিন তালি দিয়ে ডিজনির "হারকুলিজ", যদি তা মুকুটের সময় আসে, তবে তার সিংহাসনে একমাত্র অন্যতম সাম্প্রতিক চ্যালেঞ্জ ছিল শেষ পতনের প্রতিশ্রুতি। 1997 এর অ্যানিমেশন সেরা টুকরা।
এই বছর, এটি কোন প্রতিযোগিতা নয়, যেমন "কমলোটের খোঁজ" আগমনের সময় বেশিরভাগই মৃত।
এমনকি সবচেয়ে মধ্যযুগীয় ম্যাজিক কিংডম - আপনার জন্য যারা পোকাওন্টাস হবেন তাদের পক্ষে স্কোর করা - এটি প্রায় নিরপেক্ষ নয়।
গল্পটি মুক্ত আর্থারের রাউন্ড টেবিল থেকে বেল্টেড নাইটের প্রথম-কিশোরী মেয়ে, ফ্রি-স্পিরিটেড কাইলির (জেসলিন গিলসগ দ্বারা কণ্ঠস্বর) অভিনয়ের চারদিকে ঘুরছে।
ক্যলির একমাত্র স্বপ্ন তার বাবার পদাঙ্ক অনুসরণ করা, এবং তার সুযোগ পায় যখন মন্দ ওয়ার্ডর্ড রুবার (গার্ল বুনিয়াদি), প্রাক্তন গোল টেবিল সদস্য-খারাপ-মন্দ, আর্থারের ঐন্দ্রজালিক তরোয়ালকে উৎখাত করে এবং দুর্ঘটনাক্রমে এটি একটি বিপজ্জনক, আবৃত বন।
হিংস্র, অন্ধ টাইটবারল্যান্ড-বাসকারী গ্যারেট (কেরী এলুইস) এবং দুই-মাথাচালিত ড্রাগন (ইরিক নিষ্ক্রিয় এবং ডন রিকেলস) সাহায্যে যা সবসময় নিজের সাথে বিতর্ক করে, কেবলই মধ্যযুগীয় যৌনতা ছাঁচ ভাঙ্গতে এবং তার মূল্য হিসাবে প্রমাণ করতে পারে আর্থার এর পাশে একটি যোদ্ধা।
 "কামেলটের সন্ধানের" বিশুদ্ধ শোভাযাত্রা অনুপস্থিত, এটি একটি অপরিহার্য উপাদান যা কখনও ডিস্কির উচ্চ পদে আরোহণের প্রত্যাশা করে।
এখানে কোন কিছুই নেই যা আপনি কোনও শনিবার সকালে কার্টুন - সাবপার অ্যানিমেশন, অবিলম্বে ভুলে যাওয়া গান, দুর্বল-সমন্বিত কম্পিউটারাইজড ফুটেজে দেখতে চান এমন কিছু "অনুসন্ধান" থেকে আলাদা করে।
 (hydlay সঙ্গে Herc যুদ্ধ যুদ্ধ রাগ ogre সঙ্গে Kayley এবং Garrett এর রান ইন তুলনা।
আমি আমার মামলা বিশ্রাম। )
এমনকী অক্ষরগুলিও হোঁচট খেয়েছে - তাদের মধ্যে কেউই দূরবর্তীভাবে আকর্ষণীয় নয়, এত বেশি যে চলচ্চিত্রটি অন্যকে খুঁজে বের করতে পারে এমন একটি জাতি হয়ে উঠেছে।
শেষ পর্যন্ত, এটি একটি টাই - তারা সব জয়।
যে ড্রাগন এর কমেডি shtick ভীষণ cloying হয়, কিন্তু অন্তত এটি একটি পালস লক্ষণ দেখায়।
অন্তত '90 এর দশকের টিজিএফ টেলিভিশন লাইন-আপের অন্তত ভক্তরা জালেলে "র্কেল" সাদা এবং ব্রান্সন "বাল্কি" পিনচোট একই ফুটেজ ভাগ করে নেওয়ার জন্য রোমাঞ্চিত হবেন।
কিছু দৃশ্যে চমত্কারভাবে উপলব্ধি করা হয়েছে (যদিও আমি নির্দিষ্ট হতে যথেষ্ট পরিমাণে স্মরণ করতে ব্যর্থ), এবং ভয়েস প্রতিভা প্রদানকারী অভিনেতা উত্সাহী (যদিও বেশিরভাগ গায়কদের সাথে জুড়ে দেওয়া হয় যারা তাদের জন্য একটি জিনিস না শব্দ করে বড় বাদ্যযন্ত্র মুহূর্ত - জেন Seymour এবং Celeline Dion??)।
কিন্তু এক ভাল খুঁজে পেতে এই জগাখিচুড়ি অনেক মাধ্যমে স্ট্রেন করা আবশ্যক।
একদমই বাচ্চারা সম্ভবত প্রাপ্তবয়স্ক হিসাবে এটি দেখতে উদাসীন হয়ে উঠবে, "ক্যামেলোটের জন্য অনুসন্ধান" এর সবচেয়ে গুরুতর ত্রুটি হল ব্যক্তিত্বের সম্পূর্ণ অভাব।
এবং ব্যক্তিত্ব, আমরা এই জগাখিচুড়ি থেকে শিখতে, একটি খুব দীর্ঘ পথ যায়।