চক্রান্ত: দুই কিশোর দম্পতি একটি গির্জা পার্টি যান, পান এবং তারপর ড্রাইভ।
তারা একটি দুর্ঘটনায় পেতে।
ছেলেরা এক মারা যায়, কিন্তু তার বান্ধবী তার জীবনে তাকে দেখতে অবিরত, এবং দুঃস্বপ্ন আছে।
চুক্তিটি কি ছিল ?
সিনেমা দেখুন এবং "sorta" খুঁজে বের করুন। । ।
সমালোচনা: দুর্দশা প্রজন্মের জন্য একটি মন-যৌনসঙ্গম চলচ্চিত্র যা খুব ভাল ধারণাটি স্পর্শ করে তবে এটি একটি খুব খারাপ প্যাকেজে উপস্থাপন করে।
যা এই পর্যালোচনাটি লিখতে আরও কঠিন একটি কারণ তৈরি করে, যেহেতু আমি সাধারণত ছাঁচ ভেঙ্গে ফেলার চেষ্টা করি, আপনার মাথার সাথে জগাখিচুড়ি এবং (যেমন হাইওয়ে এবং স্মৃতিশক্তি হারিয়ে), কিন্তু সব ধরণের তৈরি করার ভাল এবং খারাপ উপায় রয়েছে ছায়াছবি, এবং এই লোকেরা শুধু এই এক সঠিকভাবে snag না।
তারা এই সুন্দর পরিচ্ছন্ন ধারণা গ্রহণ করা বলে মনে হচ্ছে, কিন্তু এটা ভয়ঙ্করভাবে মৃত্যুদন্ড কার্যকর।
তাই সিনেমা নিয়ে সমস্যা কি?
ভাল, তার প্রধান সমস্যা এটা সহজভাবে খুব ঠাণ্ডা হয়।
এটি "স্বাভাবিক" থেকে শুরু করে তবে এই "ফ্যান্টাসি" বিশ্বের মধ্যে ডাউনশফ্টস যা আপনি শ্রোতা সদস্য হিসাবে, কী চলছে তা কোনও ধারণা নেই।
স্বপ্ন আছে, মৃতদের কাছ থেকে ফিরে আসার অক্ষর আছে, অন্যরাও মৃতের মতো দেখতে পায়, অদ্ভুত আকাঙ্ক্ষা থাকে, অদৃশ্য থাকে, দৃশ্যমান চলাচলের দৃশ্য থাকে, অনেকগুলি অদ্ভুত জিনিস ঘটতে পারে এবং সর্বাধিক এটা সহজভাবে ব্যাখ্যা করা হয় না।
এখন আমি ব্যক্তিগতভাবে এবং তারপর প্রতিটি সময় একটি চলচ্চিত্র উন্মোচনের চেষ্টা করছি না, কিন্তু যখন এটি আমাকে বারবার একই সূত্র দেয়, তখন আমি কিছু সময়ের পর বিরক্ত হয়ে যাই, যা এই চলচ্চিত্রের সবচেয়ে বড় সমস্যা।
এটা স্পষ্টভাবে গোপন করার জন্য এই বড় গোপন পেয়েছে, কিন্তু এটি তার শেষ পাঁচ মিনিট পর্যন্ত সম্পূর্ণভাবে লুকিয়ে রাখতে চায়।
এবং তারা কি এ সময় বিনোদনমূলক, রোমাঞ্চকর বা এমনকি আকর্ষক করে তোলে?
আসলে তা না .
দু: খিত অংশটি হল যে তীর এবং আমি উভয়ই এইরকম ফ্লিকগুলিতে খনন করি, তাই আমরা আসলে এটি অর্ধপরিগামী বিন্দু দ্বারা সর্বাধিক অঙ্কিত করেছি, তাই এর পরে সমস্ত অদ্ভুততা কিছুটা অর্থে তৈরি করতে শুরু করে, কিন্তু এটি এখনও ফিল্ম যে সব বিনোদনমূলক না।
আমি মনে করি সিনেমাগুলির সাথে নিচের লাইনটি অনুমান করা উচিত যে দর্শকদের কাছে আপনার গোপন পাসওয়ার্ড দেওয়ার আগেই দর্শকদের "এটিতে" এটি অবশ্যই নিশ্চিত করা উচিত।
মানে, মিলেশা ঋষিরা চলচ্চিত্র জুড়ে প্রায় ২0 মিনিটের জন্য দৃষ্টিভঙ্গি থেকে দূরে চলছে কেবলমাত্র অলস অলস! !
ঠিক আছে, আমরা এটা পেতে। । । সেখানে
মানুষ তার পশ্চাদ্ধাবন এবং আমরা যারা তারা জানি না।
আমরা সত্যিই আবার ওভার এটি দেখতে প্রয়োজন?
কিভাবে আমাদের বিভিন্ন দৃশ্যগুলি সম্পর্কে আরো অন্তর্দৃষ্টি প্রদান করে যা চলচ্চিত্রটিতে যাওয়া সব অদ্ভুততা?
দৃশ্যত, স্টুডিও এই চলচ্চিত্রটিকে তার পরিচালক থেকে দূরে নিয়ে গিয়েছিল এবং নিজেদেরকে চূর্ণ করেছিল, এবং এটি দেখায়।
এখানে কোথাও একটি সুন্দর শালীন দুর্দশা মন-যৌনসঙ্গম সিনেমা হয়েছে, তবে আমি মনে করি "মামলাগুলি" সিদ্ধান্ত নিয়েছে যে এটি একটি সামান্য প্রান্তের সাথে একটি মিউজিক ভিডিওতে পরিণত করে, আরো জ্ঞান করবে।
অভিনেতা বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই বেশ ভাল, যদিও ওয়েস বেন্টলি ঠিক একই চরিত্রটি খেলেছিলেন যা তিনি আমেরিকান সৌন্দর্যের ক্ষেত্রেই কেবল নতুন প্রতিবেশী এলাকায়ই করেছিলেন।
কিন্তু আমার সবচেয়ে বড় কুডো ঋষিণীকে নিয়ে যায়, যিনি সমগ্র চলচ্চিত্র জুড়ে তার নিজের হাতে ধরে থাকেন, এবং আসলেই আপনি তার চরিত্রটির উদ্দীপনা অনুভব করছেন।
সামগ্রিকভাবে, চলচ্চিত্রটি আটকাতে পারে না কারণ এটি বিনোদন দেয় না, এটি বিভ্রান্তিকর, এটি খুব কমই উত্তেজিত হয় এবং এটির বেশিরভাগ রানটাইমের জন্য এটি বেশ অপ্রত্যাশিত মনে হয়, এমনকি এটির আগে আসা আসা সমস্ত উন্মাদনার জন্য একটি চমত্কার শীতল সমাপ্তি এবং ব্যাখ্যা ব্যতীত।
ওহ, এবং যাইহোক, এই একটি ভয়াবহ বা দুর্দশা slasher ঝাড়া হয় না। । । এটা
শুধু যে উপায় তাকান কারণ কেউ দৃশ্যত ধীরে ধীরে বাচ্চাদের সঙ্গে এখনও গরম যে অনুমান করা হয়।
এটি দুই বছর আগে উত্পাদন আবৃত এবং কখনও থেকে তাক উপর বসা হয়েছে।
যাই হোক . । । লাফালাফি করা
এটা!
কোথায় থেকে Joblo আসছে?
এলম রাস্তার 3 রাতের একটি দুঃস্বপ্ন - 7/17) - ব্লেয়ার উইচ ২ (7/10) - কাক (9/10) - কাক: মুভমেন্ট (4/10) - হারওয়ে হাইওয়ে (10/10) - স্মৃতিসৌধ (10) / 10) - অন্যদের (9/10) - echoes এর আলোড়ন (8/10)