এটি এমন সিনেমা যা টাইমস অডিগ্লো ঘড়ির আবির্ভাবের জন্য একটি জেডড মুভি ভিউয়ারকে কৃতজ্ঞ করে তোলে।
একই নামে 1960 এর দশকের শেষের দিকে টেলিভিশন অনুষ্ঠানের উপর ভিত্তি করে, মোড স্কোয়াড পুলিশকে নিয়োগের অধীনে তিনটি সংস্কারপ্রাপ্ত অপরাধীর গল্প বলে।
যাইহোক, প্রমাণ চুরি হয়ে যায় হিসাবে জিনিস ভুল যান এবং তারা অবিলম্বে সন্দেহ অধীনে হয়।
অবশ্যই, বিজ্ঞাপন এটি আরো অনেক কিছু বলে মনে হয়।
দ্রুত কাট, শীতল সঙ্গীত, ক্লিয়ার ডেনের সুন্দর চুল এবং সুন্দর পোশাক, গাড়ি চলা, স্টাফ ফুঁপানো, এবং পছন্দ।
একটি শীতল সিনেমা মত শোনাচ্ছে, তাই না?
প্রথম পনের মিনিটের পরে, তা দ্রুত তা স্পষ্ট হয়ে ওঠে না।
মোড স্কোয়াড অবশ্যই একটি চটচটে খুঁজছেন উত্পাদন, সুন্দর চুল এবং পরিচ্ছদ সঙ্গে সম্পূর্ণ, কিন্তু যে সহজভাবে যথেষ্ট নয়।
চলচ্চিত্রটি এক ঘন্টা দীর্ঘ কপ শো এবং একটি মিউজিক ভিডিওর মধ্যে একটি ক্রস হিসেবে বর্ণনা করা হয়েছে, যা মাত্র দেড় ঘন্টা পর্যন্ত প্রসারিত।
এবং এটা প্রতিটি একক clich আসে সঙ্গে? ।
এটি আসলেই কোন ব্যাপার নয় যে এই চলচ্চিত্রটি একটি টেলিভিশনের শোকে ভিত্তি করে তৈরি করা হয়েছে, কারণ প্লট উপাদানগুলির অধিকাংশই আমরা ইতিমধ্যে যা দেখেছি তার থেকে পুনর্ব্যবহৃত করা হয়েছে।
অক্ষর এবং অভিনয় দর্শনীয় কিছু, কখনও কখনও কাঠের সীমানা এমনকি।
ক্লায়ার ড্যানস ও ওমর এপসগুলি তাদের লাইনগুলি উদ্বিগ্ন করে যেমন তারা উদাস হয়ে যায়, যা দর্শকদের কাছে স্থানান্তর করে।
অপেক্ষাকৃত unscathed অব্যাহতি শুধুমাত্র এক giovanni ribisi, যিনি বাসকারী পাগল মানুষ খেলে, অবশেষে পর্যবেক্ষক মূল্য একমাত্র জিনিস হচ্ছে।
দুর্ভাগ্যবশত, এমনকি তিনি এই convoluted জগাখিচুড়ি সংরক্ষণ করার জন্য যথেষ্ট না, কারণ সব অক্ষর স্ক্রিন সময় দখল থেকে অনেক বেশি না।
তরুণ কাস্ট, শীতল জামাকাপড়, সুন্দর চুল এবং হিপ সাউন্ডট্র্যাকের সাথে, এটি প্রদর্শিত হয় যে এই চলচ্চিত্রটি কিশোর মনস্তত্বের দিকে পরিচালিত।
একটি আমেরিকান 'র' রেটিং সত্ত্বেও (যা সামগ্রীটি ন্যায্যতা দেয় না), পুরানো মানসিকতার জন্য চলচ্চিত্রটি খুব বাচ্চা।
চরিত্রগুলির তথ্যটি আক্ষরিক অর্থে শ্রোতাদের কাছে চিমটি খাওয়ানো হয়েছে (আমাদের বলার পরিবর্তে আমাদেরকে দেখানো কি কঠিন হবে?), সংলাপটি খারাপভাবে লিখিত, এবং চক্রান্ত অত্যন্ত প্রত্যাশিত।
চলচ্চিত্রটি কীভাবে অগ্রগতি লাভ করে, আপনি সম্ভবত হিরোদের বিপদে পড়লেও সেগুলি যত্ন নেবেন না, কারণ আপনি জানেন যে তারা নয়।
1 লা 1960 এর টেলিভিশনের শোটিতে এই অনুষ্ঠানের ভিত্তি স্থাপন করে যে, কেউ মনে রাখে না সন্দেহজনক জ্ঞানের, বিশেষ করে যখন একজন লক্ষ্য দর্শকদের বিবেচনা করে এবং টেলিভিশনের শোগুলির উপর ভিত্তি করে স্মরণীয় চলচ্চিত্রের সংখ্যা একদিকে গণনা করা যেতে পারে (এমনকি এমন একটি যা আঙ্গুল হারিয়েছে বা দুই)।
আমি আমার ঘড়ি (ছয়) চেক করেছি কতবার সংখ্যা একটি স্পষ্ট ইঙ্গিত যে এই চলচ্চিত্র তাদের মধ্যে একটি নয়।
এটা স্পষ্ট যে চলচ্চিত্রটি কিশোর খরচ ডলারের নগদ অর্থের চেয়ে বেশি কিছু না, আমরা দেরী করে দেখছি এমন ভয়ানক দুর্দশা-ফ্লিকারগুলির ফাঁদ থেকে বিচার করা।
সব খরচ এই ফিল্ম এড়াতে।