সিনেমাটি আমার কাছে কতক্ষণ লাগলো।
নয় মাসেই নয়টি হাসিও ছিল না।
এটি একটি মানুষের একটি ভয়ানক জঘন্য অভিনয় একটি সিনেমা একটি ভয়ানক জগাখিচুড়ি, মি। HUGH অনুদান, একটি বিশাল ডার্ক।
এটি সম্পূর্ণ মৌখিক-যৌন / পতিতাবৃত্তি জিনিস নয় (অনুদান দেওয়ার কথা নয়, আমার নয়) যেগুলি আমাকে ক্ষতিকারক করে তোলে, তা হল যে অনুদানটি বিরক্তিকর।
শুধু অ্যাডাম স্যান্ডলার-বিরক্তিকর নয়, আমরা জিম ক্যার্রে-বিরক্তিকর কথা বলছি।
যেহেতু চোখ ফুটো এবং স্নায়বিক হাসি অভিনয় জন্য পাস করবেন?
কিন্তু, অপরদিকে, যখন সত্যিই খারাপ স্ল্যাপস্টিক (কোন ডিউলিয়ার রুমে জোয়ান কুসাকের গোড়ার মাপের অনুদানে মাথা ঘোরাবে তখন একটি মুঠোফোনের ছবি দেখা যায় - চলচ্চিত্রটিতে অন্তর্ভুক্ত করার জন্য তিনি 60 ডলারের একটি অর্থ প্রদান করেছেন) এবং অশ্লীল দ্বিগুণ উদ্যোক্তাদের (রবিন উইলিয়ামস, অস্ট্রেট্রিশিয়ান, গ্রান্ট গার্লফ্রেন্ড গার্লফ্রেন্ডকে বলেন, তার "বিড়ালটি" আছে, যা তার কোটের বিড়ালের আকারের দিক নির্দেশ করে, তবে যাইহোক, চলচ্চিত্রটিতে বিনিময় করার জন্য 60 ডলারের অনুদান দেওয়া হয়েছে) কমেডি পাস?
নয় মাস একটি হাস্যকর কুকি-কাটার চলচ্চিত্র যা হাস্যরস বা চক্রান্তের কোন মৌলিকতা নেই।
হুগ গ্রান্ট একটি সফল শিশু মনোবিজ্ঞানী নাটক।
কেন একটি শিশু মনোবৈজ্ঞানিক?
তাই লেখক নিম্নলিখিত unfunny বিনিময় ইনজেকশন পারে:
বাচ্চা: আমার বাবা একটি asshole।
অনুদান (flutters চোখের দোররা, একটি স্নায়বিক হাসি প্রস্তাব, তারপরে তার বিরক্তিকর ইংরেজি অ্যাকসেন্ট এবং আমি-মনে-আসলে-আছে-প্রতিভা মনোভাব প্রতিক্রিয়া): আপনি সম্ভবত যে বিস্তৃত হতে পারে?
বাচ্চা: আমার বাবা একটি _huge_ asshole।
আরো একটি হগ asshole মত, কিন্তু যে বিন্দু পাশে হয়, যা: নয় মাসের মধ্যে অনেক অযথাযথ বোকা রসিকতা যে শ্রোতা দশ বছর বয়সের থেকে হাসি পায় যখন অন্য সবাই অবিশ্বাস তার মাথা মাথা shakes।
সুতরাং, যাইহোক, অনুদান তার বান্ধবী গর্ভবতী খুঁজে বের করে এবং তার স্বাভাবিক প্রতিক্রিয়া (fluttered eyelashes, স্নায়বিক হাসি) করে।
এটি বইয়ের প্রতিটি সম্ভাব্য গর্ভাবস্থা / সন্তানের জন্মের গগনের পথকে বাঁচায়, বিশেষত যেহেতু অনুদানটির সমান বিরক্তিকর বন্ধুর স্ত্রীও গর্ভবতী হয়।
বিরক্তিকর বন্ধু টম আর্নল্ড দ্বারা অভিনয় করা হয়, যিনি বেশিরভাগ কৌতুহলী স্ন্যাপস্টিক সরবরাহ করেন, যার মধ্যে কোনটি মজার নয়, যেমন একটি অর্ণবপোত যেখানে "আনিনি ডাইনোসর" (আপনি নিজের উপর নিজের সমান্তরাল আঁকেন) খেলনার দোকান .
চলচ্চিত্রের একমাত্র আকর্ষণীয় চরিত্র জেফ সোনার ব্লুম দ্বারা পরিচালিত হয়, যিনি ভয়ঙ্কর গোপন আশ্রয়ের পরে কোথাও নিজেকে লুকিয়ে রাখতেন, একজন শিল্পী হিসাবে (এবং একসাথে একসাথে) প্রতিশ্রুতির ভয়ে।
এমনকি রবিন উইলিয়মও না, যিনি একজন রাশিয়ান ডাক্তারকে খেলেছেন যিনি সম্প্রতি পশুচিকিত্সা ঔষধ থেকে প্রস্রাবের মধ্যে স্যুইচ করার সিদ্ধান্ত নিয়েছে, এতে অনেক হাস্যরস রয়েছে।
তার একটি এক তামাশা চরিত্র - পুরাতন বিদেশী লোক - যারা ভুল-ইংরেজি-stereotype (কেউ yakov smirnov বলে?
এটা আমার পছন্দসই ভডকাকে, যেভাবে), তাই লাইন "এখন আপনার ভোলভোর দিকে নজর দেয়ার সময়", আরেকটি কদর্য কিন্তু অযৌক্তিক তামাশা, এটি ছাড়া দশ বছর বয়সীদের মাথা থেকে ডানদিকে চলে যায়, তবে প্রাপ্তবয়স্করা একসঙ্গে কান্নাকাটি করে ।
নয় মাস একটি সম্পূর্ণ ব্যর্থতা, হাসিখুশি এবং বুদ্ধিমত্তা উপর উচ্চ এবং উচ্চ, অলস slapstick উচ্চ, রসিকতা এবং অন্যান্য uninspired lunacy ব্যর্থ।
হুগ গ্রান্টের সূর্যাস্তের বুলেভার্ড গ্রেফতার (দয়া করে, তার সাথে কোনও প্যান্ট-ডাউন-প্যান্ট-ডাউন জোকস) থিয়েটারে আরো মানুষ আনতে পারে না, তবে 90 মিনিটের অনুদানের স্নায়বিক হাসিনার পরেও তারা অবশ্যই তাদের মুখে হাসি দিয়ে চলে যাবে না। ।
চলচ্চিত্রের সবকিছুই এত জোরালো, তাই অযৌক্তিক যে কারো সাথে আমি। q।
80 এর বেশি (দুঃখিত, হুগ) তারা জানতে পারবে যে তারা তাদের অর্থহীন অপ্রত্যাশিত ইচ্ছাতে অর্থ অপচয় করেছে।
কিন্তু অন্তত তারা 60 টাকা খরচ করেনি।