চক্রান্ত: একটি তরুণ ফরাসি ছেলে তার বাবা তার চোখের সামনে টম রথ দ্বারা নিহত, ওহে দেখেন। । । আমি
মানে, একটি মন্দ মানুষ।
তিনি সেই ব্যক্তির উপর প্রতিশোধ নেওয়ার প্রতিশ্রুতি দেন এবং কিছু পুরোনো বাবার দ্বারা মুশকিলের পথ শিখিয়েছিলেন যিনি নিজেকে একজন বলেছিলেন?
যাইহোক, চৌদ্দ বছর যেতে এবং। । । অ্যার, ভাল, আপনি বিশ্রাম জানেন। । । স্বেচ্ছাসেবী-জাজজ্জ!
সমালোচনা: এটি একটি বেশ খারাপ সিনেমা।
দেখা যাক, আমি কোথায় শুরু করব?
ঠিক আছে, প্রথম সব, গল্প শুধু বিরল বিরক্তিকর।
এটি আসল নয়, পুরোপুরি প্রত্যাশিত এবং শক্তির অভাব।
ঠিক আছে, পরবর্তীটা কি?
অভিনয়, আপনি বলুন।
হুম্মম, ভাল, প্রধান অভিনেতা, জাস্টিন চেম্বারগুলি মূলত ক্রিস অডনেলের একটি উদ্দীপক সংস্করণ, তবে কম পরিসীমা (এটি নিয়ে ভাবুন!), এবং মেনা সুভারী, কেবল সাধারণ।
ঠাণ্ডা বার্চ হিসাবে অন্ধকারাচ্ছন্ন এবং ড্রাগন ছিল না খারাপ হিসাবে, কিন্তু সম্পূর্ণরূপে miscast, খারাপ deliveries, ভয়ানক ক্রম এবং একটি piss-poor accent যা আসে এবং যায়।
এখন আমি নিশ্চিত ছিলাম না এই এমএস ছিল কিনা। সুভারী এর দোষ বা পরিচালক, কিন্তু আমি অবশ্যই এই ছবির চেয়ে অনেক উচ্চ স্তরে তাকে দেখেছি।
একমাত্র আধা-সংরক্ষণের অনুগ্রহ অভিনেতা-বিজ্ঞানী টাইম রথটি অপ্রচলিত "খারাপ লোক" হিসাবে, কিন্তু আবারও, এটি এমন কিছু নয় যা আমরা আগে দেখেনি। । । একটি
হাজার বার . । । একই লোক! !
সময়, দয়া করে। । । ঈশ্বরের ভালবাসার জন্য, আপনার এজেন্টকে রোমান্টিক কমেডি বা কিছুতে "চমৎকার লোক" হিসাবে আপনার জন্য কিছু আধুনিক দিন "আমেরিকান ভূমিকা" বাজারে জিজ্ঞাসা করুন।
প্রসারিত, শহরবাসী। । । প্রসারিত! !
আমরা সবাই জানি যে আপনি এই জাঙ্কের তুলনায় অনেক ভাল করতে পারেন।
ঠিক আছে, এই ছবিতে আর কি খারাপ ছিল?
ওহ হ্যাঁ, স্কোর!
ঠিক আছে, কীভাবে এটা কয়েক সেকেন্ডে নেমে যাচ্ছে, ফেলস?
যখনই এটি একটি নির্দিষ্ট দৃশ্যকে আরোপিত করার প্রয়োজন মনে হয় তখনই এই জিনিসটি আপনার কানে দাগ দেয়, তবে আসলে বিরক্তির চেয়ে একটু বেশি করে।
আমি মনে করি সঙ্গীতটির পিছনে মানুষের জন্য এটি গুরুত্বপূর্ণ যে এই চলচ্চিত্র কল্পনার কোনও প্রান্ত দ্বারা "বাস্তব মহাকাব্য" নয়।
এটি বেশ কিছু "চিত্তাকর্ষক" স্টুডিওর প্রধানদের দ্বারা তৈরি একটি ভাস্কর খামখেয়ালী পিষ্টক-হাঁটচিত্র যা চলচ্চিত্রগুলিতে সমগ্র "কুং-ফু" ঘটনাটি উপভোগ করার সিদ্ধান্ত নেয় এবং পুরানো ক্লাসিকের উপর এটি পরীক্ষা করে।
dudes। । । আপনি
প্রায় সব ব্যর্থ!
 (পড়া চালিয়ে)
এই চলচ্চিত্রে সম্পাদনটিও বেশ অদ্ভুত, কথোপকথন নিষ্ক্রিয় এবং স্থগিত এবং চক্রান্ত সমস্যা। । । প্রচুর !
 (ঘোড়া গাড়ীর উপরের লোকটি তখনই দাঁড়িয়ে থাকে যখন তার প্রতিপক্ষ সর্বদা শীর্ষে ফিরে যাওয়ার পথে তার প্রতিদ্বন্দ্বী হয়?
কেন তারা টাওয়ারের শীর্ষে মাউসকেইয়ারের দড়িটি কাটবে না, বরং নিজেদের কান্ডে ঝুলন্ত করে এবং ঝুলন্ত অবস্থায় তাকে যুদ্ধ করবে?
কেন কেউ একটি দিন বড় দেখতে না, যখন ক্রম "14 বছর পরে" বলে?
 (অন্তত ... পরিবর্তন
তোমার শার্ট, মানুষ! )
মনে রাখবেন যে আমি কখনও কখনও "মজাদার সময়" এর জন্য তৈরি করা কিছু চলচ্চিত্র চ্যাম্পিয়ন করা থেকে দূরে সরে যাব না, কিন্তু এই ঝলকটি আমার জন্য এটি কেটে নি।
এটি প্রসারিত হওয়ার জন্য বিরক্তিকর ছিল, অভিনয়টি মাঝে মাঝে ক্ষতিকর ছিল ("রোমান্টিক" দৃশ্যটি হ্রদের পাশে সুভারী এবং চেম্বারের মাঝামাঝি দৃশ্যটি হাই স্কুলে নাটকগুলির কথা মনে করিয়ে দেয়), কারও কারও যত্ন নেওয়ার সামান্য কারণ ছিল এবং কখন থেকে মুস্কিটিদের চর্বি ছিল?
আমি এই চলচ্চিত্রটি অনেকটা দেব, এবং এটি হ'ল (তার "রেসন-ডেট্রে", যেমন ফ্রেঞ্চ বলবে) এর লড়াইয়ের মূল কারণ, চলচ্চিত্রের সংখ্যাগুলির অভাব সত্ত্বেও, তার যুদ্ধের ক্রম ।
আমি আশা করি সিনেমাটি তার ট্রেলারে প্রচারিত হ'ল শীতল স্টান্টওয়ার্কের সাথে বস্তাবন্দী হবে, কিন্তু আপনি সেখানে যা দেখেন, তা অবশ্যই চলচ্চিত্র থেকে দুটি বড় (এবং শীতল) স্যাশবাকলিং ক্রমগুলির স্নিপেট।
প্রথমটি চলচ্চিত্রটির শুরুতে ডানদিকে আসে, অন্যরা মূলত চলচ্চিত্রটি শেষ করে, টাওয়ার থেকে ঝুলন্ত এবং সিঁড়িগুলি বন্ধ করে দেয়।
সিঁড়ি ক্রম নিজেই একটি নির্দিষ্ট রক্ষক কিন্তু দুর্ভাগ্যবশত বাকি সিনেমা শুধু বিষ্ঠা regurgitated হয়।
এবং কেউ কি দয়া করে আমাকে জানাতে পারেন যে ক্যাথরিন ডেনউভ এই নামটির শীর্ষস্থানে তার নাম কীভাবে রেখেছেন?
হুলো?
এই চলচ্চিত্রটিকে মুস্কিটিয়ার বলা হয় এবং একটি নবীন নাম জাস্টিন চেম্বারকে অভিনয় করে।
এই চলচ্চিত্রে ডেন্যুভে খুব কমই!
আচ্ছা, এই ট্র্যাশ সম্পর্কে আমাকে বিরক্তিকর আরেকটি ছোট জিনিস।
এখন এটি একসঙ্গে বলুন, গ্যাং: "সকলের জন্য, এবং সবাইকে এক ... আমরা
সব থেকে দূরে থাকার শপথ! ! "
পরে আমাকে ধন্যবাদ।
কোথায় থেকে Joblo আসছে?
একটি নাইট এর গল্প (7/10) - আমেরিকান আউটলাউস (5/10) - ক্রাউচিং টাইগার, লুকানো ড্রাগন (7/10) - ম্যাট্রিক্স (8/10) - প্রতিস্থাপন হত্যাকারীদের (6/10) - রোমিও মরতে হবে (3 / 10) - শংঘাই দুপুর (6/10)