ভিড়ের রোমান্টিক চলচ্চিত্রগুলি আনন্দদায়ক আইন বলে যে দুইটি মুভি অবশ্যই চলচ্চিত্রের শেষে একসাথে শেষ হওয়া উচিত।
যদি আপনি এই আইনের সাথে পরিচিত না হন তবে হয়ত আপনি এই চলচ্চিত্রটির ট্রেলার দেখেছেন যা দেখায় যে দুটি লিড একসঙ্গে চলচ্চিত্রের শেষে।
এখন যদি আপনি আমার নিয়মিত পাঠক হন তবে আপনি আমাকে এই অগণিত বার বলতে শুনেছেন: আপনি জানেন কিভাবে আমার পাগলামি শেষ হয়ে যাচ্ছে, কিন্তু এটি কি শেষ পর্যন্ত পৌঁছানোর যাত্রা?
না, এটা স্পষ্টভাবে হয় না।
মেলিসা জোয়ান হার্ট (এবিসি এর "সাবরিনা, কিশোর জাদুকর" থেকে) বাস্কেটবল দলের একটি হিংস্র অশ্বপালনের পছন্দ করে।
Adrien গ্রেনিয়ার তার grungy প্রতিবেশী যারা তার কর্মী বান্ধবী সঙ্গে ভেঙ্গে গেছে।
দৃশ্যত তিনি তার প্রাক্তন বান্ধবীকে তাকে ফিরিয়ে নিতে যথেষ্ট ঈর্ষান্বিত করতে চান, এবং সে চায় যে কেউ তাকে বড় বছরের শেষ নাচের দিকে নিয়ে যেতে চায়।
তাই দুই কারণে কিছু কারণে তারিখের ভান করে, কিন্তু শুধুমাত্র হার্টের পরে তাকে একটি হিংস্র অশ্বপালনের মধ্যে ঘুরিয়ে একটি grenier দেয়।
তার নতুন জনপ্রিয়তা মত গ্রেনেইয়ার এবং তার বন্ধুদের চালু হবে?
এই পাগল প্রকল্প কাজ করবে?
আমি কি যত্নশীল?
দেরী দুর্দশা কমেডি পুনরুজ্জীবন কমেডি শর্তাবলী বিস্ময়করভাবে ভাল হয়েছে।
সিনেমাগুলি কীভাবে তৈরি করে তোলে তা খুব কমই অপেক্ষা করতে পারে এবং 10 টি জিনিস যা আমি আপনাকে ঘৃণা করি (এবং সামান্য পরিমাণে, সে সব এবং চুম্বন করা হয়নি) কারণ এই চলচ্চিত্রগুলির লেখক বুঝতে পারেন যে উচ্চ বিদ্যালয় একটি তামাশা এবং লিখতে হয় অনুযায়ী তাদের স্ক্রিপ্ট।
আমি জানিনা লেখক এর উদ্দেশ্য কি আমাকে পাগল করে তুলেছে।
সেই চলচ্চিত্রে কিছুটা স্মার্ট কমেডি ছিল যা সুস্পষ্ট সমাপ্তিগুলি পাওয়ার যোগ্য ছিল।
এখানে কিছুই নেই। । ।
শুধু বড় বড় নাচ তাদের নিতে যাচ্ছে সম্পর্কে whispers তের।
আমার পক্ষে একটি বাচ্চাদের কাজ, একটি কাজ বা কিছু পেতে যান। । ।
শুধু জাহান্নাম বন্ধ।
সব সততা, এই ফিল্মের সেরা অংশ শেষ ক্রেডিট।
এখন স্বাভাবিকভাবেই যখন আমি বলি যে এটি মজাদার সাথে "অনুসরণ করা হয়েছে, কারণ এই চলচ্চিত্রটি অবশেষে শেষ হয়ে গেছে।"
এই ক্ষেত্রে যদিও শেষ ক্রেডিট সত্যিই ফিল্ম সবচেয়ে বিনোদনমূলক অংশ।
ব্রিটনি স্পার্সের টাইটুলার গানের বাধ্যতামূলক দ্বিতীয় খেলায়, একটি বার্গার যুগ্মের জন্য একটি দ্রুত বাণিজ্যিক জিংল রয়েছে, চলচ্চিত্রের বাচ্চাদের মধ্যে হ্যাং আউট এবং তাদের উচ্চ বিদ্যালয়ে স্কুল গানের একটি সংক্ষিপ্ত উপস্থাপনা।
কিছুই মহান, কিন্তু তাদের পূর্বে 90 মিনিট যা কিছু চেয়ে বেশি বিনোদনের।
সাইফাই ফ্যানগুলি নোট গ্রহণ করে: স্টিফেন কোলিনস (স্টার ট্রেক: মুশন ছবি) এবং ফেই গ্রান্ট (টিভি মিনিসিরগুলি "ভি" এবং "ভি: চূড়ান্ত যুদ্ধ") থেকে সংক্ষিপ্ত উপস্থিতি রয়েছে।
[PG-13]