আমরা সত্যিই একটি মহান বড় গরিলা দেখতে পেতে আগে প্রায় বিশ মিনিট জন্য বলিষ্ঠ জো তরুণদের blunders।
তবে তার প্রবেশদ্বারটি গ্র্যান্ড এক: তিনি যে গাছগুলি থেকে ঝাঁপিয়ে পড়েছেন, সেখান থেকে বেরিয়ে এসেছেন এবং প্রচুর পরিমাণে হাত বাড়িয়েছেন, একটি ভক্স্গেজেনের বাগ সংকোচনের জন্য যথেষ্ট পরিমাণে হাত বাড়িয়েছেন এবং ফুটবলের কোনও খেলোয়াড়ের তুলনায় ফুটের একটি জোড়াও অনেক বড়।
জোরে জোরে জোরে চিৎকার করে বললো, তারা তাকে মেরে ফেলবে এবং লাখ লাখ ডলারের জন্য তাকে বিক্রি করবে।
এই দৃশ্যের সময়, আমি আমার বন্ধুকে পরিণত করে বললাম, "বাহ।
যে কিছু এপি। "
জো একটি বেশ গরিলা - একটি বড়, ডিজিটাল গরিলা।
তিনি গাড়ি এবং মানুষের পিছনে, ক্ষেত্রের চারপাশে রান।
তিনি জিনিস আপ picks এবং pensively তাদের stares।
তিনি দুর্ঘটনাক্রমে জিনিস ভাঙ্গেন, কারণ তিনি খুব ক্লান্তি এড়াতে খুব বড়।
জো, একটি বিশেষ প্রভাব হিসাবে, একটি চিত্র যা পাঁচ মিনিটের জন্য আপনার আগ্রহ রাখতে পারে।
একটি চরিত্র হিসাবে, তিনি বেশ নিবন্ধন করে না।
এবং তিনি যে গল্পটি ঢুকিয়েছেন তা হল তারা যেমন আসে তেমনি লম্বা।
"পারিবারিক বিনোদন" শব্দটি গুণমানের কোনও স্ট্যাম্প ছিল না, তবে জো জোয়ান হ'ল হৃদয় থাকার দাবিতে কেবল একটি নির্বোধ বিশেষ প্রভাব চলচ্চিত্র।
ছবিটি 1949 সালের চলচ্চিত্রের একটি পুনর্নির্মাণ।
এটি বেশিরভাগই বড় গরিলা সম্পর্কে, তবে কঠোরভাবে একটি আনুষ্ঠানিকতা হিসাবে, চলচ্চিত্রটিতে কয়েকজন মানুষের অক্ষর রয়েছে।
প্রধান এক জিল তরুণ (দরিদ্র charlize থ্রন, তার প্রতিভা নষ্ট করতে বাধ্য), গরিলা একটি প্রেমিকা।
একটি শিশু হিসাবে, তিনি শিকারী একটি গ্রুপ তার মা খুন দেখেছি; এখন, তিনি বন্যপ্রাণী রক্ষা করতে জঙ্গলে বাস করেন।
বিশেষ করে, তিনি জো কে রক্ষা করতে আউট, একটি দৈত্য গরিলা যিনি তার শৈশব থেকে তার বন্ধু হয়েছে।
শীঘ্রই, প্রাণীবিজ্ঞানী গ্রেগ ওহারা (বিল প্যাকসটন) জো আবিষ্কার করেন; তিনি দ্রুত বুঝতে পেরেছিলেন যে শিকারীরা জোড় পেতে চায় এবং তাকে স্ট্রেসার (রাড শেরবেডিয়া) নামক একটি বড় খেলা শিকারীকে বিক্রি করতে চায়, যিনি জিলের মা কে মেরে ফেলেন সেই একই ব্যক্তি হতে পারে।
সুতরাং, জো, জিল এবং গ্রেগ সংরক্ষণের প্রচেষ্টায় বড় গরিলাটিকে সংরক্ষণের জন্য নিয়ে যান, যেখানে এটি অবিলম্বে পরিষ্কার করে যে তিনি শিকারীদের থেকে নিরাপদ নয়।
উপরন্তু, স্থান তার জন্য খুব ছোট উপায় (সব পরে, তিনি একটি সত্যিই বড় গরিলা)।
এবং, জটিলতার সাথে যুক্ত করার জন্য, স্ট্রাসার একটি দারুণ উপহাসের অধীনে দেখায় (তিনি জিলকে বলেছিলেন যে তিনি জো এর জন্য যথেষ্ট বড় সংরক্ষণ করেছেন), এবং জো স্টিলারকে জিলের মাকে হত্যাকারী লোক হিসাবে স্বীকৃতি দেয়।
জিল, অবশ্যই, strasser চিনতে না, যদিও তিনি তার মা হত্যা করেছে।
এটি জোরালো জো যুবকের মূঢ়তার উদাহরণগুলির মধ্যে একটি মাত্র, এটি একটি চলচ্চিত্র যা একটি বিশেষ প্রভাব চলচ্চিত্রের সাথে আসা প্রতিটি স্টেরিওোটাইপকে পূরণ করে।
সিনেমা সত্যিই আপত্তিকর নয় - এটিতে কিছু যোগ্য অভিনেতা, কয়েকটি নিফটি সেট এবং একটি বড়, ডিজিটাইজড গরিলা সহ অনেক দৃশ্য রয়েছে।
কিন্তু গল্পটি সত্যিই বোকা, কোন অক্ষর নেই, এবং চলচ্চিত্রটি তার ভিজ্যুয়ালগুলির বাইরে কোন স্তরে সন্তুষ্ট নয়।
সিনেমা খারাপ সংলাপ আছে।
যদি একজন সমালোচক বলে যে একটি চলচ্চিত্রের খারাপ সংলাপ রয়েছে, তবে এটির মধ্যে কিছু উদ্ধৃত করা ঠিক নয়, তবে এই ছবিতে কথিত বেশিরভাগ শব্দগুলি হল "জো খুশি নয়!"
এবং "জো এখানে নিরাপদ নয়!"
 "আমাদের এখানে জোও পেতে হবে!"
 "জো কে যে খাঁচা জন্য খুব বড় উপায়!"
এই শব্দগুলি শব্দটির জন্য শব্দ কিনা তা আমি জানি না, কিন্তু তারা বন্ধ।
যেমনটা আমি বলেছিলাম, এখানে অক্ষরগুলি কেবল একটি আনুষ্ঠানিকতা হিসাবে উপস্থিত রয়েছে: তারা সুস্পষ্ট রাষ্ট্রের চেয়ে একটু বেশি করে (* অবশ্যই * জো সেই খাঁচার জন্য খুব বড়)।
প্যাকসটন এবং থ্রন প্রতিভাধর অভিনেতা যারা তাদের জন্য অক্ষর সরবরাহকারী একটি স্ক্রিপ্টে কাজ করার যোগ্য।
দু: খিত, শক্তিশালী জো তরুণ তাদের উভয় বর্জ্য।
কয়েকটি চতুর মুহুর্ত আছে (যদিও তাদের মধ্যে কেউ আমার স্মৃতিতে সরে যাচ্ছে না), এবং আমি যেমন বলেছি, ডিজিটাল প্রভাবগুলি আমার মনোযোগকে অন্তত পাঁচ মিনিটের জন্য ধরে রেখেছে।
এটা অবশ্যই বাচ্চাদের জন্য একটি খারাপ ফিল্ম না; আমি সন্দেহ করি জো তাদের দুঃস্বপ্ন দেবে।
কিন্তু শ্রোতাদের প্রাপ্তবয়স্কদের বড় গরিলা সম্পর্কে আকর্ষণীয় কিছু খুঁজে পাওয়ার সম্ভাবনা নেই।
একটি বড় গরিলা অল্প সময়ের জন্য শুধুমাত্র আকর্ষণীয়; তারপরে, বড় গরিলা দিয়ে কিছু করতে হবে।
কেউ বড় গরিলা সঙ্গে কি কি কখনও পরিসংখ্যান।