মারাত্মক কম্ব্যাটের মত একটি চলচ্চিত্র: বর্জন কাজ করে (এবং অবশ্যই পর্যালোচনা করা উচিত) একাধিক স্তরের।
প্রথমত, সমগ্র চলচ্চিত্রের মধ্যে র্যান্ডিয়ান উপপাদ্যের ব্যাপক ব্যবহার রয়েছে।
কিন্তু মাঝে মাঝে, প্রায়শই যদি একটি বিদ্রূপাত্মক, আত্ম-অবমাননাকর মন্তব্য করা হয়, চলচ্চিত্রটি স্পষ্টভাবে মার্কসবাদী চিত্রাবলীতে টস করে।
না না । ।
শুধু মজা করছি .
তুমি কি এক মুহূর্তের জন্য সেখানে যাচ্ছ, তাই না?
যাইহোক, সমস্ত গম্ভীরতা এবং চলচ্চিত্রে ন্যায্য হতে, এটি দুটি দৃষ্টিভঙ্গি প্রদান করা আবশ্যক: চলচ্চিত্রের পর্যবেক্ষক সম্পূর্ণ মৃত্যুর কম্ব্যাট ঘটনাটি সম্পর্কে অপরিচিত (অথবা কেবলমাত্র ক্ষুদ্র পরিচিত) এবং প্রথমটির একজন ফ্যানের সিনেমা এবং / অথবা গেম একটি ফ্যান।
প্রথম চলচ্চিত্র (মর্টাল কম্ব্যাট (1995)) নিজেই মার্শাল আর্ট টুর্নামেন্টের সাথে সংশ্লিষ্ট ছিলেন যা পৃথিবীর ভাগ্য নির্ধারণ করবে (এবং এটি 5 বিলিয়ন অধিবাসী)।
প্রাণীরা জয়ী হয়, এবং তত্ত্বের কারণে এটিকে সম্রাট শওকত খানকে পৃথিবী থেকে সরিয়ে নেয়া উচিত ছিল।
দুর্ভাগ্যবশত, শওন খান একটি দরিদ্র ক্ষতিগ্রস্থ, এবং মরসুমে কম্ব্যাটের চূড়ান্ত দৃশ্যটি তাকে যেভাবে পৌঁছাতে দেখায়, গ্রহটি গ্রহন করার জন্য প্রস্তুত, কারণ আমাদের হিরোগুলি যুদ্ধের মনোভাব ধারণ করেছিল।
প্রথম সিনেমাটি অসাধারণভাবে তাদের জন্য (যেমন নিজেকে) বিনোদনমূলক ছিল, যারা এই গেমসের ভক্ত।
আমি এমনকি এতদূর বলতে পারি যে অনেক লোক যারা এই গেমটি সম্পর্কে জানেন না তারা সম্ভবত সিনেমা উপভোগ করেছেন।
লেখক এবং পরিচালক তাদের কাস্ট এবং মৌলিক গল্প উভয়ের সীমাবদ্ধতা জানত, এবং তারা overachieve চেষ্টা না।
সত্যিই অনেক ঠান্ডা যুদ্ধের দৃশ্যাবলী ছিল (সত্যিই শীতল সহগামী সঙ্গীতের সাথে), কিছু বিভ্রান্তিকর (কিন্তু অবশেষে অযৌক্তিক) বিস্ফোরণের সাথে বিস্ফোরিত হয়ে একটি প্লট হিসাবে নিজেকে পাস করে।
এবং, আমরা জানি, সিনেমা বক্স অফিসে একটি ধ্বংসাত্মক সাফল্য ছিল।
মন্তবিক কম্ব্যাট: যে সিনেমাটি প্রথম চলচ্চিত্রটি দেখে না সেগুলির মধ্যে সুস্পষ্ট প্রকাশের সাথে চলচ্চিত্রটি ছেড়ে চলে যাওয়ার সাথে সাথে নির্জনতা শেষ হয়ে যায়।
শওকত খান সিদ্ধান্ত নিয়েছেন যে তিনি পৃথিবীকে * যে কোন পথে * নিয়ে যাবেন, এবং শিরোনামটি জিততে পারছেন না মরদেহের কিছু নিরীহ নিয়ম নিয়ে।
তারপরে প্রায় 85 মিনিট চলচ্চিত্র অনুসরণ করে যা বিভ্রান্ত, ত্রৈমাসিক, নির্বোধ হওয়া এবং কেবলমাত্র সাধারণ বোকা হওয়ার মাঝে পরিবর্তিত হয়।
চলচ্চিত্রের প্রযোজকরা মনে করেন, চলচ্চিত্রের প্রযোজকরা মনে করেন "শেষ, শেষ চলচ্চিত্রটি এত সাফল্য ছিল যে আমরা আরো অর্থ পেতে পারি এবং এখন একটি * বাস্তব * চলচ্চিত্র তৈরি করতে পারি।"
খুব খারাপ তারা কেবল প্রথম সিনেমা থেকে সূত্র সঙ্গে আটকে ছিল না।
আমি এই ছবিতে ভুল যে জিনিসগুলি সম্পর্কে ভলিউম লিখতে পারি, কিন্তু এখানে উচ্চ পয়েন্টগুলি রয়েছে:
* অভিনয় সত্যিই খারাপ।
সান্ড্রা হেস (সোনিয়া ব্লেড চরিত্রটি বাজানো) বিশেষ করে মৃত্যুদন্ডপ্রাপ্ত, বিশেষ করে দৃশ্যগুলিতে যেখানে তিনি আমাদেরকে বোঝাতে চেষ্টা করেন যে তিনি জননি খাঁচাকে পছন্দ করেছিলেন (এই চলচ্চিত্রটির শুরুতে গ্রীষ্মকালে প্রথম সিনেমা থেকে একটি চরিত্র)।
* ভুল কাস্টিংয়ের সবচেয়ে খারাপ টুকরাগুলির মধ্যে আমি মনে করি আমি * কখনও * দেখেছি, জেমস রিমর রাইডেন, বজ্রের দেবতা।
প্রথম চলচ্চিত্রে ক্রিশ্ফার ল্যামবার্ট রাইডেনকে অভিনয় করেছিলেন এবং তার চরিত্রে অভিনয় করেছেন, যদিও তিনি রসিকতার সাথে ছিলেন: একটি ফরাসি অভিনেতা চীনা জাপানি গন্ডগোলের দ্বারা সম্মানিত একটি জাপানি বজ্রধ্বনি দেবতা খেলছেন।
অভিনেতারা যখন টাইপের বিরুদ্ধে অভিনয় করেন তখন আমি সাধারণত এটি পছন্দ করি (উদাহরণস্বরূপ, পঞ্চম উপাদানে আপনি ইউএস এর সভাপতি হিসাবে টাইম করেন), এবং রিমার সর্বদা আমার প্রিয় "ইউটিলিটি" "অভিনেতা কিন্তু তিনি এই অংশটির জন্য এতটাই ভুল যে তিনি এমনকি চিত্তাকর্ষক স্ব-সচেতনতার বিলাসিতাও নেই।
* সম্ভাব্য গুরুত্বপূর্ণ হিসাবে চালু করা হয় যে অনেক অক্ষর আছে, কিন্তু তারপর আবার দেখা হয় না।
* লুই কাং (রবিন শৌ) নাইটউফল (লাইটফুট) খুঁজে বের করার জন্য একটি রহস্যময় দৃশ্যাবলীর সাথে সম্পূর্ণরূপে অর্থহীন গল্পের সিডেট্যাক্স রয়েছে, এটি একটি রহস্যময় বিভ্রান্তিকরতা রয়েছে এবং তারপরে জেড (ইরিনা পানান্তেভা) দিয়ে ভেসে যায়।
এই কারণে (এবং আরো অনেক কিছু), আমি শুধুমাত্র মুভিটি 2 দিতে পারি। । ।
। । । আপনি গেম এবং / অথবা প্রথম সিনেমা একটি বিশাল ফ্যান না হওয়া পর্যন্ত।
সেই ক্ষেত্রে, নিম্নলিখিত সমালোচনাগুলিও প্রযোজ্য:
* স্যান্ড্রা হেস, ব্রিজগেট উইলসন (যিনি প্রথম চলচ্চিত্রে সোনিয়া ব্লেড খেলেছিলেন) চেয়ে আরও খারাপ অভিনেত্রী হিসাবে, একটি যোদ্ধা হিসাবে অনেক বেশি বিশ্বাসী।
উইলসন দেখে মনে হচ্ছিল যে তিনি যুদ্ধের নৃত্যশিল্পী দ্বারা তাকে শেখানো কিছু আন্দোলন অনুকরণ করছেন।
তিনি আসলে কিছু মার্শাল আর্ট জানেন মত ​​হেস মনে, এবং একসাথে আরো বিশ্বাসযোগ্য যুদ্ধ দৃশ্য রাখে।
* যুদ্ধে, প্রতিটি অক্ষর কমপক্ষে * এক * জিনিস তারা খেলা (এবং প্রায়শই আরো) করতে না।
সোনিয়া তার "মৃত্যুর চুম্বন" করে, জ্যাক্স তার "ভূমিকম্প" করে, লিউ কাং তার "প্রাণবন্ততা" করে এবং তাই।
প্রথম চলচ্চিত্রে অনুরূপ পদক্ষেপগুলির জন্য যারা আমাদের কাছে তাদের জন্য একটি বড় বোনাস এবং তাদের খুব কমই পাওয়া যায়।
* এই সিনেমায় প্রথমবারের মতো এই চলচ্চিত্রে অনেক যুদ্ধ দৃশ্য নেই, কারণ চলচ্চিত্রগুলি ভুল করে চলচ্চিত্র তৈরির মধ্যে অন্যতম শক্তিশালী প্লট ঝুলন্ত চেষ্টা করে।
নির্বোধ, নির্বোধ লোকেরা।
এবং ল্যামেস্ট যুদ্ধে দুজন নারী জড়িত ছিল যা একটি কাদা-কুস্তি ম্যাচে পরিণত হয়েছিল।
লং এবং স্পষ্টতই যৌনবাদী এমনকি আমি (রাজনৈতিকভাবে ভুল, অধিকাংশ অংশে) লক্ষ্য করেছি এবং এতে মন্তব্য করেছি।
* বিশেষ প্রভাবগুলি সাধারণত উন্নত হয়, সম্রাট ও লিউ কাংয়ের মধ্যে চূড়ান্ত যুদ্ধের দৃশ্য ছাড়া, যা উভয়ই তাদের "পশুদের" সম্পাদন করে।
প্রথম চলচ্চিত্রে গোরোর তুলনায় মোটারো এবং শেয়েভা উভয় বেশি বিশ্বাসযোগ্য এবং জীবন্ত।
প্রথম সিনেমা পছন্দ করে এবং গেম উপভোগ করার মতো আমার মত লোকেরা, আমি এটি একটি 5 দিতে।
আপনি সম্ভবত এটি পছন্দ করবেন, কিন্তু আপনি প্রথম পছন্দ হিসাবে প্রায় যতটা।
