একটি রোমান্টিক কমেডিতে জেনানে গ্যারোফালো - বিড়াল ও কুকুরের সত্যের সাথে কয়েক বছর আগে এটি একটি ভাল ধারণা ছিল কিন্তু এটি ম্যাচকারের মধ্যে প্রায় বিরক্তিকর।
এটি একটি বাই-বুক বইয়ের চলচ্চিত্র যা পূর্বনির্ধারিত কোর্সের পাশাপাশি কোন বিস্ময় এবং খুব কম হাসি নিয়ে আসে।
এটি জনপ্রিয় জনপ্রিয় বিদ্রূপাত্মক ব্যান্ডউইগনকেও ​​ছাড়িয়ে যায় এবং সেখানেও সমতল পতন পরিচালনা করে।
Garofalo reaclection জন্য চলমান একটি massacusetts সেনেটর (জে ও sanders) একটি প্রচারণা সহায়ক একটি নাটক।
ডেনিস ল্যারি স্টিরিওোটাইপিক্যাল স্ট্র্যাটেজিস্টকে অভিনয় করেন, যিনি কোনও নৈতিকতা ছাড়াই এই স্ক্যান্ডালের জন্য একমাত্র উপায় নির্ধারণ করেন- জঘন্য সিনেটরকে জিততে হয় তার সেই রোমান্টিক ক্যাথলিক গণতন্ত্রের ঐতিহ্যবাহী রোমান্টিক ক্যাথলিক গণতন্ত্রকে তার আইরিশ শিকড় এবং নগদ অর্থোপার্জন করা।
গ্রীফোলোকে ইয়ারল্যান্ডে যেতে এবং কয়েকজন আত্মীয়কে শোষণ করার জন্য খনন করা।
তিনি শীঘ্রই শিখেছেন কেন "কাজ করার চেয়ে সহজ বলা" এইরকম সিনেমাগুলির মন্ত্র।
ম্যাচকার প্রতিটি জিনিস যা ভুল হয়ে যেতে পারে তার জন্য পড়ে যায় - গারোফালোকে আইল্যান্ডে একটি ছোট্ট বিমানটি নিতে হবে, প্রায় শহরটিকে বাসটি মিস করতে পারে, হোটেলের রুম পেতে পারে না, চারপাশে সবচেয়ে কম, সবচেয়ে কম ট্র্যাশেস্টে থাকে। তার লাগেজ একটি কুকুর প্রস্রাব, এবং তাই।
তারপর কি roger Ebert কল "চতুর দেখা।"
এটি প্রত্যেক রোম্যান্সে ঘটে: পুরুষ এবং মহিলাকে একে অপরের সাথে অসম্পূর্ণ, সিনেমিক উপায়ে একে অপরের সাথে দেখা করতে হয়।
ম্যাচেকারে, গারফালো তার হোটেলের বাথরুমে গিয়ে হাঁটতে থাকে এবং বাথরুমে একটি নগ্ন সান (ডেভিড ওহারা) খুঁজে পায়, তার কুকুর তার পাশে বসে।
এটা ঠিক একই কুকুর যে তার লাগেজ উপর জল তৈরি অনুমান করার জন্য কোন পয়েন্ট।
গারফালোদের অনুমান করার জন্য কোনও পয়েন্ট নেই ওহারা ঘৃণা করে।
এভাবে সিনেমা এভাবে কাজ করে।
আমি তাত্ক্ষণিকভাবে জানতাম যে আমি বাথরুমে সেই আইরিশম্যানকে দেখেছি যে সে কিছু সময়ের জন্য তাকে ঘৃণা করত, তারপর তার চারপাশে ঘুরে বেড়ায়, সুখের জন্য সুখে থাকতো অথবা কিছু অস্পষ্ট বিবরণকে অশান্তিতে ফেলে দেওয়ার অনুমতি দেয়, তারপরে তারা ' ডি শেষ ক্রেডিট উপর খেলা একটি সুখী আইরিশ সুর জন্য সময় reconcile।
আমি এখনও সিনেমা এর মোড়ক উল্লেখ করেনি।
গারফালো ছোট্ট আইল্যান্ড শহরে শহরে বার্ষিক মিল্কিংয়ের উত্সবের সময় আসে, এর মধ্যে কাউন্টি জুড়ে প্রায় একাকী একাকীরা ভবিষ্যতের আনন্দে চলে যায়।
মিলো ও'শা (যিনি একটি আইরিশ টম স্নিদারের মত দেখেন) হ'ল ম্যাচকার যিনি মাঝে মাঝে প্রজ্ঞার শব্দগুলি জাগিয়ে আনেন এবং একাকী একাকীদের একত্রিত করেন।
বিশ্রাম নিশ্চিত তিনি garofalo ও ohara মেলে আপ করতে পারেন সব করতে হবে।
ওহ, এবং matchmaker এর পুঙ্খানুপুঙ্খ ভবিষ্যদ্বাণী সঙ্গে পালন, তিনি শেষ দিকে মরে।
এখানে কি বার্তা?
কখনও কখনও এমনকি গৌরফালো মত, কমিক পার্থক্য সবচেয়ে সম্মানজনক ব্যক্তি, একটি দুর্বল স্ক্রিপ্ট সঙ্গে বিক্রি হবে।
আমি একই সিনেমায় গারফোলো এবং লেয়ারি দেখতে উত্তেজিত ছিলাম, কিন্তু আসলে তারা কেবল দুটি বা তিনটি দৃশ্যই ছিল।
leary বেশিরভাগ ক্ষেত্রে, ফোন উপর garofalo এ yelling এবং সাধারণত একটি asshole হচ্ছে রাজ্যের, থাকার।
তিনি বক্তৃতা প্রদান করা হয়েছে পরে তিনি এমনকি পুরোনো মাইক্রোফোন এর সঙ্গে নিজেকে undoes।
তাদের উভয় ভাল পরিচিত হতে হবে।