তিনি "লা femme nikita" femme ছিল।
তিনি "ব্যাকড্রাফ্ট", "স্লিভার," এবং "ফেয়ার গেম" (সিন্ডি ক্রাউফোর্ডের সাথে) এর বেলডুইন ছিলেন।
একসঙ্গে, অ্যানি প্যারিলুড এবং উইলিয়ম বাল্ডউইন স্ট্যালোন / পাথর "থ্রিলার" "বিশেষজ্ঞ" থেকে হুয়ির বৃহত্তম অংশ "ছিন্নভিন্ন চিত্র" তৈরি করার চেষ্ট করেছিলেন।
চলচ্চিত্রটি প্রশ্ন করে, "এখন যদি আপনি বাস করছেন জীবন আসলেই একটি স্বপ্ন, এবং আপনার স্বপ্নের বাস্তবতা কি?"
এটি এমন একটি মহিলার সম্পর্কে যা একটি পুনরাবৃত্তিমূলক (এবং পুনরাবৃত্তিমূলক এবং পুনরাবৃত্তিমূলক) দুঃস্বপ্নের দ্বারা ভীত হয় যে সে একজন ভাড়াটে হত্যাকারী, অথবা এটি একজন ভাড়াটে হত্যাকারীর কথা, যিনি বারবার (এবং পুনরাবৃত্তিমূলক এবং পুনরাবৃত্তিমূলক) দুঃস্বপ্নের দ্বারা হতাশ হয়েছেন যে সে জ্যামাইকায় উইলিয়ম বালডউইনের সাথে মধুচক্র করছে।
এটা অনেক ব্যাপার না এবং সময় "বিচ্ছিন্ন চিত্র" দ্বারা আমাকে বিশ্বাস করে তার বেদনাদায়ক এবং পথচারী কোর্স আপনি যত্ন হবে না।
এই দুটো জীবন, প্যারিলুডের সাথে সিউক্স্সি সিউক্সের মত কালো বিষ্ঠা, কালো আবেগহীন চোখ এবং সিয়াটেল-ভিত্তিক হত্যাকারী দৃশ্যে কালো চামড়া পোশাক, এবং জ্যামাইকা দৃশ্যে ক্যারেন সুতোরার মতো ঘুরে বেড়ায়, চলচ্চিত্র জুড়ে অবিরামভাবে খেলা করে এবং ফলে এটি এখন * দ্বিগুণ * বিরক্তিকর হিসাবে এটি হতে পারে।
এটি জটিল প্লট বিনোদনমূলক হতে পারে না।
অবশ্যই আপনার যদি আকর্ষণীয় অক্ষর, কদর্য সংলাপ, এবং শৈলী একটি modicum আছে এটি সাহায্য করে।
 "ছিন্নভিন্ন চিত্র" জটিল নয়, এটি কেবল মূঢ়।
এবং বিরক্তিকর।
প্যারিলুড এবং বেলডউইন, যারা শুরুতে শেকসপিয়ারের বস্তুগুলি ঠিকভাবে শুরু করেন না, তারা এই ধরণের নেতৃত্বের সংলাপে লিপ্ত হয় যে তাদের চরিত্রগুলি তাদের কার্ডবোর্ডের সীমানার বিনাশে শূন্য হওয়ার সম্ভাবনা রয়েছে।
মত লাইন:
 "আপনি প্রার্থনা করবেন না, আপনি জোর দেন।
আমি একটি মহিলার যে পছন্দ। "
যে parillaud এর চরিত্র কথা বলা হয়। । ।
তার বিড়ালের কাছে!
এবং :
 "আপনি আপনার সম্পর্কে কম যত্ন করতে পারে না কারণ।"
হাহ?
এবং এই বিস্ময়কর বাথরুম বিনিময় ফিল্মে বিনিময়:
 "যদি আপনি আমাকে কয়েক মিনিট সময় দেন তবে আপনি জানেন যে আমি আপনার বন্ধুর প্যান্টকে কমন করব।"
 "আমার সেই ধরনের সময় নেই।"
প্যান্টের কথা বলা, প্যারিলুড তার কাপড়কে দ্রুত বলার অপেক্ষা রাখে না যে "কোনও ফিরতি পয়েন্ট নেই।"
আমরা বিলি বাল্ডউইন থেকে এই আশা করতে এসেছি, কিন্তু এটি হয়তো তাদের চরিত্র সম্পর্কে কিছু শিখতে পেরে ভাল লাগলো।
কিন্তু শিখতে কিছুই নেই।
কারেন একটি সিরিয়াল বাক্সের মতো আকর্ষণীয়, একজনের কাছ থেকে বেরিয়ে আসা ক্রিবিব্বি, যিনি ফোনের অন্য প্রান্তে কণ্ঠস্বরকে চিত্রিত করেন, অপরিচিত যে তার ফুল পাঠায়, সম্ভবত তার স্বামীও, তার হবে হত্যাকারী।
Siouxsie হল ক্রোমিয়াম শীতল, শক্ত-হিসাবে-নখের ফাটল মেশিন যারা ফিল্ম এর অর্থহীন স্টক শিরোনাম ন্যায্যতা জন্য কয়েকটি আয়না আউট অঙ্কুর।
ব্যালডউইন তার চেয়ে বেশি প্যারিল্লুডের ঘাড়ের ডিমের ডিম (যাতে তিনি স্বর্গের প্যাঁচানো এবং একটি পার্কিং লট স্থাপন করতে পারেন) আরো আগ্রহী মনে হয়।
প্রতিটি সময় গ্রাহাম গ্রিন দেখায় সে মারা যায়।
বারবেট স্ক্রোডার ("ভাগ্য বিপরীত") সহ উত্পাদিত এবং নিজেকে লজ্জিত হওয়া উচিত।
প্রত্যেকটি বারবার এটি সত্যিই খারাপ চলচ্চিত্র দেখতে মজা।
এবং প্রতিটি বার এবং আবার, "ছিন্নভিন্ন চিত্র" হিসাবে ক্ষোভ প্রকাশ করে তোলে, এটা হয় না।