সেরা হিসাবে তার understated কর্মক্ষমতা জন্য স্মরণ। মাইকেল ম্যানের ফরেনসিক থ্রিলার, হ্যানিবল লিটারার, ম্যানহান্টার, চরিত্রে অভিনয়কারী অভিনেতা ব্রায়ান কক্স তার প্রতিটি চলচ্চিত্রের জন্য বিশেষ কিছু নিয়ে আসে।
সাধারণত কিছু স্টুডিও স্কলক (তিনি দীর্ঘ চুম্বন শুভরাত্রি মাধ্যমে অর্ধেক মারা যায়) মধ্যে একটি বিট ভূমিকা পালন, তিনি শুধুমাত্র মাঝে মাঝে কিছু meaty এবং উল্লেখযোগ্য দেওয়া হয়।
যদি আপনি কিছু উজ্জ্বল অভিনয় দেখতে চান, তার কুকুরের লুকানো কর্মসূচিতে mcdormand বিপরীত ফ্রান্স বিপরীত পুলিশ পরিদর্শক হিসাবে তার কাজ পরীক্ষা করে দেখুন।
কক্সবাজারের নতুন ইন্ডি ফ্লিকার এল জন হ্যারিগানের ভূমিকা পালন করছে। আমি ই। , যা অনেক 47 বিতরণকারী অন্যান্য বিক্রেতারা budge ভীত ছিল যখন sundance এ কুড়ান।
বড় জন তার ভালবাসার কথা বলার সাহস পায় না, কিন্তু তিনি কিশোরীদের খুঁজে বের করে ও তাদের প্যাডে ফিরিয়ে আনতে এটি প্রকাশ করেন।
কিছু শ্রোতা সদস্য বিরক্তিকর একটি বিদ্বেষপূর্ণ সহানুভূতিশীল আলোর মধ্যে বড় জন উপস্থাপনা ছিল।
তিনি একটি এমনকি বদমেজাজি, মজার, জোরালো বৃদ্ধ মানুষ যিনি আসলে বাচ্চাদের সমস্যার কথা শুনছেন (তাদের বাবা-মা এবং বন্ধুদের বিরোধিতা, উভয়ই নিজের বিভ্রান্ত জীবনের উচ্চ-ওয়্যার অ্যাক্টে ধরা পড়ে।)
তিনি তাদের সঙ্গে যৌনসম্পর্কের জন্য কেবলমাত্র একটি বিস্তৃত পরিচর্যা পরে, উত্সাহিত বিশ্বের থেকে প্রলোভন সঙ্গে তাদের কমনীয়।
আমি আমি ই। লম্বা দ্বীপ এক্সপ্রেসওয়ে, যা স্ট্রিপ মল এবং উপকূলে মাঝারি শ্রেণীর ঘরগুলির মাধ্যমে স্লাইস করে।
চলচ্চিত্র নির্মাতা মাইকেল কোয়েস্টা তার 15 বছরের পুরানো নায়ক, হাওয়াই (পল ফ্র্যাংকলিন ড্যানো) এর জন্য বিপজ্জনক পালাবার রূপে (বেশ স্বচ্ছ) রূপক রূপে এটি ব্যবহার করেছেন।
তার উদ্বোধনী কণ্ঠে, হাওয়াই রাস্তায় মৃত্যুর সঙ্গে একটি morbid preoccupation প্রকাশ করে, আমি উদ্ধৃত। আমি ই।
চলচ্চিত্র নির্মাতা অ্যালান জেয়ের মহাসড়কের মৃত্যু। পাকা, গান লেখক হ্যারি চ্যাপিন, এবং তার নিজের মায়ের প্রস্থান 52।
তিনি উভয় দ্বারা মুগ্ধ এবং disturbed হয়। আমি ই। , এবং সেই অনুভূতিগুলি বড় জন (যারা তার উজ্জ্বল লাল গাড়ির চারদিকে ঘুরে বেড়ায়), কিন্তু ছেলেটিকে এমন কিছু করতে বাধ্য করে না যা তিনি করতে চান না।
এটি তাকে চলচ্চিত্রে দেখা স্বাভাবিক সন্তানের চেয়ে বেশি জটিল করে তোলে - সে একজন পশু, তবে লজ্জিত। )
আমি আমি ই। বড় জোনের স্বর্গের হাওয়ায় অসুস্থ উপদেশের বিষয়ে অর্ধ ঘন্টা সংক্ষিপ্ত চলচ্চিত্র হিসাবে সেরা কাজ করেছেন।
হোয়াইটের দুঃখজনক পিতার সাথে সাদা রঙের অপরাধের জন্য গরম সীটের মধ্যে অপ্রয়োজনীয় প্যাডিং রয়েছে, যারা তরুণদেরকে মধ্যবিত্ত ঘর লুট করতে দেয় এবং বুদ্ধিমান গ্যারি টেরিয়ো (বিলি কে) সহ কিছু হোমিওরোটিক শেনানিজানকে হ্রাস করে। , একটি সুদর্শন আড়ম্বরপূর্ণ dodger।
উপনির্বাহী এননাইয়ের থিমগুলিতে যোগ করার পরিবর্তে (যে বিষয়টিতে আমরা অন্য কোন চলচ্চিত্রের প্রয়োজন ছিল না), এই বেদনাদায়ক সাবপ্লটগুলি পর্যাপ্ত বৈশিষ্ট্য দৈর্ঘ্যের চলমান সময়টিকে প্যাড করে।
সমানভাবে, Howie এবং বড় জন মধ্যে সম্পর্ক সমানভাবে paced এবং ব্যতিক্রমীভাবে ভাল অভিনয় করা হয়।
কক্সবাজার, একটি বেসবল টুপি এবং একটি বিবর্ণ সামুদ্রিক উলকি খেলা, সব bluff এবং bluster হয়।
ড্যানো শান্ত এবং প্রথম নজরে তাই স্বচ্ছ হতে তাই প্রত্যাহার করা হয়।
আমরা এমন শিশু অভিনেতাদের কাছে এত ব্যবহার করছি যাদের নাটকীয় পছন্দগুলি বিস্তৃত এবং সুস্পষ্ট (হেলি জোয়েল কলিং!), এটি এমন একজনকে দেখতে বিস্ময়কর, যিনি প্রকৃতপক্ষে যেকোনো প্রদত্ত দৃশ্য জুড়ে শোনে।
সংযম প্রশংসনীয়।
কিন্তু আমি . আমি ই। এর চিত্রনাট্য সবসময় তাদের সেরা উপাদান দিতে না।
Howie বড় জন একটি ওয়াল্ট whitman কবিতা পড়তে যখন, মুহূর্ত একটু মূল্যবান মনে হয়।
পরিচালক মিচেল কোয়েস্টা বড় জনের এক উত্তেজিত প্রতিক্রিয়া শটের উপর লিংক করেন, যিনি ভালভাবে গ্লেন গল্ডের শোনার জন্য সোনারগাঁও বৈচিত্র্যের কথা শুনতে পারেন।
এটা খুব বেশী .
বড় জন এর অন্য ছেলে খেলনা (ওয়াল্টার মাস্টারসন) জড়িত কিছু সুস্পষ্ট নাটকীয় contrivances, নববধূ উপর ঈর্ষান্বিত।
এই চক্রান্ত থ্রেড predictably সহিংসতা বাড়ে।
একটি রাজকীয়ভাবে স্ক্রুড আপ ওয়ার্ল্ড (যেমন টেরি জুইগফ এর চমত্কার ভূত বিশ্বের) মধ্যে দু: খ বিচ্ছিন্নতা একটি বিষাক্ত, পর্যবেক্ষক প্রতিকৃতি হতে কন্টেন্ট না, cuesta একটি ambivalent নোট শেষ করার জন্য নিজের কাজ আত্মবিশ্বাস অভাব।
এটি অস্পষ্ট সিনেমাগুলির একটি বুলেট দিয়ে জিনিসগুলি মোড়ানো এবং সাধারণত লেখকগুলিকে জটিল, দার্শনিক নোটের সাথে আসা থেকে বিরত রাখার বৈশিষ্ট্যযুক্ত।
এই বিষয়ে, আমি। আমি ই।
 (এবং অগণিত অন্যান্য ইন্ডি চলচ্চিত্র) ব্লকবাস্টার অ্যাকশন চলচ্চিত্রগুলির সাথে সাধারণ কিছু ভাগ করে: বাধাগুলি সরিয়ে দেওয়া হলে সমস্যা সমাধান হয়।
কিভাবে প্রায়ই বাস্তব জীবন এই ভাবে কাজ করে?
প্রশ্নটি প্রসারিত করার জন্য: যদি কোন সিনেমা বাস্তবতার জন্য সংগ্রাম করছে, তবে নাটকীয় চেতনা বিভ্রমকে ধ্বংস করে?