এবং এখন চলচ্চিত্র নির্মাণের উচ্চ-উড়ন্ত হং কং শৈলী ক্লাসিকের দিকে এগিয়ে যাচ্ছে, এবং এটি সুন্দর নয়।
এ সময় আসামিরা মর্মাহত বীর্য এবং ফ্রান্সিসের তিনটি মুস্কিটিয়ার একটি সংস্করণ, মস্কিটিয়ারের উষ্ণ উত্পাদনে ফ্রান্সের পথে চলে যায়।
জনপ্রিয় এশিয়ান অভিনেতা / স্টান্ট সমন্বয়কারী জিং Xing Xiong- এর মাধ্যমে স্টান্ট নৃত্যোগ্রাফির পূর্বে আমেরিকার প্রচেষ্টায় হাস্যকর ভ্যান ড্যামে যানবাহন ডাবল টিম এবং ডেনিস রডম্যান সিনেমিক মিক্স সিমন সিজ - আমাদের মুস্কিটিকে বায়ুতে নিক্ষেপ করা হয় তাদের যুদ্ধ।
শেষ ফলাফলটি একটি টিপড এবং অলস অ্যাকশন / অ্যাডভেঞ্চার রিপ অফ যা ইন্ডিয়ানা জোন্স এবং খারাপ এশিয়ান কুংফু।
গল্পটি এত সহজ যে আমার নানী স্ক্র্যাপপ্লেকে অভিযোজিত করতে পারত।
d'artagnan (জাস্টিন চেম্বারস) একটি হত্যাকারী musketeer এর প্রতিশোধমূলক পুত্র।
তিনি রাজকীয় musketeers যোগ দিতে প্যারিস ভ্রমণ এবং তার পিতামাতার নিহত যে ব্যক্তি খুঁজে।
প্যারিসে, তিনি কিংবদন্তি রেনেলিহু (স্টিফেন রিয়া), যিনি রাজাকে উৎখাত করার চেষ্টা করছেন, এবং রিচেলিয়ুর লোক-সহ-সহযোগী ফেবার (টাইম রথ), তার লোকেরা হত্যাকারীদের সাথে দেখা করেন।
তিনি প্যারিসে বিস্ফোরিত ও মাতাল অবস্থায় মুস্কিটিকে খুঁজে পান, তাই তিনি রাজার কারাগার থেকে মুশকিলের ভুলভাবে কারাগারে ট্র্যাভিলিকে মুক্ত করার জন্য আরামিস (নিক মরান), অ্যাথোস (জন গ্রেগর ক্রেপ) এবং পোর্থোস (স্টিভেন স্পিয়ার্স) পর্যন্ত রাউন্ডআপ করেন।
D'artagnan এবং তার নতুন frisky প্রেমের আগ্রহ / chambermaid ফ্রান্সেস্কা (Mena suvari) একে অপরের একে অপরের একে অপরের একে অপরের একে অপরকে বাজানো এবং অবশেষে রানী (ক্যাথরিন ডেন্যুভ) শেষ হয়ে যায় ডিগ্রি অর্জনের জন্য দাতব্য নেতৃবৃন্দের সাথে পুনর্গঠন, এবং দিনটি সংরক্ষণ করুন।
পরিচালক পিটার হ্যামস (দিন শেষ) স্পষ্টতই পূর্ব ও পশ্চিমা চলচ্চিত্রের শৈলী মিশ্রিত করতে চেয়েছিলেন, কিন্তু এখানে এটি একটি দুর্যোগ।
এক সমস্যা হল, প্রকৃতপক্ষে, বেশিরভাগ পূর্বাঞ্চলীয় চলচ্চিত্রগুলি পশ্চিমাদের থেকে তাদের নেতৃত্ব গ্রহণ করেছে।
জেট লি এর উচ্চ ঝুঁকি কঠিন মরার একটি রিপ অফ - প্রায় অন্য উপায় নয়।
বিস্ময়করভাবে, চলচ্চিত্রটিতে প্রচুর পরিমাণে তলোয়ার বা কর্ম আছে - সম্ভবত দশ মিনিটের স্যাশবাক্লিং পাঁচটি দৃশ্যের মধ্যে ছড়িয়ে পড়ে।
বেশিরভাগ এশিয়ান অ্যাকশন ছায়াছবি 20-থেকে-30-মিনিটের অ্যাকশন সিক্যুয়েন্সগুলির সাথে তাদের উত্পাদনের প্রচুর পরিমাণে বহন করে, কারণ তারা জানে যে এই দৃশ্যগুলি ছবিটি বহন করতে হবে।
মুশকিলের পরিবর্তে জিন কুইন্টানো (হঠাৎ মৃত্যু), স্টিফেন রিয়া এবং টাইম রথের ভয়ানক অভিনয় এবং জাস্টিন চেম্বারের (বিবাহের পরিকল্পনাকারী) অসাধারন প্রচেষ্টায় নেতা হিসাবে নিজেকে উদ্ধার করার জন্য একটি প্রত্যাশিত এবং একঘেয়ে পর্দায় প্রদর্শিত হয়।
চেম্বারের ডি'আতঙ্গান্ন একজন মুস্কিটি নয় - তিনি একজন মাউসকেটিয়ার!
এবং হিমের মোমবাতি এবং টর্চগুলি 17 ই শতাব্দীর প্যারিসের ময়লা এবং গন্ধকে আলোকিত করার জন্য মোমবাতি এবং মশালগুলি ব্যবহার করে সুপরিচিত, তবে সামগ্রিক সমতল উত্পাদনে এটি একমাত্র স্ট্যান্ডআউট।