আমি সত্যিই alicia silverstone সম্পর্কে অবাক করা শুরু করছি।
নিশ্চিতভাবে, তিনি ঈশ্বরের সবুজ পৃথিবীর সবচেয়ে সুন্দর প্রাণীগুলির মধ্যে একটি (বড় লোকের সেই চলচ্চিত্র সমালোচককে কেবল দ্বিতীয়), কিন্তু যখন সে কোন সিনেমাগুলি বেছে নেয় তা নির্বাচন করার সময়, সে সবসময়ই হ্রাস পায়।
পেষণকারী একটি ধীর গতির, fluff এর প্রত্যাশিত টুকরা ছিল।
লুকোচুরি একটি ভয়ঙ্কর উপন্যাস adaptation alicia ছিল শুধুমাত্র একটি ছোটখাট ভূমিকা ছিল।
নির্বোধ সময় একটি বিরক্তিকর, unfunny বর্জ্য ছিল।
এবং মানুষ আমাকে খুব ই-মেইল করেছে, বলছে নির্বোধ একটি ভালো চলচ্চিত্র এবং আমি কেবল সেই ব্যক্তি যিনি এটি পছন্দ করি না।
এক মেয়ে বলল, আমি যদি "উন্মুক্ত মন" দিয়ে সিনেমাটি দেখতাম, তাহলে আমি এটা উপভোগ করতাম।
কিছুই সত্য থেকে আরও হতে পারে .
আমি সিনেমা ভালোবাসার আশা করি থিয়েটারে গিয়েছিলাম।
প্রাকদর্শন ভাল লাগছিল এবং অবশ্যই আমি alicia সঙ্গে crazymadinlove হয়, কিন্তু সিনেমা whiny, অসম্ভাব্য অক্ষর থেকে আসা খারাপ রসিকতা একটি গুচ্ছ ছিল।
প্রায় সবাই আমি একই ভাবে অনুভূত সঙ্গে সিনেমা দেখেছি।
যখন আমরা থিয়েটার থেকে হেঁটে যাচ্ছিলাম, তখন এক লোক (এবং এটা আমার ছিল না), "আমি যে সিনেমাটি দেখেছি তা সবচেয়ে খারাপ F $ & # ছিল" এবং বাকিরা আমাদের চুক্তিতে হাসতে লাগল। ।
তাই গত রাতে আমি ভিডিও স্টোরের মধ্যে গিয়েছিলাম এবং অ্যালিসিয়ার চমত্কার চেহারা দেখেছিলাম কিছু ভিডিওর জন্য তৈরি থ্রিলারকে ডেইজি বলা হয়।
আমি এটা খারাপ হতে পারে জানতাম কিন্তু কিছু অভ্যন্তরীণ বাধ্যতামূলক আমি সম্ভবত যেহেতু এটা আমাকে ভাড়ার তৈরি হবে না।
আমি যা পেয়েছিলাম তা 90 মিনিটের দুঃখজনক ছিল - সবচেয়ে খারাপ অ্যালিসিয়া রূপকথার চলচ্চিত্র।
এবং আপনি ইতিমধ্যে মতামত মত কি শেষ অনুচ্ছেদ থেকে জানি।
কোথায় এই সিনেমা সমালোচনা শুরু হবে?
প্লটটি একটি পাতলা ঢেউ যা হিমবাহের চেয়ে ধীর গতিতে চলে যায়, লেখার দশ বছর বয়সী (এবং আমরা যা জানি তা) দশ বছর বয়সী হয়ে থাকতে পারে, অ্যালিসিয়া তারকা এবং সে এখনও এমন একটি চলচ্চিত্রে নষ্ট হয়ে গেছে যার কোন আপীল নেই ।
শূন্য হাস্যরস, শূন্য রহস্য, শূন্য নাটক এবং শূন্য কর্ম, শেষ দশ মিনিট পর্যন্ত, যখন গল্পটি অযথাযথভাবে এবং নিরবচ্ছিন্নভাবে একটি হিংস্র ক্রম দ্বারা শেষ হয়।
শূন্য প্লাস শূন্য প্লাস শূন্য প্লাস শূন্য সমান সমান।
তাহলে কেন এই সিনেমাটি আমার এক তারকা খুঁজে পায়?
ভাল, অ্যালিসিয়া বাটনে সিনেমাটির বিশ মিনিট ব্যয় করে।
এবং যদি এটি বুদ্বুদ স্নান না করত, তাহলে দোষী আমাদের অন্যান্য চার-তারকা বৈশিষ্ট্যগুলির তালিকায় যোগদান করতেন, তবে আপনি যা পেতে পারেন তার জন্য স্থির হন।
আলিসিয়া এমন একজন বাবাকে অভিনয় করেছেন যিনি শুক্রবার রাত কাটিয়েছেন দুই বাচ্চা, যাদের বাবা-মা ককটেল পার্টিতে মাতাল হয়েছেন।
এবং অবশ্যই অ্যালিসিয়া হিসাবে সুন্দর হিসাবে কেউ নিজের বাড়িতে শুক্রবার রাতে ব্যয় করে (অন্তত বড় লোকের মুভি সমালোচক করে)।
চলচ্চিত্রটি বরাবর ছড়িয়ে পড়ে, আমরা আবিষ্কার করি সে সিনেমাটির বেশিরভাগই নীরব তারকা নয় তবে প্রত্যেক পুরুষ চরিত্রের কল্পনা (এবং সম্ভবত প্রতিটি পুরুষ দর্শকেরও) এর বস্তু।
মাতাল পিতা মনে করেন যে সে তার হারিয়ে যাওয়া যুবককে আবার ফিরিয়ে আনতে পারে, তার প্রেমিক তার কল্পনাকে বাইরে থেকে আলিসিয়াতে গুপ্তচর করে দেয় এবং এমনকি বাচ্চা বাথ স্নানের সময় বাথরুম কিহোলের মাধ্যমেও প্রেমে পড়ে যায়।
তারা এমনকি পার্টির পুরুষ প্রতিপক্ষের মধ্যবয়সী বউয়ের কল্পনাকেও নিক্ষেপ করে।
আমাদের মধ্যে কেউ কেউ জিজ্ঞেস করেনি বা এমনকি কালো রেশম টেডি এই 200+ পাউন্ড মহিলার দেখতে সম্পর্কে চিন্তা।
কমপক্ষে যৌন fanaties কেউ pg রেট রেট খালি ছেড়ে।
আসলে, আমি কল্পনা করতে পারি যে দ্য বেবিসিটারটি সিনেমাক্সের দেরিতে রাতের রাতে প্রধানতম হয়ে উঠেছে, যদি আসলে এটিতে কোন নগ্নতা নেই।
তাই আপনি এটি একটি যৌন ঝাড়া কল করতে পারবেন না।
আমি ইতোমধ্যে উল্লেখ করেছি যে এটি নাটক, কৌতুক, থ্রিলার বা কর্মের অধীনে পড়ে না, তাই আপনি কীভাবে বাবাকে শ্রেণীভুক্ত করবেন?
খারাপ।