"নাক বন্ধ" ঠিক যে: একটি কর্ম সিনেমা একটি সস্তা knock বন্ধ।
আমি এই বছর পর্যন্ত এই পর্যন্ত দেখা সবচেয়ে খারাপ সিনেমা।
আমি 1998 এর সবচেয়ে খারাপ চলচ্চিত্র দেখেছিলাম এটি কমপক্ষে কয়েক মাস আগে মনে হয়েছিল, কিন্তু হায়, এটি ইতিমধ্যে পাওয়া গেছে।
জিন-ক্লাউড ভ্যান ড্যামে তারার (আমি মনে করি) একজন ডিজাইনার জিন্স নির্বাহী যিনি তার অর্ধ-ভাই আবিষ্কার করেছেন তাকে সস্তা পণ্য সরবরাহ করছে।
রব স্কেনেডার ভ্যান ড্যামেমের সঙ্গী এবং রোকন নাটকগুলি খেলেন। । ।
আসলে, আমার কোন ধারণা নেই যে রোকন কে অনুমিত করা হয়েছিল।
তিনি ঠিক সেখানে কেন তিনি একটি ব্যাখ্যা ছাড়া মাধ্যমে অর্ধেক পপ আপ সাজানো।
অনেক কিছু এই ছবিতে ব্যাখ্যা করা হয় না, তবে আমি জানি যে কিছু অদ্ভুত কারণের জন্য, ভ্যান ড্যামেম পুরো ফ্লিকার জুড়ে একটি জ্যাকি চ্যান করছেন।
যেখানে চ্যান তার বেশিরভাগ চলচ্চিত্রে দেখা যায় তার "স্বাভাবিক লোক" চরিত্রের মধ্যে শ্রদ্ধাশীল হিসাবে আসে, ভ্যান ড্যামেম শুধু একটি ঝগড়া হিসাবে বন্ধ আসে।
আমরা তার অনেক কর্মের ভিত্তিতে ভিত্তিতে কোন স্পষ্ট ব্যাখ্যা দেওয়া হয় না।
আরো স্পষ্ট হতে: আমি জানি না তিনি সিনেমাতে প্রায় এক ঘন্টা পর্যন্ত থাকতে যাচ্ছেন, এমনকি তারপরও, এটি খুব স্পষ্ট হয়ে উঠল না।
ছবিটি কিছু অদ্ভুত চলচ্চিত্র পরীক্ষা শৈলীতে পরিচালিত হয়েছে যা ভয়ঙ্করভাবে ভুল হয়েছে।
tsui hark (যিনি ভ্যান ড্যামেমের শেষ চলচ্চিত্রটি পরিচালনা করেছেন, খারাপ, কিন্তু এটির মতো খারাপ নয়, "দ্বিগুণ টিম") কখনও ক্যামেরাটিকে এক সেকেন্ডের জন্য বিশ্রাম দেয় না এবং এটি অতিরঞ্জিত নয়।
আমরা একটি জুতা প্রবেশ ভ্যান Damme এর পাদদেশ দৃষ্টিকোণ থেকে একটি পাঁচ দ্বিতীয় শট এমনকি চিকিত্সা করা হয়।
কল্পিত!
গুরুত্ব সহকারে, যদিও পরিচালকদের সাথে আমার কোন সমস্যা নেই, যারা ফিল্ম কনভেনশনগুলির সাথে প্রায় খেলা করতে চান, যতক্ষণ না তারা বহন করে না।
উদাহরণস্বরূপ, সাম রাইমি দেখুন।
 তার সেরা চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি "অন্ধকারের সেনাবাহিনী", যা আমি কখনও কখনও দেখেছি এমন বেশিরভাগ আবিষ্কারকারী ক্যামেরা কাজকে দেখায়, কিন্তু রাইমি কখনোই বিশেষ প্রভাবকে গল্পের পথে পেতে দেয় না।
যে একটি ধারণা যে tsui বুঝতে পারে না।
বিশেষ প্রভাব এবং ক্ষতিকর ক্যামেরা কোণগুলি * নিয়ম * "বিন্দু" বন্ধ করুন যেখানে দর্শকরা আর কি ঘটছে তা সম্পর্কে একটি সূত্র নেই।
ফিল্ম সঙ্গে আরেকটি সমস্যা এটি সস্তা দেখায়।
ব্যবহৃত চলচ্চিত্রের স্টকটি এত নিখুঁত পরিশীলিত যে আমি মনে করি আমি রাতে খুব দেরি করে দেখানো সেই চীনা চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি দেখছি।
এবং কিছু অনুপযুক্ত কারণের জন্য, প্রত্যেকের ভয়েস ডাব করা হয়েছে বলে মনে হয়।
এমনকি তারা।
এমনকি বিশেষ প্রভাব, চলচ্চিত্রটির একমাত্র দৃষ্টিভঙ্গি যা পরিচালক আসলেই যত্নশীল, অসঙ্গত।
উদাহরণস্বরূপ, এমন একটি দৃশ্য রয়েছে যেখানে ভ্যান ড্যামমে একটি উইন্ডোতে গাড়ী চালায়।
গাড়ী মাটিতে slams, এবং বাম চাকা সম্পূর্ণরূপে ধ্বংস করা হয়।
সেকেন্ড পরে, গাড়ী পূর্ণ গতিতে বন্ধ ড্রাইভ।
হেই, আমার কোনও অ্যাকশন মুভিতে আমার অবিশ্বাস স্থগিত করার কোন সমস্যা নেই, তবে একটি লাইন অবশ্যই কোথাও আঁকতে হবে।
পরিশেষে, অভিনয়।
কেউ এই ফিল্ম একটি ভাল কর্মক্ষমতা দেয়।
ভ্যান ড্যামমে, আমি সাধারণত একজন অভিনেতা, "সর্বজনীন" বাজানো চিহ্নের পথ।
এবং schneider, আমি অনুমান কমিক ত্রাণ প্রদান, সম্পূর্ণরূপে unfunny এবং উপর প্রতিটি দৃশ্য মাধ্যমে তার উপায় কাজ করে।
এমনকি সাধারণত কঠিন পল sorvino হিসাবে একটি ভয়ঙ্কর ওভার-দ্য শীর্ষ কর্মক্ষমতা দেয়। । ।
আবারও, আমার কোন ধারণা ছিল না যে সে হতে পারে।
যদি আমি এখনও এটি যথেষ্ট পরিষ্কার না করে থাকি, তবে "ডক অফ" হল ভ্যান ড্যামেমের ক্যারিয়ারের সবচেয়ে খারাপ চলচ্চিত্র এবং সম্ভবত দশকের সবচেয়ে খারাপ চলচ্চিত্র।
এবং এটি এমন এক চলচ্চিত্রও নয় যা এত খারাপ যে এটি মজার।
এটা মজার হতে খুব নিষ্ক্রিয়।
"নক অফ" তে কোনও মুক্তিযোদ্ধা নেই এবং আমি গম্ভীরভাবে আশা করি যে এই চলচ্চিত্রের প্রত্যেকটি মুদ্রা একটি খাস্তাতে পুড়িয়ে ফেলা হবে এবং যেভাবেই চলচ্চিত্রটি দেখার আমার স্মৃতি মুছে ফেলা যেতে পারে।