আমেরিকা সুবিধার্থে ভালবাসে।
সব পরে, আমরা এমন সংস্কৃতি যা সেল ফোন, ২4-ঘন্টা এটিএম এবং আমার সবচেয়ে প্রিয়, রিমোট কন্ট্রোল আবিষ্কার করেছি।
এখনো সম্ভবত এই সময়, মার্সের ভূতদের সাথে, আমরা সুবিধার্থে আমাদের ভালোবাসার প্রেম নিয়েছি।
মার্সের ভূতেরা নাটশা হেনস্ট্রিজকে নখ, পিল-পপিন ', মার্টিয়ান পুলিশ, তার স্কোয়াড্রোনের সাথে পাঠানোর জন্য দূরবর্তী মাইনিং শহরে একটি ধ্বংসস্তূপের শহর থেকে "ধ্বংস" উইলিয়ামস (বরফ ঘনক) উদ্ধার করতে পাঠায়।
যখন সে এবং তার সহকর্মীরা যথাযথভাবে "কমান্ডার", "রুকি" ডাব্লু ডেকেছিল এবং শান্ত শব্দটির লোকটি শহরবাসীকে হত্যা করেছিল, তখন তারা অবশিষ্ট বাসিন্দাদের মাথাব্যাথা থেকে পালিয়ে যাওয়ার জন্য উইলিয়মদের সাথে যোগ দিতে বাধ্য হয়েছিল। পরক-আবির্ভূত clutches।
গল্প বলার ফ্ল্যাশব্যাক, ফ্ল্যাশস-বিদায় এবং দৃষ্টিভঙ্গি পরিবর্তনের সুদৃশ্য অত্যধিক ব্যবহারে ভরা, মার্সের ভূত দুর্বল নির্মিত কথোপকথন এবং দুর্নীতিগ্রস্ত অ্যাকশন সিকোয়েন্সগুলির একটি অসহায় মশমশ।
এই চলচ্চিত্রটিকে একটি অনুপযুক্ত জগাখিচুড়ি থেকে বঞ্চিত করার একমাত্র বিষয় এটির গল্পের নিছক নির্বোধ সরলতা।
1970 এর জম্বি চলচ্চিত্রের পৃষ্ঠায় সরাসরি ফেটে যাওয়া, ভূতগুলি এক সুবিধাজনক মুহুর্ত থেকে পরবর্তীতে লাফ দেয়, শুধুমাত্র হারানোর সবচেয়ে সুবিধাজনক অক্ষরগুলি মারতে বাধা দেয়।
চরিত্র মিথস্ক্রিয়া এবং উন্নয়নের প্রচেষ্টা বিরল এবং বাধ্য হয়।
এই মুহুর্তের অধিকাংশই কুইক-ই-মার্ট প্রজ্ঞার মত বন্ধ হয়ে যায়, এমনকি বরফের ঘনক্ষেত্রের রাস্তার পাশে হাত দিয়ে জীবনযাত্রার যন্ত্রের চারপাশে আন্তরিকভাবে বিতরণ করে।
এক হাতে একটি বন্দুক এবং অন্য একটি ডাইনামিকাইট টুপি দিয়ে, ঘন তার রাস্তার জীবন সম্পর্কে স্মরণ করিয়ে দেয়, জাম্বি-স্টোমিং মজাটি "আমার এবং আমার ভাইয়ের সাথে যখন আমরা বাচ্চাদের ছিলাম" তুলনায়।
দৃশ্যত, ব্রোঞ্জে অপরাধ এত খারাপ হয়ে গেছে যে বাসিন্দারা প্রকৃতপক্ষে বিনোদনের জন্য একে অপরকে হতাশাজনকভাবে গ্রহণ করেছে।
কিন্তু, এমনকি চলচ্চিত্রের সবচেয়ে অন্ধকার মুহুর্তগুলিতে, ভাগ্য সহজেই হাত বজায় রাখে, ভারী বর্মযুক্ত পরিবহন সরবরাহ করে এবং সহজেই অ্যাক্সেসযোগ্য রাইফেল এবং ডাইনামাট সরবরাহ করে।
হ্যাঁ, ভবিষ্যতে, মানুষ মহাকাশ ভ্রমণ করতে পারে এবং মার্স জয় করতে পারে, কিন্তু কিছুই টিএনটির ভাল লাঠি ধরতে পারে না।
এবং আমরা সবাই জানি, প্রতি পুলিশ স্টেশন, অতীত, বর্তমান, বা ভবিষ্যতে, হাতে স্বাস্থ্যকর সরবরাহ রাখে।
অক্ষর মরা, মাথা বন্ধ lopped হয়, কিন্তু তারা যে কোনোভাবে ভূমিকা সমর্থন শুধুমাত্র ছিল, তাই আমরা কেন যত্ন করা উচিত?
যতক্ষণ আপনি প্রচুর পরিমাণে মাদকদ্রব্য আছে, অনাক্রম্যতা নিশ্চিত করা হয়।
অবশেষে যদিও, এমনকি সবচেয়ে ভাল প্রশিক্ষিত জাম্বি পরক একটি বিট কুচুটে পায় এবং একটি পাঠ শেখানো প্রয়োজন।
একটি সুবিধাজনক পরমাণু বিস্ফোরণে কিছু সংখ্যক ছোটখাট অক্ষর উত্সর্গ করার চেয়ে কী ভাল উপায়, মেশিনগানগুলি হ্যান্ডেল করতে পারে এমন কোনও কিছু হত্যা করা।
বিস্ফোরণ মজা হয়।
এবং এমনকি যদি nukes তাদের পেতে না, সড়ক যোদ্ধা সেট থেকে চুরি ট্রেন উপর সুবিধামত স্থাপন ডাইনামাইট প্যাক অবশ্যই হবে।
শেষ পর্যন্ত এই চলচ্চিত্রটি আমাদের কপিরাইটের ট্রাইব্যুনাল যখন ঘোষণা করে তখন নিজেকে সংজ্ঞায়িত করে, "এটা কি আপনাকে আমাদের জানাতে হবে?"
কারণ, জন সুতাগার বলার কিছু নেই, এবং পরিবর্তে একটি হাস্যকর খারাপ গল্প বলার জন্য যা সুবিধাজনক তা ব্যবহার করার সিদ্ধান্ত নিয়েছে।