মর্মান্তিক সমালোচনার ক্ষমা কিন্তু ক্রুসিবল সংক্রমণের উৎসাহকে ক্ষমা করুন।
স্যালেম, ম্যাসাচুসেটস-এ 169২ সালে সেট করা, ক্রুজবিশিষ্ট কিশোরী মেয়েদের একটি গোষ্ঠীর সাথে খোলাখুলিভাবে একটি পূর্ণ চাঁদের আলো অধীনে একটি বন মাঝখানে একটি উষ্ণ কুলড্রন ঘেউ ঘেউ এবং নাচ সঙ্গে খোলা।
তারা তাদের প্রেমের spells লক্ষ্য হিসাবে পুরুষদের নাম beckon।
তারপর মেয়েরা এক তার চুল নিচে এবং তার জামাকাপড় sheds দেয়।
জন প্রোক্টর (ড্যানিয়েল ডে লুইস) এর মনোযোগ ফিরিয়ে আনতে তার খোঁজে অতিরিক্ত হওয়া উচিত নয়, অ্যাবিগাইল (উইনোনা রাইডার) হঠাৎ একটি মুরগি জব্দ করে, মাটিতে আঘাত করে এবং তার মুখ ও ঠোঁটকে নতুন রক্ত ​​দিয়ে ধুয়ে ফেলে।
এমনকি কিশোর হরমোন একাউন্টে surges গ্রহণ, নিশ্চিতভাবে এই মুরগির-bashing বিট কিছুটা অত্যধিক, বিশেষ করে প্রাথমিক puritan সংবেদনশীলতা জন্য?
নিঃসন্দেহে পিউরিয়ান আইয়ের কাছে এটি কি ডুবুরির এক কোণের কাছাকাছি?
শুরুতে এবং আর্থার মিলারের নাম থেকে ক্রুসেবল ভুলগুলি উপরের দৃশ্যটির সাথে তার খেলার পর্দায় অভিযোজনে যোগ দেওয়ার জন্য এখানে দোষারোপ করা উচিত।
এটি একটি ক্ষতিকারক ঘটনা থেকে দূরে, ইতিমধ্যে একটি নোংরা নৈতিকতা গল্প খারাপ শুরু।
নাটকটি এক্সচেঞ্জ এবং প্রতিক্রিয়া উভয়ের সত্যতা সম্পর্কে এক আশ্চর্য করে তোলে, এবং এই খেলার খেলার অভিযুক্ত বায়ুমণ্ডলে যোগ দেয়, এই সময়টির এক্সচেঞ্জের সময় চলচ্চিত্রের উদ্বোধনী দৃশ্যটি বর্ণনা করে।
ছবিতে, উদ্বোধনী দৃশ্য একটি অনিচ্ছাকৃত প্যান্ডোরা বক্স হয়ে যায়।
শুধুমাত্র বিশ্বাসযোগ্যতা প্রসারিত হয় না কিন্তু abigail এর আবেশ দুর্ভাগ্যবশত স্পটলাইট হয়।
এটা জাদুকরী hunts বিরুদ্ধে obsessive এবং malvolent মহিলাদের সম্পর্কে একটি সতর্কবার্তা fable হিসাবে crucible আরো অবস্থান; এটি একটি পাত্র মধ্যে ফুটন্ত ফুটন্ত একটি খরগোশ মেমরি ফিরে আনতে হবে।
বিস্ময়করভাবে নয়, রাতের বনের উন্মত্ততা অচেনা যায় না এবং যখন দুই মেয়ে পরের দিন সকালে জেগে উঠতে ব্যর্থ হয়, তখন যারা দোষারোপ করে তাদের ডেকে আনে।
যখন মেয়েদের প্রশ্ন করা হয়, তাদের অপরাধ স্বীকারের সাথে তারা ঈশ্বরের কাছে প্রত্যাবর্তনের ঘোষণাপত্র নিয়ে আসে এবং তারপরে তারপরে পবিত্র সাক্ষী রূপান্তরিত হয় এবং নির্বাসিতভাবে নির্মমভাবে পরিচালিত হয়।
বিপজ্জনক synchronicity সঙ্গে আমাদের hormonally সুবিধাবঞ্চিত মেয়েদের zealously অঙ্গভঙ্গি এবং innocents এ আঙ্গুলের accusing বিন্দু, ধ্রুবক অনুস্মারক যে Abigail এর আবেগ এই সব অযৌক্তিক গতি সেট।
জন প্রেক্টরের প্রেম, তার স্ত্রী এলিজাবেথ (যোহন অ্যালেন), যাদুকরদের অভিযুক্তদের মধ্যে তাকে অন্তর্ভুক্ত করে তার প্রতিদ্বন্দ্বী নিজেকে মুক্ত করতে এই সুযোগের অধিকারী আবিগাইল।
যথাযথভাবে সংকীর্ণ-কোমর এবং একটি বিভ্রান্তিকর সাদা হাসি দিয়ে সজ্জিত (তার দাঁতগুলি খুব দ্রুত একটি তেজস্ক্রিয় হলুদের দিকে ধীরে ধীরে ঘুরে দেখুন), দিনটি লুইস দেখাশোনা করার জন্য দীর্ঘস্থায়ী আন্তরিকতার সাথে দুর্দান্ত নৈতিক নায়ককে অভিনয় করে।
পরিচালক নিকোলাস হিটনার শাহরুখের সাথে ফোয়িং-মুখ জোরদারের দিনটিকে উত্সাহিত করার দায়ে দোষী সাব্যস্ত হন, যেখানে আমরা প্রেક્ટર হিসাবে দাঁড়িয়ে থাকি যেন তিনি আমাদের প্রশংসার জন্য বেড়াতে দাঁড়ালেন।
অন্যথায়, hytner এর দিক অসমর্থনীয়।
Abigail হিসাবে ryder এর কর্মক্ষমতা তার মেজাজ swings হিসাবে সামঞ্জস্যপূর্ণ।
উন্মত্ততা তার ফিট যথেষ্ট অনলস যথেষ্ট কিন্তু শান্ত মুহুর্ত কম সফল হয়।
আবিগেল তার নতুন শক্তির ক্ষমতার কথা মনে করে, কিন্তু রাইডার দৃঢ়ভাবে অহংকারে ব্যর্থ হন যদিও এখানে অতিরিক্ত অহংকার রয়েছে।
পল স্কোফিল্ড অত্যধিক বিচারক ড্যানফর্থের মতো জরিমানা, কিন্তু অল্পবয়সী মেয়েদের পুনরাবৃত্তিমূলক হৃস্টিক্সের পাশাপাশি সমস্ত চরিত্রগুলির অনৈতিক নৈতিক পোস্টিংগুলি স্নায়ুতে ঠেলে দেয়।
সম্ভবত তিনি হাফিং এবং প্যাফিংয়ের মধ্যে সংযমের একমাত্র আশ্রয়স্থল, অ্যালেনের এলিজাবেথ সবচেয়ে সহানুভূতিশীল চরিত্র হিসাবে বেরিয়ে আসেন।
কারাগারে থাকা এলিজাবেথ ও জনের মধ্যে ব্যক্তিগত কথোপকথনের শেষে শেষ দৃশ্যটি অবিশ্বাস্যভাবে শক্তিশালী কারণ একসময় আমাদের নৈতিক বিদ্রোহ থেকে মুক্তি দেওয়া হয় এবং মানুষের পরিণতি প্রকাশিত হয়।
দুর্ভাগ্যবশত, যখন জন এর শ্রোতা আবার একের পর এক বৃদ্ধি তার pontificate প্রত্যাশা এবং তার পরিস্থিতির মানুষের জরুরিতা হারিয়ে গেছে।
এটা পরিষ্কার যে মিলার ভাল বোঝায় কিন্তু আমি ইচ্ছা করি তিনি আরো delicacy এবং কম diversions সঙ্গে এটি করেছেন।
তার চিত্রনাট্য একটি অসিদ্ধ প্রাণী যা বার্তা হিসাবে জোরে জোরে আসছে বিক্ষোভ।
ফলে একটি অদ্ভুত ঝামেলা - আমি প্রথম দৃশ্য থেকে মুরগি মত অনুভূত, মাথা অবিশ্বাস্যভাবে সম্পূর্ণরূপে বিশ্বাসযোগ্য হতে অত্যন্ত ভারী হাতে বিশুদ্ধতা সঙ্গে banged।
যখন ফাঁস করা হয়, এটা সত্যিই মিষ্টি মুক্তি ছিল।
দূরে বিচ্যুতি থেকে, crucible ধৈর্য পরীক্ষা করে।