"স্পন" ভাল ছেলেরা, খারাপ ছেলেরা, অনেক যুদ্ধ, রক্তাক্ত সহিংসতা, চামড়া পরিহিত মেশিন বন্দুক কুক্কুট, গুঁড়ো, স্ব-নিরাময় বুলেট গর্ত, স্কেলজোলজিক হাস্যরস এবং একটি মানুষ-খাওয়া দৈত্য।
মনে হচ্ছে এটি 12-এবং 13-বছর-বয়সী ছেলেদের ঝাঁকুনির জন্য তৈরি করা হয়েছে, মনে হচ্ছে তাদের দ্বারা তৈরি করা হয়েছে।
বলার এবং প্রদর্শন না করার একটি চমৎকার উদাহরণে, "স্পন" অন্ধকারের বাহিনী, আলোর বাহিনী এবং কিভাবে "মানুষ পৃথিবীতে দুষ্টতা সৃষ্টি করে" সে সম্পর্কে মুম্বো জাম্বোর একটি ট্রাকloadের সাথে খোলা থাকে।
একটি বার্তা জন্য অনেক।
চলচ্চিত্রটি তখন আল সিমনস (মাইকেল জাই হোয়াইট) এর দুর্যোগে এগিয়ে আসে, যা একজন সরকারি হত্যাকারী / অভিভাবক যিনি ডায়াবিলিক্যাল বস জেসন উইন (মার্টিন শেন, যিনি একটি অস্কার ক্লিপের মত তার সমস্ত দৃশ্যগুলি খেলেন) দ্বারা খুন হন, যখন একটি শীর্ষ গোপনে একটি উত্তর কোরিয়ার জৈব অস্ত্রোপচার উদ্ভিদ মিশন।
শয়তানের সাথে চুক্তি করার পর সিকমন জাহান্নামের দিকে ফিরে যায় - যদি তিনি শয়তানের সেনাবাহিনীকে পৃথিবী অতিক্রম করার আদেশ দেন, তাহলে তাকে তার স্ত্রী পাণ্ডা (অন্তর্নিহিত èresa রান্ডেল) এবং সামান্য দেখতে পৃথিবীতে ফিরে যাওয়ার অনুমতি দেওয়া হবে মেয়ে সাইয়ান (sydni beaudoin)।
অবশ্যই, পাঁচ বছর পেরিয়ে যাওয়ার সাথে সাথে, ওয়ান্ডা মারা গেছে - এবং বিবাহিত - সিমন্স পার্টনার (ডি। বি।
সুইনি)।
তার, আহ, কাঁধে কাঁদতে আসে জামা আকারে (জন লেগুইজামো), যা শয়তানের এক অপমানজনক অপ্রত্যাশিত ক্ষুদ্র ক্ষয়।
কুমড়ো wynn সঙ্গে বন্ধ স্ট্যান্ড মধ্যে, superhuman স্পন ফর্ম এখন simmons manipulates।
Wynn, যিনি দ্বিগুণ ডিলার সঙ্গে লীগে আছেন তিনি মনে করেন, একটি হুমকি হিসাবে spawn স্বীকৃতি এবং একটি অস্ত্রোপচার যেখানে তার হৃদয় উপর একটি বোমা স্থাপন করা হয় - যখন এটি মারধর বন্ধ, বিশ্বের বড় শহর বিস্ফোরণ হবে, লিক কারণ এমন একটি রোগ যা "ইবোলা ভাইরাসকে ত্বক ফুসকুড়ি বলে মনে করে।"
ভাগ্য যে সব পেয়েছেন?
এটি হ্যালো-অন-FX, শর্ট-অন-পদার্থ অ্যাকশন ছবিগুলির অন্য একটি হিসাবে "স্পন" বরখাস্ত করা সহজ হবে, তবে এটি সেই স্তরেও কাজ করে না।
কম্পিউটার-জেনারেটেড ক্রমগুলি প্রায়শই এবং প্রচুর, এবং সমস্যাটি হল তারা কম্পিউটার-জেনারেট হওয়া দেখে।
নরকে থাকা বেশ কয়েকটি দৃশ্য একটি শয়তানকে দেখায় যা একটি ভিডিও গেম গ্রাফিকের মত দেখায় এবং কাজ করে - চলচ্চিত্রের সুস্থ বাজেটের সাথে আপনি ভাবতে পারেন যে তারা মুখোমুখি হওয়ার সাথে সাথে কথা বলতে পারে।
সিনেমা অন্যান্য উপাদান তাই হয়; স্পন এর বিশাল লাল, প্রবাহিত কেপ একটি বিস্ময়কর দৃষ্টিশক্তি, কিন্তু এটি একটি সুদর্শন অভিনেতা বা একটি চিত্র দ্বারা অভিনয় করা হচ্ছে যখন এটা খুব স্পষ্ট।
"যোগাযোগ" মত সিনেমা, বিশেষ প্রভাব গল্প পরিবেশন করা।
"spawn", তারা গল্প।
এবং নিজেকে spawn এমনকি একটি আকর্ষণীয় চরিত্র হয় না।
আমরা যদি কারো জন্য রুটি দিতে দেওয়া হত তবে রাজ্জাক-চকলেটের উপর চলচ্চিত্রের নির্ভরতা গ্রহণযোগ্য হবে, কিন্তু উভয় সিমন্স এবং তার ভয়ানক পরিবর্তন-অহং সম্পূর্ণরূপে অবলম্বন করা হয়েছে।
আমরা কি প্রয়োজন একটি ব্যাটম্যান, একটি luke skywalker।
এমনকি ক্লেনেক্স মানুষের সাহস দেখেও স্পন থেকে বেশি আকর্ষণীয় হবে।
দরিদ্র leguizamo।
তিনি ফেব্রুয়ারীর "কীটপতঙ্গ" তে অভিনয় করেছিলেন, এমন একটি চলচ্চিত্র যা এখনও আমি মনে করি বছরের সবচেয়ে খারাপ, যদিও এটি তার অর্থের জন্য এটি চালায়।
জুতা হিসাবে, তিনি চরম যাও overacts, একটি দরিদ্র-স্বাদ punchline জন্য একটি সুযোগ অনুপস্থিত না।
leguizamo farts সবুজ কুয়াশা, একটি পিষ্টক টুকরা maggots সঙ্গে ঢাকা এবং এমনকি একটি মিনি স্কার্ট dons এবং একটি চিয়ারলিডার রুটিন সঞ্চালন, একটি দৈত্য ধূসর দৈত্য মধ্যে বাঁক আগে।
লোক উজ্জ্বল ছিল "Wong foo, সবকিছু জন্য ধন্যবাদ!
জুলি নিউমার। "
সে কি তার প্রতিভা ও কীটপতঙ্গ নষ্ট করছে?
আমি এই গ্রীষ্মের অন্য বড় বাজেট কমিক বইয়ের চলচ্চিত্র "ব্যাটম্যান এবং রবিন" পছন্দ করে এমন কিছু লোকের মধ্যে একজন।
এখনো এই চলচ্চিত্রটি ধরার এবং অনিবার্য তুলনা করার পরে, আমি কেবল আশা করতে পারি যে লোকেরা তাদের মন পরিবর্তন করবে এবং "ব্যাটম্যান" কে উচ্চতর অভিযোজন হিসাবে মনে করবে।
সেখানে "স্পন" - এর মধ্যে একটি শক্তিশালী গল্প রয়েছে - যার মধ্যে রয়েছে শক্তিশালী ধর্মীয় ওভারটন এবং প্রথম আফ্রিকান-আমেরিকান সুপারহিরো-এর প্রথম অভিবাদন - কিন্তু এটি এখানে কাছাকাছি কোথাও পাওয়া যায় নি।
যেহেতু এটি "spawn" শুধু ভয়াবহ - এটি একটি মৃত ট্রাউট চেয়ে খারাপ stinks।