"স্বপ্নগুলিতে" আপনাকে রাতে জেগে থাকতে পারে, কিন্তু এটির অদ্ভুত চিত্রাবলী, বিচিত্র দৃশ্যমান শৈলী বা একটি ক্ল্যাভারভেন্ট পাগল সম্পর্কে গল্প যা অল্পবয়সী মেয়েদের তাদের অকাল মৃত্যুতে লালন করে।
না, এখানে সম্ভাব্য অস্থিরতার উত্স চলচ্চিত্রের নিষ্ঠুরভাবে ভাঙা সম্ভাব্যতার মধ্যে রয়েছে, যা অন্তত একটি নিখুঁত নিফটি প্রিমিয়ার - এমনকি ক্লান্ত সিরিয়াল হত্যাকারী জেনারের মান দ্বারাও।
তবে বড় লাটডাউনটি উপলব্ধি করে যে এই 100 মিনিটের মাথার স্ক্রাচারটি "কান্নাকাটি খেলা" পিছনে থাকা লোকটি নিল জর্ডান দ্বারা মাস্টারমিন্ড হয়েছিল।
তিনি সিনেমাটিক অদ্ভুততা কোন অপরিচিত, কিন্তু এই চটচটে nonsense সত্যিই খামে pushs।
সিনেমাগুলি যথেষ্ট দৃঢ়ভাবে শুরু হয়েছে, সিনেমোগ্রাফোগ্রাফার দারিয়াস খন্দজির দুর্দান্ত ক্যামেরা কাজ দর্শকদেরকে একটি পানির ভেতর ভেতরে ঢুকে পড়ার পথ দেখায় যা ব্যাট থেকে স্পষ্টভাবে গম্ভীরভাবে টান দেয়।
এই অলস অলসতা সমগ্র চলচ্চিত্র জুড়ে শোভাযাত্রার এক বিস্ময়কর প্রদর্শনী বজায় থাকে - খন্দজী ছবিটি একটি দেহাতি, আপাতদৃষ্টিতে নির্দোষ নতুন ইংল্যান্ডের শরত্কালের ছবির মতো কিছুটা ম্যাকব্রেও রয়েছে - তবে এমন একটি চলচ্চিত্র যদি এমন ছিল যে এটি একটি ভাল পোলিশ পাওয়ার যোগ্য না হয় তবে এইটা .
তাকান না, কিন্তু নির্বোধ চক্রান্ত, অব্যবহৃত অক্ষর এবং সমতল সংলাপ সম্পর্কে আপনি কি বলবেন।
Annette Bening, আরেকটি সম্পত্তির "স্বপ্নে" গর্বিত হতে এত ভাগ্যবান হওয়া উচিত নয়, একটি ভূমিকাতে ক্রমবর্ধমান কার্যকরী কর্মক্ষমতা দেয় যা তার জন্য অনেক কিছু না করে।
তিনি ক্লাইয়ার কুপার খেলেছেন, একটি ম্যাসাচুসেটস শিশুদের বই চিত্রকলা যারা অপহরণ শিশুদের জড়িত ভয়ঙ্কর দুঃস্বপ্ন দ্বারা plagued হয়।
তিনি মনে করেন এই দৃষ্টিভঙ্গিগুলি ভয়ঙ্কর, শীঘ্রই সংঘটিত অপরাধগুলির জন্য একটি সতর্কবার্তা, যা কিনা তার স্বামীর কাছে নয়, বরং তার স্বামীর স্বামী (এডিয়ান কুইন) না হও হামার পুলিশও তাকে গুরুত্বের সাথে গ্রহণ করতে পারে।
এটি একটি রোমাঞ্চকর বিষয়, আমরা জানি যে, সে আসলেই অর্থের উপর, এবং এটি অভিনয় করার জন্য একটি কৃতিত্ব যা সে সমানভাবে ক্লায়ারের পাগলামি এবং সমবেদনাতে বিভ্রান্ত।
কিন্তু যত তাড়াতাড়ি একটি শরীর পরিণত হয় এবং ক্লিয়ার কর্তৃপক্ষ তার দাবিগুলি বিশ্বাস করতে যথেষ্ট কারণ দেয়, "স্বপ্নে" তার বিস্ময়কর অতিপ্রাকৃত শীতের ব্যবসায়ের একটি দীর্ঘ ধারাবাহিক বিদ্রূপাত্মক জোল্টগুলিতে ব্যবসা করে যা কেবল ইন্দ্রিয় করতে অস্বীকার করে।
দৃশ্য সামান্য বা কোন ব্যাখ্যা বা এক্সপোজিশন সঙ্গে একটি গাড়ী ধ্বংসাবশেষ মত পিল আপ।
subplots প্রদর্শিত এবং অদৃশ্য।
যখন অবশেষে আমাদের কুখ্যাত খুনী (রবার্ট ডেইনি জুনিয়র) এর সাথে মুখোমুখি হয়ে যায়, তখন তার নামটি ভিভিয়ান হয়ে যায়, সে ক্লিয়ারভ্যান্ট এবং তাকে মামার সাথে একটি বড় আদর্শ বিট নিয়ে কিছু বড় সমস্যা হয়েছে।
 "স্বপ্নে" এখানে তার অযৌক্তিক জেনেথ পৌঁছায়, এবং চূড়ান্তমূর্তি নকল বিবৃতি এবং হাস্যকর twists সঙ্গে drags।
কিছু প্রশ্ন, তারপর: আবর্জনা নিষ্পত্তি সেলসাউস retching সঙ্গে কি?
প্রাচীর রক্ত ​​বা আঁকা আঁকা হয়?
সিডি প্লেয়ারের এন্ড্রু বোনকে কেঁপে উঠেছিল এবং সুইংটি নিজের দিকে এগোয়ছিল কেন?
কম্পিউটার সম্পর্কে কি?
তার অন্যান্য ক্ষমতা ছাড়াও ভিভিয়ান টেলিকাইনসিস উপহার পেয়েছেন?
কেন তিনি তার চূড়ান্ত পরিকল্পনা জন্য প্রয়োজন ছিল যদি তিনি ক্র্যাশ ক্রমাগত বিপন্ন হবে?
অস্ট্রেলিয়ার নারী কি অবিচ্ছেদ্য কিছু?
এবং পূর্ববর্তী বন্যা শহর - যে কাজটি _really_ পরিবেশন করে?
দীর্ঘশ্বাস .
অন্তত আমার নিজের স্বপ্নে, আমি একটি ভাল সিনেমা কল্পনা করতে পারি যেখানে কিছু প্রতিভা বর্জ্য না যেতে পারে।