"পৃথিবীতে পৃথিবী - এটা আমার জন্য খুব বড়।"
টাইম রথ অভিনয়, প্রুইট টেলর ভিনস, বিল নুন, ক্লারেন্স উইলিয়ামস iii।
সেরা আর .
1900 এর দশকের কিংবদন্তি বছরের সবচেয়ে অযৌক্তিক চলচ্চিত্র, কোনও জঘন্য, সমুদ্রসৈক্যের সমুদ্রসৈকতিক অংশ যা কোথাও যায় না।
এটি থিস্পিয়ান অসাধারণ টাইম রথ, যার নাম একজন লোক হিসাবে কখনও ততক্ষণে তীব্রতর। । ।
1900।
আপনি সঠিক শুনেছেন।
তার নাম, সব বাস্তবতা, 1900।
তিনি 1/1/1900 (মহাশয়, তাই নাম), একটি জাহাজ ক্রুম্যান দ্বারা পরিত্যক্ত এবং গৃহীত, একটি মহাসাগর মাছ ধরার নৌকা জন্মগ্রহণ করেন।
1900 সালের তারতম্যের বেশির ভাগ সময় জাহাজের অন্তরে লুকিয়ে থাকার কারণে ড্যানির ভয় যে "ভিসা বিষয়ক" কারণে তাকে তার কাছ থেকে সরিয়ে নেয়া হতে পারে।
ভাল, যখন 1900 প্রায় 9 বা তার বেশি, তিনি জাহাজের চারপাশে বিস্ময়ের শুরু করেন।
একদিন, তিনি একটি গ্র্যান্ড পিয়ানো আবিষ্কার।
তিনি নিচে বসা এবং বাজানো শুরু।
অলৌকিকভাবে, কি আসে আউট সুন্দর।
দর্শকদের একটি দল এই অত্যাশ্চর্য অদ্ভুত এই অল্প বয়সে এ ধরনের আশ্চর্যজনক সঙ্গীত করতে ঘড়ি সংগ্রহ করতে জড়ো।
1900 সালে যারা জানেন তাদের মধ্যে একজন বলেছিলেন যে অনুমতি ছাড়া পিয়ানো বাজানো তার "নিয়মগুলির বিরুদ্ধে পুরোপুরি" 1900 জবাব "f * ck প্রবিধান!"
হো হো হো .
1900 শুকনো জমিতে পা রাখার জন্য কখনও বাড়ছে না।
যখন তিনি প্রায় 30 মিনিট এবং পিয়ানোটি কোনও ব্যক্তির মতো খেলতে পারেন, তখন অনবোর্ড অন্য সঙ্গীতশিল্পী আসে।
তার নাম সর্বোচ্চ (প্রুইট টেলর ভিনস) এবং তিনি তূরী বাজানো।
1900 সালের পর এক ঝড়ের সময় সর্বত্র সর্বোচ্চ বারফিং ধরা পড়ে, তিনি তাকে পাশে পিয়ানোতে বসেন, পিয়ানো এর ধনুর্বন্ধনী বন্ধ করে এবং পিয়ানো সমস্ত ঘরে ঘুরে বেড়ায় এবং তাদের সাথে গ্রহণ করে।
কিভাবে চেয়ার তারা বসা হয় এবং পিয়ানো আলাদা না, আমি জানি না, কিন্তু এই দৃশ্যত আমরা যা জিজ্ঞাসা করতে অনুমিত হয় না।
তারপরে, 1900 এবং সর্বাধিক বন্ধু হয়ে ওঠে।
সর্বোচ্চ জাহাজটি 1900 পেতে এবং স্থলভাগে কি লুকানো আছে তা আবিষ্কার করার জন্য দৃঢ়সংকল্পবদ্ধ, কিন্তু 1900 এভাবে এর কোনো অভিপ্রায় নেই।
তার চেয়েও বেশি, তার গানও তাঁর ছাড়া কোথাও যেতে চায় না: যখন একটি রেকর্ড কোম্পানি তার প্রতিভা সম্পর্কে শুনতে পায়, তখন তারা তার সঙ্গীত রেকর্ড করার জন্য বোর্ডে আসে, কিন্তু সেটা খুঁজে বের করার পর - গ্যাসপো!
- তারা লক্ষ লক্ষ কপি তৈরি করতে যাচ্ছে, সে রেকর্ড ভেঙ্গেছে।
চলচ্চিত্রের দ্বন্দ্বটি হ'ল যে, জাহাজের 1900 টা বন্ধ করার প্রচেষ্টায় ব্যর্থ হওয়ার পর, তিনি নিজেকে বন্ধ করে দেন, 1900 এর সংগীতের একটি স্টোরের রেকর্ডে তিনি হতাশ হন।
রেকর্ডটি অস্তিত্বহীন হওয়া উচিত নয় কারণ a) 1900 শুষ্ক জমির উপর স্থির হয়নি এবং খ) জাহাজে তৈরি করা এক রেকর্ড ভাঙা হয়েছিল।
মহিলা ও ভদ্রলোক, এটি একটি রহস্য!
গল্প নিজেই হাস্যকর এবং uninteresting হয় এবং তাই তার উপাদান।
আমরা একটি climactic দ্বারা roused করা অনুমিত হয়। । ।
পিয়ানো দ্বৈত?
বাধ্যতামূলক করার জন্য এই সিনেমার কিছু নেই।
1900 একটি চটকদার, brooding, অত্যন্ত অসম্ভাব্য মানুষ হিসাবে আসে: আমি একটি একক শব্দ মনে করতে পারেন না যে তিনি কিছুটা বিষণ্ণ ছদ্মবেশী জীবন ছিল না।
মাইটের জন্য ডিত্তো, যিনি 1900 এর সাথে তার বন্ধুত্বের বাইরে জীবন না বলে মনে করেন।
টাইম রথ 1900 খেলেছে যা ডুমুর পাতা হিসাবে প্রায় প্যানচে। কোন আত্মা আছে, চরিত্র কোন gusto।
তিনি জাহাজে সুখী জীবন যাপন করেন, কিন্তু আমাদের কাছে তিনি মৃত।
প্রুইট টায়লার ভিনস একটু বেশি আনন্দদায়ক, কমপক্ষে কিছু জিনিসকে প্রাণবন্ত করতে কমপক্ষে কমিক রিলিফের একটি মুহুর্ত সরবরাহ করে।
মুভিটির হাইলাইটটি হ'ল অহংকারী হিসাবে ক্ল্যারেন্স উইলিয়মসকে অহংকারী হিসাবে, "জ্যাজের রাজা" দখল করে নেবে, যা 1900 সালের পূর্বে পিয়ানো দ্বৈতকে চ্যালেঞ্জ করে।
1900 এর কিংবদন্তী জিউসেপ টর্নেটোর দ্বারা তৈরি করা হয়েছিল, যার 1988 সিনেমা প্যারাডিসো অনেকের দ্বারা একটি চমৎকার রচনা হিসাবে বিবেচিত হয়।
এই প্রচেষ্টা সম্পূর্ণরূপে নিষ্ঠুর এবং নির্জীব।
একবার হাস্যকর, বিরক্তিকর, সংকীর্ণ দৃষ্টিভঙ্গি এবং বিন্দুহীন, এটি একটি সিনেমা যা হওয়া উচিত - এবং হবে - দ্রুত ভুলে যাওয়া।