আর্ট ম্যাগাজিনগুলির ছদ্ম-বুদ্ধিজীবী বিশ্ব সম্পর্কে একটি ছদ্ম-বুদ্ধিজীবী চলচ্চিত্র, উচ্চ শিল্পটি তার মাদকদ্রব্যযুক্ত উপগ্রহের মতো নষ্ট হয়ে যায়।
চলচ্চিত্রের একমাত্র উল্লেখযোগ্য অংশে, অ্যালি শেইডি এবং রাধা মিচেল দুটি প্রধান ভূমিকাগুলিতে চমৎকার পারফরম্যান্স সরবরাহ করেন, না যে লিসা ক্লোডেনঙ্কোর স্ক্রিপ্ট বা দিকটি আপনাকে চরিত্র সম্পর্কে অনেক যত্ন করে।
হেরোইন অনুপ্রাণিত উচ্চতার একটি বিশ্বের বসবাস, তারা একে অপরের সাথে প্রেমে পড়া পর্যন্ত তারা বরাবর ভাসা।
এই অপ্রতিরোধ্য ছবি, ভদ্রমহিলা ক্ষুদ্র চরিত্রগুলির পূর্ণ, একটি অভ্যর্থনাবিদ যিনি ডোস্টোভস্কি এবং বিশ্রামাগার লাইনের একটি মহিলা পড়েন যিনি প্রত্যয়িত প্রতিভাধর, সম্প্রতি একটি মর্যাদাপূর্ণ ম্যাকার্থার অনুদান প্রদান করা হয়েছে।
২4 বছর বয়সী সিডি (রাধা মিচেল), যিনি বরং বদমেজাজি, লাইভ-প্রেমিক, শৈল্পিক ফোটোগ্রাফি পত্রিকা "ফ্রেম" -এ সহকারী সম্পাদককে প্রচারিত হয়েছিল।
যদিও রিসেপশনিস্ট প্রভাবিত হয়, সিডি প্রধান ফটোগ্রাফার লুসি বার্লিনার (সঙ্গী শেরি) পূরণ না হওয়া পর্যন্ত প্রধানত তার বসের জন্য একটি গোপন।
তার জন্য "ফ্রেম" ছবির জন্য ছবির জন্য সিডিকে সম্পাদক পদে উন্নীত করা এবং তার কাছ থেকে তাকে অভিনন্দন জানানো হয়।
লুসি তার বর্তমান প্রেমিকের সাথে জীবনযাপন করেন, গ্রীটা নামে একটি ধূমপানরত জার্মান অভিনেত্রী, প্যাট্রিসিয়া ক্লার্কসন-এর একটি ঘন ঘন অচেনা সিরিজের সাথে অভিনয় করেছিলেন।
তাদের দুইজন এবং তাদের বন্ধুরা তাদের সময় নষ্ট করে দেয় এবং ডুপ ছিনতাই করে, সাধারণত হেরোইন।
এটি একটি একক পর্বের মধ্যে ঘটবে না, তবে ছবিতে ঘুমানোর চেয়ে বেশি সাধারণ হয়ে উঠেছে।
সিড, যারা তাদের নীচের অ্যাপার্টমেন্টে বসবাস করে, মজা নিয়ে যোগ দেয় এবং জম্বি ক্লাবের সদস্য হয়ে যায়।
lucy ড্রাগ তার জীবনের সঙ্গে বেশ খুশি মনে, যা দৃশ্যত তার মায়ের দ্বারা অর্থায়ন করা হয়।
10 বছর আগে লুসিকে পেশাগতভাবে পেশাগতভাবে কাজ করা থেকে বিরত থাকার কারণে মনে হয়েছিল যে সে "পিজিনহোল্ড" ছিল, এবং তার মায়ে টাকা আছে, তাই আমরা কেবলমাত্র অনুমান করতে পারি যে কিভাবে এই লুসি তার অভ্যাসকে সমর্থন করে এবং তার জীবনযাত্রার খরচগুলি ক্রয় করে।
একটি সম্ভাব্য দৃশ্য একটি সম্ভাব্য ফটোগ্রাফার এর কাজ বহিরাগত বা নিছক শাস্ত্রীয় কিনা তা নিয়ে বিতর্ককারী সম্পাদক আছে।
যে কেউ একটি কুসংস্কার হিসাবে সুস্পষ্ট আছে তারা spouting স্পষ্ট কিন্তু বিশেষ করে মজার হয় না।
 "আপনার কাজের একটি সাংস্কৃতিক মুদ্রা আছে যা এখন গুরুত্বপূর্ণ," শিল্পী-বলছেন যে ফ্রেমের ম্যানেজার পত্রিকায় তার ছবিগুলি দেখানোর জন্য লুসিকে দৃঢ়ভাবে বিশ্বাস করতে ব্যবহার করে।
যখন বড় দৃশ্য আসে যা লুসি সিডি-তে চলন্ত রাখে, তখন রোমান্টিক লাইনের তার ধারণা হল, "আমি আপনার সাথে উচ্চতর হতে চাই।"
লুসির জগতে, যৌন ও মাদকদ্রব্য হাতে আসে।
এবং চলচ্চিত্রটি, প্রায় পুরোপুরি বর্ধিত ব্যক্তির দৃশ্যমান দৃশ্য ছাড়া, ড্রাগ দৃশ্যটি হিপ এবং আর্ট দৃশ্যের প্রাকৃতিক অংশ হিসাবে দেখায়।
এই শূন্য ছবিটি আমাদের আবেগকে কাজে লাগানোর প্রয়াসে শেষ হওয়া একটি মানদন্ডের মধ্যে ফেলে দেয়।
অন্য কোন সিনেমায়, এটি কাজ করেছে, কিন্তু এই ক্ষেত্রে প্রতিক্রিয়া নিরবভাবে নিঃশব্দ করা হবে।
উচ্চ শিল্প রান 1: 36।
এটি স্পষ্ট লিঙ্গের, ব্যাপক ওষুধের ব্যবহার এবং ভাষার জন্য রেটযুক্ত এবং কলেজ বয়স থেকে ছোটদের জন্য উপযুক্ত নয়।