সিডনি লুমেট পরিচালক যার কাজ বিভিন্ন মানের হতে হবে।
পূর্ববর্তী দশকের বেশিরভাগ গুরুত্বপূর্ণ চলচ্চিত্রগুলির জন্য তার প্রশংসা করা হয়, যেমন বারো রাগান্বিত পুরুষ, সার্পিক বা রায়।
কিন্তু, একই সময়ে, প্রায়শই এই ধরনের মুক্তাগুলি ফুসকুড়ি দ্বারা অনুসরণ করে যা লুমেটের খ্যাতিকে ব্যাহত করে।
আমাদের মধ্যে একজন নবজাতক, পিটার ওয়েইরের সাক্ষীর 1992 রিপ-অফ, পরবর্তী বিভাগের অন্তর্গত।
এই সিনেমার নায়িকা এমিলি ইডেন (মেলানি গ্রিফিথ), কঠিন ভদ্রমহিলা পুলিশ যিনি কখনও কখনও নিউ ইয়র্কের রাস্তায় খারাপ ছেলের সাথে যুদ্ধে খুব বেশি উত্সাহ দেখায়।
এ ধরনের কর্মকাণ্ডের সময়, তার সঙ্গী নিক (জামে শেরিডান) আঘাত পেয়েছিল এবং ফলস্বরূপ, তিনি হতাশ হয়ে পড়েছিলেন।
তার পুনরুদ্ধার করতে সাহায্য করার জন্য, বসতিগুলি ঝুঁকিপূর্ণ ইহুদি সম্প্রদায়ের অন্তর্গত অনুপস্থিত গহনা চিহ্নিত করার পরিবর্তে তার সহজ কাজটি দেয়।
এমিলি তদন্ত শুরু করে এবং শীঘ্রই হত্যা মামলার জড়িত যে বুঝতে পারে।
অপরাধী সম্প্রদায়ের অন্তর্গত উপসংহার, তিনি গোপন যেতে সিদ্ধান্ত নিয়েছে।
যে সহজ নয়, কারণ তার আধুনিক আচরণ ঐতিহ্যগত উপায়ে colliding হয়।
তিনি তরুণ cabalistic পণ্ডিত ariel (eric thal) জন্য অনুভূতি বিকাশ যখন জিনিস এমনকি আরো জটিল পেতে।
পিটার ওয়েইরের সূত্র ব্যবহার করে এই চলচ্চিত্রের সবচেয়ে বড় ত্রুটি নয়।
এমনকি লং এবং অযৌক্তিক অপরাধ রহস্য subplot নির্দিষ্ট পরিমাণে কাজ করে।
কিন্তু দর্শকের শ্রোতা সবচেয়ে খারাপ অপমান Melanie গ্রিফিথ ভয়ানক miscasting হয়।
এই রিভিউ লেখক এই অভিনেত্রী খুব পছন্দ করেন নি, কিন্তু তিনি তার ভূমিকা কিছু কম সহনশীল ছিল।
এমিলি Eden ভূমিকা, দুর্ভাগ্যবশত, তাদের মধ্যে একটি নয়।
প্রথমত, তিনি কঠিন NYPD রাস্তার যোদ্ধা জন্য পাস করতে পারবেন না, এবং অর্থোপার্জনী ইহুদি মহিলার জন্য পাস করার তার প্রচেষ্টা অনেক ভাল নয়।
রবার্ট জে দ্বারা চিত্রনাট্য জে। avrech কিছু সূত্র লাল হ্যারিং সাবপ্লট সঙ্গে জিনিস এমনকি খারাপ করে তোলে (দুটি ইতালিয়ান gangsters জড়িত দৃশ্য ঘড়ি প্রায় খুব বেদনাদায়ক ছিল)।
কিন্তু, অন্যদিকে, অন্য অভিনেতাগুলি আরও দৃঢ় বিশ্বাসী (পুরানো রবি, লে, রিভী, আরিয়াল এবং চিয়ারিং মিয়া সারা হিসাবে তার ইচ্ছাকৃত নববধূ হিসাবে), এবং আন্দ্রেজ বার্তকোয়িক দ্বারা ফটোগ্রাফি খুব কার্যকরভাবে উষ্ণতার বায়ুমণ্ডল সৃষ্টি করে যখন দৃশ্যগুলি ঘটে ঝুঁকিপূর্ণ সম্প্রদায়ের মধ্যে।
এছাড়াও, চলচ্চিত্র দর্শকদের ঝুঁকিপূর্ণ সংস্কৃতি সম্পর্কে শিক্ষিত করতে পারে।
এটি একমাত্র জিনিস যা সময়টিকে মোট বর্জ্যতে পরিণত করতে বাধা দেয়।