লম্বা এবং lousy ইংরেজি রোগীর বিরক্তিকর নাটক বর্ণনা দুটি শব্দ।
মহান অভিনয়, সঙ্গীত এবং সিনেমাটোগ্রাফি সুন্দর ছিল, কিন্তু অনেকগুলি নিস্তেজ সাব-প্লট এবং অক্ষরগুলি ফিল্মকে অনুসরণ করা কঠিন করে তোলে।
র্যালফ ফিয়েনস (অদ্ভুত দিন, স্ক্যান্ডলারের তালিকা) গণহত্যা হিসাবে বিশ্বব্যাপী যুদ্ধের পর আইজেসি এবং ভয়ঙ্কর পোড়ানোর শিকার গণহত্যার শিকার হওয়া লাস্জলো আলমাসি হিসাবে একটি দৃঢ় কর্মক্ষমতা দেয়।
গল্প তার অতীতের চারপাশে ঘুরছে, ফ্ল্যাশব্যাক ফর্মে, এটি আরও বিভ্রান্তিকর করে তোলে।
যাইহোক, তিনি হানা (জুলিয়েট বিনচে, ছাদে ঘোড়দৌড়), একটি বিরক্তিকর যুদ্ধ-টুর্ণ নার্স দ্বারা গৃহীত হয়।
তিনি কখনোই কিছুতেই তৈরি করেননি, যতক্ষণ না তিনি শেষ পর্যন্ত একটি ভারতীয়কে পূরণ করেন, অন্য একটি সাব-প্লট তৈরি করেন।
গণনা almasy একটি নবজাতক দ্বারা ব্যাখ্যা করা হয় হিসাবে কি ঘটেছে মনে শুরু হয় (উইলম dafoe, basquiat)।
তার প্রেম (কার্স্টিন স্কট থোমাস, অসম্ভব মিশন) একটি বিমান দুর্ঘটনায় গুরুতরভাবে আহত হয়েছিল, এবং অবশেষে একটি গুহা মারা যান।
তিনি তার মৃত খুঁজে বের করতে ফিরে এসে হৃদয় ভাঙলেন।
তাই তিনি কোথাও তার মৃত শরীর উড়ে, কিন্তু স্থল থেকে নিচে গুলি করা হয়।
ভুল ধারণাটি পান না, এটি ভাল শব্দ হতে পারে এবং ট্রেলার প্রলুব্ধকর হতে পারে, তবে এই চলচ্চিত্রটির শেষ জিনিস ভাল।
সম্ভবত এটি যদি এক ঘন্টা কম তবে এটি সহনশীল হতে পারে, তবে ২ ঘন্টা এবং 40 মিনিটের কথা বলা হ্যান্ডেল করা খুব বেশি।
এই চলচ্চিত্র সম্পর্কে একমাত্র মুক্তিপ্রাপ্ত গুণগুলি fiennes এবং dafoe এবং সুন্দর মরুভূমি চিত্রশিল্পের সূক্ষ্ম অভিনয়।
এই ছাড়া, ইংরেজ রোগীর বিরক্তির নিরর্থক দৃশ্যাবলী পূর্ণ এবং সম্পূর্ণরূপে অনেক বেশি চলচ্চিত্র নষ্ট করে।
 ,