আমি বর্তমানে Barrymore অক্ষর আঁকা জন্য সব ভবিষ্যতের নাম গ্রহণ করছি।
_ বিয়ের গায়ক_, সে জুলিয়া গুলিয়া ছিল।
_ইভারে চুম্বন করা হয়েছে, সে জসি গ্রোসি।
ভবিষ্যতের ডিবি চরিত্রের নামগুলির মধ্যে রয়েছে: জেনেট গ্রানাইট, জেনি ডানা, এবং সেই এনসি -17 প্রকল্পের কাজগুলিতে, জো-জ। । ।
এটা ভুলে ভুলে যাও।
আমি আমার দিন কাজ করতে হবে।
এটি একটি কিশোর চলচ্চিত্র, ঠিক আছে, মূল চরিত্র বাদে তেরো না।
ড্রিউ ব্যারিমোর শিকাগো সূর্যের সময়ে একটি অনুলিপি সম্পাদক যিনি একজন প্রতিবেদক হিসাবে তার বড় বিরতি পাচ্ছেন, কেবলমাত্র শুরু থেকেই এটি খুব স্পষ্ট যে তিনি কঠোরতা এবং বিশৃঙ্খলার অসামঞ্জস্যহীনতা যা সেরা সাংবাদিকদের চিহ্নিত করে।
সে যে গল্পটি ঢেকেছে তা আসলেই একটি গল্প নয়, তবে গল্পের গল্প।
তিনি একটি ছাত্র হিসাবে উচ্চ বিদ্যালয় ফিরে এবং সত্যিই কি চলছে তা ব্যাখ্যা করা হয়।
বিদ্রূপাত্মকতা যে অঙ্কুর চরিত্র, চারপাশে প্রথমবার যেমন একটি dweeb ছিল, যে তিনি ফিরে যেতে ভয় পায়।
যখন সে কাজ করে, তখন সে ভুল জিনিস বলে, ভুল কাপড় পরছে, এবং ক্লাসে জনপ্রিয় "বাচ্চাদের উত্তর" (অথবা কমপক্ষে জনপ্রিয় বাচ্চাদের) প্রত্যাখ্যান করে।
অন্তত তিনি নেরী অ্যালডিস (আর্কের লেলি শোবিসস্কির জোয়ান - তার জন্য ঘড়ি) বন্ধুত্ব করেন, যারা তার চেয়ে বেশি সুন্দর "অনুমিত" তাদের চেয়ে বেশি সুন্দর হয়ে ওঠে।
কি কাজ করে: ড্রিউ এর geeky পুরাতন আত্ম।
শিরোনামের চালিকাশিল্পী চলচ্চিত্রে শুরু হওয়ার পর, এবং ভূমিকাগুলির একটি নাদির যেটি তার চিত্তাকর্ষক চরিত্রে অভিনয় করেছিল, তার জন্য খারাপ চুল, বড় চশমা এবং ধনুর্বন্ধনী দেখতে তাকে অবাক করে।
এটা খুব ই মজার .
কি কাজ করে না: ড্রিউ এর geeky নতুন স্ব।
চলে আসো .
তিনি হিসাবে হিসাবে খারাপ হিসাবে শহিদুল কেউ।
সে কি শুধু গালি_ এ যেতে পারে না?
তিনি রাজকুমারী leia মত পরিহিত ছিল এটি ভাল হয়েছে।
ড্রয়ের ছোট ভাই (ডেভিড আর্কেট দ্বারা উত্তেজিত সঙ্গে অভিনয়) কমেডি তার বেসবল কর্মজীবন লাফ-শুরু করতে reenlists যখন অগ্রগতি অনুমিত হয়।
এখন, কিভাবে বিশ্বের কেউ কেউ nerdy হিসাবে (কিন্তু একটি মজার উপায়) হিসাবে তিনি স্কুল সবচেয়ে জনপ্রিয় বাচ্চা হতে পারে। । ।
একটি দিনের ? !
চলচ্চিত্রে সংলাপ, ভাল, একটি বিব্রতকর।
তার সহকর্মী (মলি শ্যানন, জন সি। রেলি এবং গ্যারি মার্শাল) টার্মিনাল হাইপার ড্রাইভে রয়েছে।
তার কিশোর সহকর্মীরা (sobieski ছাড়া) এত নিকৃষ্ট এবং মূঢ় যে তাদের কাছ থেকে একটু কামড় আছে।
চলচ্চিত্র নির্মাতা _heathers_ প্রথম দেখতে পারে না?
শেষ পর্যন্ত, আমি গর্বিত যে আমি ফিল্ম একটি উল্লেখযোগ্য গাফ্ফ ধরা পড়ে।
যদি আপনি এই চলচ্চিত্রটি দেখতে পান, তবে আপনি জানেন যে আমি কী বলছি:
একটি বার মধ্যে পদব্রজে ভ্রমণ, তার হাত stamped আছে, এবং রাতে কিছু সুস্বাদু, um, পিষ্টক সঙ্গে কিছু rastafarians সঙ্গে সহযোগী।
তিনি বন্য যায়, দেরি করে ঘুমায়।
যখন সে জেগে ওঠে, সে ঝরনা ছাড়াই স্কুলে যায়, মাথার দিকে তাকিয়ে, সারা রাত তার স্ট্যাম্পড হাতের উপর পড়ে, স্ট্যাম্পের ছবিটি তার কপালের অংশে স্থানান্তরিত করে, "হারানো" বানান করে।
মজার, আহ?
 । । । হাত যে ইমেজ ব্যাকওয়ার্ড স্থানান্তরিত হবে ছাড়া।