আমার দৈত্য একের দামের জন্য দুটি সিনেমা, তবে ভর্তির খরচ মূল্যহীন নয়, এমনকি আপনি যদি মুক্ত হন।
মাইকেল লেহম্যান কর্তৃক পরিচালিত লোমালিভাবে, ছবিটি বইয়ের প্রতিটি দৈত্য তামাশা ব্যবহার করে এবং পুনঃব্যবহার করে ছবিটি কমেডি হিসাবে চেষ্টা করে।
 ("গলিথ ছাড়া, ডেভিড শুধু কিছু পঙ্ক নিক্ষেপ পাথর।")
সারাজীবন অবাক হয়ে, চলচ্চিত্রটি ডেভিড সেল্টজার (ওমেন) এর চিত্রনাট্য হিসাবে ক্রমবর্ধমান লজ্জাজনক হয়ে ওঠে, তার দুঃখজনক শেষের দিকে।
যেহেতু এটি খুব কমই মজার বা দৃঢ়ভাবে নাটকীয়, চলচ্চিত্র নির্মাতারা মনে করে যে তারা যা করছে তা রহস্যের মধ্যে রয়ে গেছে।
কিছু চমৎকার চাক্ষুষ ছাড়া অন্য, ছবি সুপারিশ করার কিছুই নেই।
হ্যারি যখন স্যালির সাথে দেখা করেন তখন তার বেল্টের নিচে দুর্দান্ত চলচ্চিত্র কমেডি? আসল শহর slickers, বিলি স্ফটিক দেখানো হয়েছে যে তিনি বিশ্বের সেরা oscar হোস্ট চেয়ে বেশি।
তবে, তিনি গত বছরের পিতার দিন এবং এই বছরের আমার দৈত্যের মত আশাহীন উপাদানগুলি নির্বাচন করার প্রবণতা নিয়েছেন।
একটি প্রকল্প সঙ্গে এগিয়ে যেতে সম্মত হওয়ার আগে তিনি স্ক্রিপ্ট পড়া যদি একটি বিস্ময়কর।
অবশ্যই আমার দৈত্য জন্য এক পড়তে হবে যে সেখানে কিছুই ছিল না।
সম্ভবত তিনি ভেবেছিলেন তিনি সাফল্যের মধ্যে lib ad lib।
অথবা হয়তো তিনি একটি নাটকীয় অভিনেতা হতে চান এবং মনে করেন সে মুভিটির কিছুটা গুরুতর কিছু করতে পারে।
এটি সম্পর্কে বলা যেতে পারে যে সর্বাধিক দাতব্য জিনিস যে এটা এত অকার্যকর যে মানুষ সম্ভবত ভুলে যে তারা এটা পরের দিন দেখেছি।
এই এক কৌতুকপূর্ণ চলচ্চিত্রের একক ধারণা বাস্তব জীবনযাত্রার খেলোয়াড় গিওর্গে মুরেসানকে স্থাপন করা, যা দৈর্ঘ্য সাড়ে সাত ফুট উঁচু, যতটা সম্ভব দৃশ্যমান আকর্ষণীয় পরিস্থিতিগুলিতে।
স্যামি (স্ফটিক), বর্তমানে ক্লায়েন্ট ছাড়া কোনও এজেন্ট, ম্যাক্স (মুরসান) নামক একটি মিষ্টি রোমান দৈত্যের গাড়ি দুর্ঘটনার পরে উদ্ধার করা হয়।
ধ্রুবক এক-মাছ ধরার পরে ("আল্লাহ্ স্যালভেজ ব্যবসায় বা বড় পায়েই কেবল আমার গাড়ি নিয়েছেন।"),
Sammy গুরুতর পেতে সিদ্ধান্ত নিয়েছে, তার খাবার টিকেট হিসাবে সর্বোচ্চ দেখার।
এবং যদিও তিনি এটি পছন্দ করেন না, তবে তিনি একটি অর্ধ ডজন ডারফেসের সাথে একটি কুস্তি ম্যাচ মতো ঘৃণ্য ইভেন্টগুলি করার জন্য সর্বাধিক সাইন ইন করতে ইচ্ছুক।
 (চলচ্চিত্রটি নিজেই কোন সীমানাকে জানে না কারণ এটিতে কখনও কখনও সর্বাধিক কুঁচিত এবং দীর্ঘ উল্টানো দৃশ্যগুলি রয়েছে।)
মিস সুযোগের একটি সিরিজের পরে, চলচ্চিত্রের কমেডিক অংশটি শেষ হয়ে গেছে, এবং এটি একটি সস্তা এবং মডলিন রোগের চলচ্চিত্রে পরিণত হয়।
আমরা শিখি যে সর্বোচ্চ শর্তটি টার্মিনাল, এবং শীঘ্রই সে মারা যাবে।
ন্যায্য হতে, চলচ্চিত্রটিতে কিছু ভাল দৃশ্য রয়েছে - যা ট্রেলারগুলিতে আপনি দেখতে পারেন।
আশা করি বিলি অন্য চলচ্চিত্রের জন্য সাইন আপ করার আগে নিজেকে চশমা পড়ার এক জোড়া পায়।
আমার দৈত্য মাত্র 1: 37 এ খুব দীর্ঘ রান।
এটা সহিংসতা এবং কুসংস্কার জন্য পিজি রেটিং করা হয় এবং দশ এবং প্রায় বাচ্চাদের জন্য গ্রহণযোগ্য হবে।
আমার ছেলে জেফ্রি এবং তার বন্ধু ম্যাথিউ, উভয় 9, এই সিনেমাকে একক তারকা দিয়েছেন এবং এর সম্পর্কে কিছু বলার ভাল নেই।
ম্যাথু নির্দেশ করে যে "এটি যতটা ভাল ছিল না বা এটি করা উচিত ছিল না।"
 (আমেন।)
তিনি মন্তব্য করতে গিয়েছিলেন যে চলচ্চিত্রটি মাঝখানে সম্পূর্ণভাবে পরিবর্তিত হওয়ার উপায়টি তিনি পছন্দ করেননি।
জেফ্রি বিশেষ করে অভিযোগ করেছেন যে চলচ্চিত্র কতটুকু মুখ্য ছিল।