এই বৈশিষ্ট্য একটি ডবল হেডার, clich দুটি সেট? এক মূল্য জন্য গুলি।
না শুধুমাত্র আমরা স্বাভাবিক ক্লান্ত ক্রীড়া chestnuts পেতে, কিন্তু ধনী ধনী মেয়ে-দরিদ্র ছেলে প্রেমের গল্প ভাল পরিমাপ জন্য tossed হয়।
এই ক্ষতির একটি মূল মুহূর্ত একটি শিকাগো শাবকদের বিশ্ব সিরিজ চেহারা হিসাবে বিরল।
কেভিন ফসল এবং জন গাতিনের চিত্রনাট্য, পতনের গল্পের উপর ভিত্তি করে, দর্শকদের কাছে কেবল তার চক্রান্তের লোগো প্রকাশ করে।
এই একটি গল্প যা seasoning এবং আরো কোচিং জন্য নিচে পাঠানো প্রয়োজন।
রায়ান ডুনে (ফ্রেডডি প্রিনজ জুনিয়র) এর গ্রীষ্মে ধরা কেন্দ্রগুলি, একটি কেপ কোড যুবক মর্যাদাপূর্ণ কেপ কোড বেসবল লিগে অংশগ্রহণের জন্য নির্বাচিত, যা সম্ভবত দেশের সেরা তরুণ অপেশাদার এবং কলেজের খেলোয়াড়দের জন্য একটি শোকেস।
রায়ান একটি নীল কলার ধরনের লোক।
তিনি তার বাবার সাথে কেপ কোডের সমৃদ্ধ ও বিখ্যাত লনের যত্ন নিয়ে কাজ করেন।
তিনি, হিসাবে আমরা তাড়াতাড়ি জানা যায়, তার নিজের সবচেয়ে খারাপ শত্রু।
তিনি সম্ভাব্য এবং প্রতিভা আছে, কিন্তু সবসময় গুরুত্বপূর্ণ মুহূর্তে আত্মনির্ভরতা মনে হয়।
তাই, রায়ান বেসবল উপর দৃষ্টি নিবদ্ধ করা চেষ্টা করে।
তারপর তিনি টেনলি প্যারিশ (জেসিকা বাইয়েল), নীল রক্তের একটি মেয়ে যার লন তিনি ম্যানিকিউর পূরণ করেন।
টেনলি, একটি নাম হ্যাক প্লেইনট্রাইটার আবিষ্কার করতে পারে, তার স্নোবিশ প্রতিপক্ষের বিপরীত এবং রায়ানের জন্য পড়ে।
যদি আপনি এই সব অস্পষ্টতা যেখানে নেতৃত্ব না নির্ণয় করতে পারেন, তাহলে আপনি ফিল্ম দেখার একটি প্রতিকারমূলক কোর্স প্রয়োজন।
সর্বদা হিসাবে প্রিন্স তাকান সুন্দর, কিন্তু তার কর্মক্ষমতা প্রধানত মুখের এক্সপ্রেশন গঠিত: কুকুরছানা কুকুর প্রেম, হতাশা, হতাশা, স্ব-ঘৃণা বা সংকল্প।
Biel অনেক কান্নাকাটি, যখন ব্রুস ডেভিসন তার বর্গ সচেতন বাবা হিসাবে শুধুমাত্র smarmy কাজ করে।
একমাত্র বীকন ম্যাথু লিলার্ডের মজার-প্রেমময় বিলি ব্রুকার, দলের ক্যাচার।
গ্রীষ্মে অন্যান্য বেসবল চলচ্চিত্রগুলির যেমন, বুল দুরহাম এবং প্রাকৃতিক হিসাবে লোহার পরিস্থিতি এবং স্টাইলিংগুলি ধরে।
এখানে কোন বক্ররেখা বল, কোন স্লাইডার।
প্রতিটি পিচ পূর্বাভাসযোগ্য হয়।
একটি অন্ধ আম্পায়ার এই সিনেমা কল করতে পারে।
গ্রীষ্ম ধরা কঠোরভাবে রুকি লীগ moviemaking হয়।
মুভি হল অব দ্য ফেম তৈরির যতটা সুযোগ আছে, ডোজাররা ব্রুকলিনে ফিরে যাওয়ার মতো।