"ডেট্রয়েট রক সিটি" (বেশিরভাগ ক্ষেত্রে চুম্বন ভক্তদের বেশিরভাগই) উপভোগ করে এমন প্রতিক্রিয়াগুলির মধ্যে একটি হতে পারে যেটি রেটিং দেওয়ার আগে আমি প্রথম নজরে পড়তে পারতাম: "ওহ, সেই মামলাটি চলে গেছে এবং জাদুকরী সমালোচক হয়ে উঠেছে। আমাদের .
তিনি কি এই মত একটি মূঢ় কিশোর শিলা এন 'রোল সিনেমা আউট আশা? "
আমি একই জিনিস বিস্মিত করছি।
আমি মনে করি আমার সাথে "ডিট্রোট রক শহর" এর সাথে গ্র্যান্ড টাইম ছিল।
এটা এমন মুভি যা আমি ইচ্ছা করে অনেক মজা করতে পারতাম, কিন্তু আমি না।
আমি শুধু না।
অবশ্যই এই ছবিটি কোন বড় পুরষ্কার জেতার চেষ্টা করছে না, তাই কি আমি একটি অস্কার-কালিবার ফিল্ম আশা করা উচিত?
না, কিন্তু আমি কিছু আশা করি।
একটি মজার তামাশা।
একটি চতুর চিত্কার।
একটি চক্রান্ত উন্নয়ন।
কিছু .
সিনেমা বিতরণ না।
চলচ্চিত্র নির্মাতারা কিভাবে একটি সিনেমা নিয়ে আসবেন তা নিয়ে বিস্মিত হতে হবে।
"ডেট্রয়েট রক শহর" ক্রেডিটগুলি ঘূর্ণায়মান হওয়ার পরে আপনি যে চলমান চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি হলেন এবং উপলব্ধি করেন যে আপনি কেবলমাত্র 90 মিনিট একটি চলচ্চিত্র দেখছেন যার মধ্যে ফিল্মের অস্তিত্বকে ন্যায্যতা দেওয়ার জন্য একেবারে কিছুই ঘটেনি এবং এটি একটি খুব সন্তোষজনক উপলব্ধি নয়।
ফিল্ম চারটি কিশোর ছেলে, Cleveland থেকে সব বিশাল চুম্বন ভক্ত, Detroit, মিশিগান একটি চুম্বন কনসার্টের মধ্যে পেতে চেষ্টা করছে।
এটাই .
এই পর্যালোচনা কোন বড় চক্রান্ত বিবরণ আছে, কারণ সিনেমা খুব সামান্য চক্রান্ত আছে।
অক্ষরগুলি হক (এডওয়ার্ড ফারলং), লেক্স (জিউসেপ অ্যান্ড্রু), ট্রিপ (জেমস ডেবেলে) এবং জ্যাম (স্যাম হান্টিংটন)।
তারা একটি গ্যারেজ ব্যান্ড আছে।
তারা সব গ্যারেজ ব্যান্ডের মত দয়ালু, কিন্তু তারা চুম্বন পছন্দ করে এবং তারা শিলা এন 'রোল পছন্দ করে, তাই আমি অনুমান করি যে এর অর্থ আমরা তাদের জন্য মূল।
তারা টিকেট আছে, তারা তাদের হারান।
তারা আরো টিকেট পেতে, তারা খুব হারান।
তারা টিকেট পেতে পাগল স্কিম সঙ্গে আসা, যা অধিকাংশ backfire।
এটা আরো অনেক কিছু নেই।
স্পষ্টতই, চলচ্চিত্রের মাধ্যমে প্রায় অর্ধেক চুম্বন টিকিট পেতে চেষ্টা করার জন্য এটি রোমাঞ্চকর চেয়ে একটু কম হয়ে যায়, যখন মোট আটটি টিকিট ইতিমধ্যেই ছেলেদের হাতকে গ্রাস করে, কেবল তাদের নির্বোধতার কারণে হারিয়ে যেতে পারে।
ওহ, এবং জ্যাম (আসল নাম জেরেমিয়া) একটি সত্যিই, সত্যিই বিরক্তিকর অতি-ধর্মীয় মা আছে যা শিশু কল্যাণ সংস্থাকে জানাতে হবে।
তিনি চুম্বন দেখতে চান না, যদি আপনি ইতিমধ্যে যে figured ছিল না।
এটি এমন একটি সূক্ষ্ম সাউন্ডট্র্যাক দেখতে আসলেই বেশ বিরক্তিকর, যেমন একটি বিন্দুহীন চলচ্চিত্রে বর্জ্য ফেলা যায়।
আমরা কিছু ac / ডিসি, ramones, এবং পাতলা lizzy বরাবর চুম্বন প্রচুর আছে।
তারপরে আবার "সর্বাধিক ওভারড্রাইভ" একটি অসাধারণ সাউন্ডট্র্যাক ছিল (আমি যে বড় এসি / ডিসি ফ্যান যা আমি), কিন্তু সম্ভবত সর্বকালের সবচেয়ে খারাপ চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি।
"ডেট্রয়েট রক শহর" বেশিরভাগ অক্ষরের পর্যায়ে পৌঁছায় না, তবে এটি বিপজ্জনকভাবে বন্ধ হয়ে যায়।
প্রকৃতপক্ষে, সঙ্গীত একমাত্র জিনিস যা এই চলচ্চিত্রটিকে আমার মনের সম্পূর্ণ ব্যর্থতা থেকে বঞ্চিত করে।
মূলত, সাউন্ডট্র্যাকটি পুরো অর্ধ-তারকাটিকে চলচ্চিত্রটি অর্জন করেছে, যার অর্থ হচ্ছে সমস্ত ব্যান্ডগুলি পিছনে পেটানো যেতে পারে (ম্যারিলিন মানসন ছাড়া, যার AC / DC এর "অর্ধপথের নরকে" অর্ধ-হৃদয়যুক্ত কভারটি আমার মত কিছু শোনাচ্ছে প্রতিবেশী এর বিড়াল আপ coughed)।
কাস্টমারদের প্রতিভা ধ্বংস করার জন্য এটি সত্যিই দুঃখজনক, কারণ এটি স্পষ্ট যে এটি একটি চলচ্চিত্রের এই মৃত তুরস্কের কিছু জীবনকে সঙ্কুচিত করার জন্য চেষ্টা করছে।
এডওয়ার্ড ফারলং এর চেয়ে অনেক ভাল কাজ করেছে, এবং তাই নাটশা লাইনে আছে, এবং তাই লিন শাই আছে, কিন্তু হেই, তাদের হলিউডে একটি জীবনযাপন করতে হবে।
লোকেরা চুমু দেখতে চায়, এবং বেশিরভাগই হতাশ হয়ে পড়বে, ব্যান্ডটি প্রায় পাঁচ মিনিটের জন্য প্রদর্শিত হয় এবং একটি গান খেলে।
খুব খারাপ, তারা এই জগাখিচুড়ি কিছু শক্তি প্রদান করতে পারে।
পরিচালক অ্যাডাম রাইফিন জানে যে তার সাথে কাজ করার জন্য প্রচুর উপাদান নেই, তাই তিনি নির্দেশনা দেওয়ার জন্য মাইকেল ব বইয়ের একটি অধ্যায় নিয়েছেন এবং তার ক্যামেরা কাটাচ্ছেন।
স্ক্রিপ্টের নিরবচ্ছিন্ন মূঢ়তা পরিপূর্ণ করার প্রচেষ্টায় আমরা দ্রুত-কাট, স্প্লিট-স্ক্রীন, জুম-আউট, জুম-ইনস এবং ঘূর্ণমান ক্যামেরাগুলির অবিরাম প্যারেড পাই।
এটি কিছুক্ষণের জন্য মজাদার, কিন্তু অবশেষে এটি উদ্দীপক হয়ে যায়।
আমি সুপারিশ করব যে যারা "ব্লেয়ার ডাইরেক্ট প্রোজেক্ট" এ সিজিক অনুভব করে "ডেট্রয়েট রক শহর" থেকে দূরে থাকুক, কারণ এই শিশুর উপর জাদুকরী কিছুই নেই।
আমি "Armageddon" থেকে এখনও ক্যামেরা এবং পৌঁছানোর এই ধরনের আবেগ অনুভূত না।
এবং যে স্ক্রিপ্ট সম্পর্কে কি?
এটা কার্ল জে দ্বারা লেখা হয়। দুল? , যা আমি কখনও শুনেছেন হিসাবে নাম আপ হিসাবে মত শোনাচ্ছে।
যদি তা হয়, তবে আমি বলতে পারি না যে লেখককে যতটা সম্ভব এই স্ক্রিপ্ট থেকে নিজেকে দূরে রাখার জন্য দোষারোপ করে।
একটি plotless, বিন্দুহীন শিলা এন 'রোল সিনেমা মজা হতে পারে, রসিকতা এবং gags আসলে মজার হয়।
"Detroit শিলা শহর" মধ্যে রসিকতা খুব কমই হয়।
আসলে, আমি সত্যিই হেসেছি যখন একজন যাজক মারিজুয়ানা-পিস্তলযুক্ত পিজ্জাতে পাথর ছুঁড়ে মেরে ফেলেছিলেন, এবং এটি ঠিক ছিল কারণ এটি এতটা বাস্তব ছিল।
বাকি সিনেমাটি ঠিক মনে হচ্ছে যেন তারা স্ক্রিনে ভাস্কর স্টাফের গুচ্ছ ছুঁড়ে ফেলেছে এবং এটি "কমেডি" বলে।
সেখানে কোন সেট আপ নেই, কেবলমাত্র পঞ্চলাইনগুলির উত্তরাধিকার যা চকলেটের পথে অনেক বেশি সরবরাহ করে না, কারণ সেটআপটি কোনও সেট আপ ছিল না।
তারা যেন মাথা থেকে কাউকে আঘাত করে, তার দিকে লক্ষ্য করে বলল, "দেখ?
হাস্যকর ! "
দেখো, সেই মহিলাটি এত জোরে চুমু খেতে শুনে চিত্কার করে উঠল যে সে তার পানিতে স্খলন করেছিল।
দেখুন?
হাস্যকর !
দেখ, সেই লোকটি শুধু টেলিফোন রিসিভারের ঘড়ি দেখেছিল।
দুইবার।
দেখুন?
হাস্যকর !
দেখ, সেই বাচ্চা মদ খাওয়ানোর পরে ২0 মিনিটের জন্য উল্টো হয়ে গেছে এবং এখন অর্থের জন্য একটি বহিরাগত নাচ করতে চলেছে।
দেখুন?
হাস্যকর !
সাহেবকে পরামর্শের একটি কথা। দুল? : না, এই জিনিস নিজেদের দ্বারা মজার নয়।
তারা একটি চতুর সেটআপ দ্বারা পূর্বে হতে হবে তাই শ্রোতা তাদের পাঁচ মিনিট অগ্রিম পূর্বাভাস করেনি।
এটা যে, আমি এই সিনেমা সম্পর্কে যথেষ্ট বলেছি।
এটা সময় এবং অর্থ একটি বর্জ্য।
আমি সঙ্গীত পছন্দ, কিন্তু সাউন্ডট্র্যাক কেনার বিরক্ত না।
আমি শুনেছি এটি কেবলমাত্র আধুনিক ব্যান্ডগুলি যেগুলি মূলত সিনেমাতে রয়েছে তার নিম্নতর সংস্করণগুলি করছে।
আপনি এই ধারণা মৃত্যুদন্ড কার্যকর দেখতে চান?
1979 ক্লাসিক "রক এন 'রোল উচ্চ বিদ্যালয় ভাড়া রোগার করমেন যান।"
এটি একটি দেরী-সত্তর রক ব্যান্ড (দ্য র্যামোন) এবং তাদের শোতে টিকিট পাওয়ার চেষ্টা করছে এমন একটি মেয়ে সম্পর্কে আরো অনেক আকর্ষণীয় গল্প রয়েছে।
হ্যাঁ, যে ভাড়া যান, এবং "Detroit শিলা শহর," যা সম্ভবত বোমা, এবং প্রাপ্যভাবে তাই এড়িয়ে যাবেন।
