এমন একটি সিনেমা সম্পর্কে কথা বলার আগেই যেটা থিয়েটারে আঘাত পেয়েছিল!
মসলা ফোটোস প্রাক ফ্যাব্রিক পপ ব্যান্ড, মসলা মেয়েরা বৈশিষ্ট্য ফিল্ম অভিষেক হয়।
এটা হার্ড দিন রাতের একটি সাজানোর হিসাবে উদ্দেশ্যে, কিন্তু সহজে দেখতে ঘড়ি শেষ পর্যন্ত।
যখন মশলা মেয়েদের দেখি, তখন আমাকে একটি পুরানো শনিবার সকালে কার্টুন কৌতুক (যেমন স্মার্স, স্নর্কস, বা কিশোর মিউট্যান্ট নিঞ্জা কচ্ছপ থেকে) মনে করিয়ে দেওয়া হয়, যার মধ্যে অভিন্নভাবে অ্যানিমেটেড প্রাণীগুলি এক ব্যক্তিত্বের কৌকিক এবং ভিন্ন নাম।
মসলা মেয়েরা pringles হিসাবে হস্তান্তরযোগ্য হিসাবে নিজেদের, এবং প্রতিভা হিসাবে।
আদা (গেরি হ্যালিওয়েল), মস্তিষ্কের এক, খেলাধুলাপ্রি় (মেলানি চিশলম), অ্যাথলেটিক এক, বাচ্চা (এমমা বুন্টন), বাচ্চা এক, পশহ (ভিক্টোরিয়া অ্যাডামস), ফ্যাশন সচেতন এক, এবং ভয়ের (মেলানি বাদামী), একটি জিহ্বা সঙ্গে এক পর্যন্ত দূরে অনুপ্রবিষ্ট আপনি প্রায় নিশ্চিত তার পোস্ট গলা আউট লাঠি।
ফিল্ম নিজেই একটি চক্রান্ত আছে না।
তারা এখানে এবং সেখানে ভ্রমণ হিসাবে মেয়েরা অনুসরণ, আলবার্ট হল এ তাদের "প্রথম লাইভ কর্মক্ষমতা" culminating।
কর্ম, তবে, মিশ্রিত ধারণা একটি hodgepodge মত মনে হয়।
বিভিন্ন misfires অন্তর্ভুক্ত: একটি এলিয়েন মুখোমুখি, মসৃণ মেয়েদের ধ্বংস করার জন্য একটি fiendish ট্যাবলয়েড সম্পাদক scheming, একটি মসলা মেয়েদের ডকুমেন্টারি শুটিং, একটি মুভি প্রযোজক (জর্জ ওয়েেন্ড) একটি মসলা মেয়েদের সিনেমা জন্য বিভিন্ন ধারনা পিচ করার চেষ্টা করছেন (প্রায় সব যা , যদিও অবিশ্বাস্যভাবে বহুদূরে পৌঁছেছে, যা তারা শেষ হয়ে গেছে তার চেয়ে আরও বেশি যুক্তিযুক্ত বলে মনে হয়), একটি গর্ভবতী বন্ধুর সাথে একটি বৈঠক (যার একমাত্র উদ্দেশ্য চলচ্চিত্রের সর্বাধিক বজায় রাখার জন্য মনে হয় যে সমস্ত গর্ভবতী অক্ষর মুভিটি শেষ হওয়ার আগে অবশ্যই জন্ম দিতে হবে) একটি নৌকাচালনা, একটি বাস জাতি, ক্লাব-হপিং (যা দৃশ্যত কেউ ভিড় মধ্যে বিখ্যাত মশাল মেয়েদের নোটিশ দেয় ... এমনকি।
যখন তারা গান গাইতে শুরু করে), এবং সংগতিপূর্ণ পারফরম্যান্সের একটি সংখ্যার সংখ্যা, সম্মেলনগুলি এবং সাধারণ প্রায় সবকটি সেলিব্রিটিদের স্টাফ।
Whew।
কিছু কারণে, ফিল্ম তারকা কায়োমো সঙ্গে littered হয়।
এলটন জন থেকে এলভিস ক্যাস্তেলো পর্যন্ত, বব হোসিসিন থেকে মাংস রুটি পর্যন্ত।
হ্যাক, এমনকি রগার মুওর দেখায়, যদিও তিনি নিজেকে জেমস বন্ড হিসাবে প্যারডিড করছেন কিনা তা নির্ধারণ করতে পারেন না, অথবা যদি তিনি ernst স্ট্যাভো ব্লফেল্ডের পুনর্জন্ম হতে লবিং করছেন।
richard ই। অনুদানটি সর্বাধিক সেকেন্ডারি অংশ, ব্যান্ড এর ম্যানেজারের কৃতজ্ঞ ভূমিকা, ক্লিফোর্ড।
সেলিব্রিটি স্পটিং আংশিকভাবে আকর্ষক, এবং চলচ্চিত্র বাকি সঙ্গে মুখোমুখি সময় পাস করার একটি শালীন উপায়।
না মজার বা স্বতঃস্ফূর্ত, যখন মসলা মেয়েরা গানের মধ্যে হয় তারা মারাত্মক বিরক্তিকর।
তাদের গান ঠিক আছে, কিন্তু তারা সঙ্গীত ভিডিও নির্জীব অভিযোজন মত খেলতে।
ভক্তদের কাছে আমার পরামর্শ হল: বাড়িতে থাকুন এবং সেই ভিডিও সংগ্রহটি দেখুন, অথবা কমপক্ষে ঘন ঘন সিডিকে আরো কয়েক বার সিড করুন। । । পারেন
বিকল্প ফিল্ম চেয়ে আরো উপভোগ্য হবে।
অ-ভক্ত এই এক থেকে ভাল থাকার জানতে হবে।