"যুদ্ধ ক্লাব প্রথম নিয়ম, যুদ্ধ ক্লাব সম্পর্কে কথা বলতে না।"
এই উদ্ধৃতি সরাসরি এই চলচ্চিত্র সম্পর্কে আমার মতামত সঙ্গে ডিল, কারণ বেশ স্পষ্টতই, এটা উল্লেখযোগ্য এমনকি মূল্যবান নয়।
পরিচালক ডেভিড ফিঞ্চার (সাত) সম্পূর্ণরূপে প্রান্ত উপর সর্বস্বান্ত হয়েছে।
অদ্ভুত হাস্যরস, একটি অসমর্থিত স্ক্রিপ্ট এবং ২ ঘন্টা এবং 19 মিনিট বিশুদ্ধ নির্যাতন, আমি অবাক হচ্ছি আমি হাঁটতে পারিনি।
এই শুধু যে hype হত্যা দেখায় যায়।
এটি খুব বিরল যে "ফিল্ম ক্লাব" হিসাবে প্রচারিত একটি ফিল্মটি উল্লেখযোগ্য বলে মনে হয় এবং এটি ব্যতিক্রম নয়।
গল্প ভালো যায় .
এডওয়ার্ড নॉर्टন রোগ নিরাময়ের সেশনে যাচ্ছেন যতক্ষণ না তিনি মারলা (হেলেন বোনাহাম কার্টার) পূরণ করেন, ততক্ষণ পর্যন্ত তিনি অসহায় জীবনকে আলোকিত করার চেষ্টা করেন।
Norton দাবি করে যে তিনি তার আনন্দদায়ক জীবনধারা ধ্বংস করা হয়, যখন তিনি একটি সেশনে তিনি স্পট যে তিনি উপস্থিত ছিলেন।
দৃশ্যত রোগের সেশন তাদের জীবনকে কেমন দেখতে দেয়, আক্ষরিক অর্থে ব্যথা ভোগ করে।
কেন এমন কেউ মনে করে এমন জিনিস আমার বাইরে, কিন্তু জিনিস খারাপ হয়ে যায়।
Norton শীঘ্রই একটি কাজ যে ভ্রমণের জন্য বরাদ্দ করা হয়, এবং এটি একটি প্লেনে যে তিনি Tyler durden (ব্র্যাড পিট) পূরণ।
দুই পুরুষ একটি বন্ড বিকাশ, এবং একটি বারে যেতে, এবং তারা মাতাল হয়ে golly দ্বারা, দুই দু: খজনক অক্ষর যুদ্ধ।
কিভাবে তারা এই জিনিস সঙ্গে আসা?
যাইহোক, তাদের যুদ্ধ অন্য দু: খজনক ক্ষতির মনোযোগ ধরা, এবং একটি ক্লাব গঠিত হয়।
এই সব জগাখিচুড়ি থেকে, একটি বার্তা মিথ্যা পরিচালনা করে।
Fincher আমাদের দেখায় যে সমাজ রোবট মত।
আমরা পদক্ষেপ দ্বারা জিনিস ধাপে কাজ আমাদের কাজ কাজ, এবং চান।
আমাদের উন্মাদতা আমাদের মস্তিষ্কে পায় এবং তারা আসলেই এর চেয়ে খারাপ জিনিস তোলে, এবং আমরা অন্যদের উপর দোষারোপ করি।
আমাকে পাগল বলা, কিন্তু এই সাধারণ জ্ঞান।
আমার মনে হয় ফিঞ্চারটি এমনভাবে অভিনয় করছে যে, চলচ্চিত্রটি মুডিয়র এবং এটির চেয়ে আরও বেশি জঘন্য, সম্ভবত এটি দুর্ভাগ্যজনকভাবে ব্যর্থ হওয়ার এক কারণ।
এমনকি দুটি ভাল অভিনেতা এবং একটি দৃঢ় অভিনেত্রী, তারা শুধুমাত্র গল্প দুর্বল পরিচালনা পরিচালনা।
আমি সাহায্য করতে পারিনি কিন্তু লর্মে আমার মুখ লুকিয়ে রাখি যখন নোটন নিজেকে রক্তাক্ত সজ্জাতে আঘাত করে।
এটা শুধু স্ক্রিপ্ট মনোযোগের জন্য কতটা হতাশ দেখায়।
আমি ব্র্যাড পিট এই ভূমিকা জন্য সঠিক ছিল অনুমান, কারণ আমি নিজেকে আপ তাকে মারার মত অনুভূত।
তার বিরক্তিকর এবং বিষণ্ণ চরিত্র, তার 20 মিলিয়ন ফি আমাকে ঘৃণা করেছে।
এটা কেবল আমাকে দেখিয়েছিল যে সে টাকা নিয়ে আর কিছুই ছিল না।
হেলেন Bonham carter যদিও সত্যিই কোন উদ্দেশ্য ছিল।
তিনি শুধু পর্দায় আপ popped, কিছু লাইন mumbled, ধূমপান এবং বাম।
এই 6 ঘন্টা মত মনে হয় কি জন্য চলতে।
চলচ্চিত্রটি হ্রাস পেয়েছে এবং আমার মাথাব্যাথা বড় হয়ে উঠেছে, যখন "যুদ্ধ ক্লাব" আমার শেষ বলে মনে হয়।
দুর্ভাগ্যবশত তারপর, ফিল্ম শিলা নীচে হিট।
যদিও উপসংহারটি কেবলমাত্র 5 মিনিটের জন্য আমার আগ্রহ রাখে, এটি আবার ফিরে আসে এবং একটি স্ন্যাপ গতিতে চলতে থাকে।
একটি পার্শ্ব নোটে, ট্রেলারটি চলচ্চিত্রের একমাত্র মুক্তির উপাদানগুলি দেখায় যা সাংঘর্ষিকভাবে ট্রেলারে একই সময় ধরে থাকে।
Fincher আশা করি এই ফিল্ম তৈরি বা দুঃখিত একটি পাঠ শিখতে হবে।
বায়ুমণ্ডল বা একটি নির্দিষ্ট মূল মুহুর্তে মনোনিবেশ করা, অন্য কিছু যদি সমর্থনের প্রয়োজন হয় তবে কোনও ভাল কাজ করবে না।
এছাড়াও, আমি ভয় পাচ্ছি যে অপ্রত্যাশিত পুরুষ চলচ্চিত্রের সহিংসতার প্রতিক্রিয়া জানাতে পারে।
বিশ্বের প্রয়োজন বিশ্বের শেষ জিনিস একটি নিরর্থক ধর্মাচরণের নেতা প্রশংসা।
যখন চলচ্চিত্রটি শেষ হয়, তখন আমি ঘরে ফিরে আসি এবং কিছু উপভোগ করি।
আপনি কি ফিল্মটির অফারটি উপভোগ করবেন নাকি এড নর্নটন এর সাথে একমত হবেন যখন তিনি বলেছিলেন "এটি খুবই নির্বোধ।"