মাল্টিপ্লেক্সগুলিতে পপ আপ হয়ে যাওয়া চলচ্চিত্রের নীরব সাম্প্রতিক আক্রমণ, যা "এল। গোপনীয়" থেকে "প্লেটটো" থেকে "বড় লেবোস্কি" পর্যন্ত সবকিছুই পুরানো, প্রতিভাবান পরিচালকদের জন্য একটি শৈল্পিক পণ্য হিসাবে প্রমাণিত হয়েছে।
এই বিশেষ ধারাবাহিকতার সাথে, পরিচালক নিম্ন-বর্গের অলঙ্কৃত আন্ডারওয়ার্ড এবং মুগ্ধকর, প্রশস্ত উচ্চ-শ্রেণির সাথে মিলিত করতে সক্ষম হন, যখন নীরবতা, দ্বিধান্বিত পরিবেশ, ফিল্ম নীরবের প্রধানতম বজায় রাখা।
 "বন্য জিনিসগুলি" একটি কালো কমেডি, একটি উর্বর চলচ্চিত্র নীরব বা একটি প্লেইন অল 'প্রেমমূলক থ্রিলার হিসাবে শ্রেণীবদ্ধ করা যেতে পারে, তবে এটি যে বিভাগে যোগ্য নয় তা হল মানের গতির ছবি।
overacted, overwrought এবং overlong, "বন্য জিনিস" একটি বিভ্রান্তিকর জগাখিচুড়ি, একটি সিনেমা যে তার পিষ্টক চায় এবং এটি খায়।
তার অনুমানযোগ্য twists, সক্রিয়, আরো twists এবং আরো সক্রিয় সঙ্গে, এটা অবিলম্বে নির্বোধ একটি ক্লান্তিকর ব্যায়াম হয়ে।
কেভিন বেকন এবং ম্যাট ডিলন দ্বারা খেলা প্রচেষ্টার সত্ত্বেও, যিনি সর্বনাশের মধ্যে সরাসরি মুখগুলি বজায় রাখতে পরিচালনা করেন, "বন্য জিনিস" একবার তার শোষকতা, অনির্দেশ্য, চরিত্র প্রেরণা, বিশ্বের ইন্দ্রিয়, চক্রান্ত ইত্যাদিতে জেল না। প্রযুক্তিগত নয় এমন ছবিতে একটি মুক্তির গুণমান নেই।
জন ম্যাকনটন দ্বারা পরিচালিত ("হেনরি: একটি সিরিয়াল কিলারের প্রতিকৃতি"), "বন্য জিনিসগুলি" স্যাম লোমবার্ডো (ম্যাট ডিলন), একটি হিংস্র, উপবর্গের ফ্লোরাইড উচ্চ বিদ্যালয় শিক্ষকের অনুসারী, যা সম্প্রদায়ের প্রতিটি স্প্রুড মহিলাটির স্বপ্ন।
বিশেষ করে এক।
কেলি ভ্যান রায়ান (রিচার্ডসকে অস্বীকার করে) তাকে এই অংশে অংশীদার করে তোলে যে তিনি তার জিপকে পার্টনারের সাথে ধোয়ার প্রস্তাব দেন।
শীঘ্রই, তার ছোট্ট ছোট্ট ছোট্ট ছোট্ট ছোট্ট ছোট্ট মেয়েটিকে তার বাড়ির ভিতরে আসতে সাহায্য করে।
পরবর্তী জিনিস, তিনি ধর্ষণ কান্নাকাটি।
এবং তথাকথিত "রোলার কোস্টার যাত্রা" ensues।
দ্বিতীয় মামলার আসামি সামনে আসে, সোজি টোলার (নেভ ক্যাম্পবেল), একটি উষ্ণ-পানীয় ', একটি ট্রেলার ট্র্যাশের উলকি টুকরো যা লোমর্দো যৌনতার সাথে যৌন হয়রানির অভিযোগ দেয়, কার্যত গ্যারান্টিযুক্ত একটি ট্রায়ালের নিশ্চয়তা দেয় যেখানে অসংযত স্বীকারোক্তি, আসন্ন ঘটনা এবং হাস্যকর আদালতের পদ্ধতিগুলি ঘটতে বাধ্য হয় ।
এমনকি বিল মুরেই লোমবার্ডোর জনি আইনজীবী হিসেবে কাজ করে।
তিনি একটি জাল ঘাড়-ব্রেস পরেন, অন্য ক্লায়েন্টের আঙুলটি তরঙ্গ দেন এবং কিছু বিলি মুরে দিয়ে স্ক্রিপ্টটিকে ইনফ্রারেড করেন।
আপনি McNaughton বলতে পারেন তিনি এই ভূমিকা Murray assigning হারান কিছুই ছিল জানত।
হাস্যকর হিসাবে এটি শোনায়, তিনি সিনেমা সবচেয়ে সখ্য চরিত্র।
সম্প্রদায় বিস্মিত।
সাংবাদিক দৃশ্য থেকে পালিয়ে।
একটি 8 আছে। কেলি মায়ের বিরুদ্ধে একটি আপত্তিজনক মামলা জন্য 5 মিলিয়ন নিষ্পত্তির (Theresa রাসেল)।
প্রতারণাপূর্ণ পুলিশ (কেভিন বেকন, যিনি নির্বাহী নির্বাহীও) কে প্রতারণা, হত্যা এবং কামনা এই কনফেকশনে কিছুটা স্নিগ্ধ করে।
আমরা, শ্রোতা, তাই কামুক কিছু সঙ্কুচিত।
এই দিনগুলিতে অনেকগুলি থ্রিলারের মতো "স্বাভাবিক সন্দেহভাজন" এবং "খেলা", "বন্য জিনিসগুলি" চক্রান্তের চরিত্রকে ছাড়িয়ে গেছে।
ম্যাকনাটন জানেন কিভাবে ক্যামেরাটি পরিচালনা করবেন, এবং তিনি কর্মীদের মতো সহজে প্রবাহিত স্ক্রিপ্টের ক্যাম্পি পরিপূরকগুলি রাখেন, যেমন তিনি জানেন যে সে যে এলাকাটি ঢেকেছে সেটি হল "হেনরি" সহ একটি ক্ষতিকারক ক্ষতিকারক, একটি অগ্নিসদৃশ, অশালীন চলচ্চিত্রের পরিচালক ড। বল
জর্জ ক্লিনটন এর স্কোর দেখতে একটি আনন্দ।
কিন্তু এটা মানুষের।
অক্ষর "কদর্য" twists জন্য নিছক ডিভাইস।
কোন লেখক স্টিফেন পেটাররা উপলব্ধি করে না যে, এই বিরক্তিকরভাবে অসহায়, প্রায় অসহায়, যদি এই বাঁকানো জগতে বাধা দেয়, তা আকর্ষণীয় না হয়, তা বাস্তব মনে হয় না বা আমরা তাদের জন্য কোনও পার্থক্য করি না।
এমনকি অদ্ভুতভাবে মজার মুহূর্ত কাজ না।
"বন্য জিনিসের" মানুষগুলি এতগুলি লোক নয় যে তারা ক্যারেকচারের মতো।
তারপরে যৌনকর্মী সামগ্রী, যা প্রায়শই ফিল্মটি একটি এনসি -17 অর্জন করেছে, যৌনমিলনের জন্য, খারাপভাবে সম্পাদিত, খারাপভাবে সজ্জিত ম্যানেজ-এ-ট্রাউস।
এবং এই দেশে যে সবচেয়ে চিত্তাকর্ষকভাবে অস্পষ্ট দৃশ্যগুলির মধ্যে একটি হতে হবে, কেভিন বেকন এর সদস্য দশ মিনিটের জন্য একটি ক্যামিও চেহারা তৈরি করে।
বিদ্বেষপূর্ণভাবে, "বন্য জিনিস" এর wildest উপাদান সব বন্য হয় না।