জনাব . চমৎকার লোক সর্বশেষ জ্যাকি চ্যান ফিল্ম, তাই আপনি কি আশা করা উচিত।
একটি দুর্বল চক্রান্ত, ভয়ানক সংলাপ, খুব সামান্য অভিনয় ক্ষমতা, কিন্তু কিছু চোয়াল ড্রপ কর্ম ক্রম যে প্রায় বাকি এটি উপযুক্ত।
যাইহোক, মি। চমৎকার লোকের জ্যাকির সেরা প্রচেষ্টার ঝলকানি নেই, এবং এর দুর্বলতাগুলি আগের তুলনায় আরও বেশি উজ্জ্বল।
জ্যাকি চ্যান নাটক, কে অন্য, জ্যাকি।
এই সময় আউট, তিনি একটি বিখ্যাত শেফ যিনি একটি অস্ট্রেলিয়ান রান্নার শো হোস্ট।
এটি কখনও প্লট একটি পার্থক্য করে না।
তাকে রান্না করার মাত্র দুটি দৃশ্য আছে।
বাকি ছবির জন্য, যাইহোক তিনি জ্যাকি চ্যান, supercop মধ্যে mutates।
তার চরিত্র যেমন চমত্কার মার্শাল আর্ট দক্ষতা আছে কেন এটা ব্যাখ্যা করে না। । । সম্ভবত তিনি একই রান্না রুমে স্টিভেন সিগাল অবরোধের অধীনে ছিল?
একটি টিভি নিউজওয়ানি, ডায়ানা (গ্যাব্রিয়েল ফিৎসপ্যাট্রিক), গোপনভাবে রাশিপিন গিয়ানকার্লো (রিচার্ড নੋਰਟন) এবং একটি স্থানীয় গ্যাং জড়িত ড্রাগস চুক্তি গোপন করে।
যদিও তার একমাত্র ক্যামকোডার রয়েছে, তবুও ফলাফলটি ক্লোজ-আপ এবং একাধিক কোণে পূর্ণ। । । হুম্ম,
ব্রডকাস্ট সংবাদ ছায়াছবি? ? ?
যাইহোক, গুন্ডা ডায়ানা আবিষ্কার, এবং টেপ পুনরুদ্ধার করতে কিছু করতে হবে।
এখানে গল্পের আরেকটি গুরুত্বপূর্ণ ত্রুটি রয়েছে: কেউ কি বুঝতে পারে না যে আপনি একটি টেপ অনুলিপি করতে পারেন?
ওহ ভাল, কোন এক কখনও জ্যাকি চ্যান সিনেমা ইন্দ্রিয় করতে হয়েছে বলেছিলেন।
ভাগ্য হিসাবে এটি আছে, ডায়ানা জ্যাকি জুড়ে রান, এবং, আপনি এটি জানেন না, জ্যাকি ঘটনাক্রমে টেপ সঙ্গে শেষ পর্যন্ত।
এটি অগণিত চেজ এবং / অথবা যুদ্ধের দৃশ্যাবলীগুলির দিকে পরিচালিত করে যা তারা ব্রোঙ্ক বা প্রায় অন্য কোন জ্যাকি চ্যান চলচ্চিত্রে গলা থেকে তুলে নেওয়া যেতে পারে।
আমেরিকান (এবং অন্যান্য ইংরেজীভাষী) শ্রোতাদের আকর্ষণ করার জন্য স্পষ্টভাবে ডিজাইন করা একটি পদক্ষেপে, ফিল্মটি তার প্রাথমিক ভাষা হিসাবে ইংরেজি ব্যবহার করে।
যাইহোক, যে জ্যাকির সাম্প্রতিক আমেরিকান সংস্করণ দমন করা হয়েছে যে জঘন্য dubbing একটি শেষ মানে না।
অদ্ভুত, ইংরেজিতে কথা বলার চরিত্রগুলি ইংরেজিতে অতিশয় আবদ্ধ, এবং খুব খারাপ।
এটি লুপিংয়ের একটি খুব খারাপ কেস, উচ্চারণকে কমিয়ে আনার প্রচেষ্টা, নাস্টালজিয়ার একটি সহজ কেস, এটি জ্যাকির ডাবড চলচ্চিত্রগুলিতে উপস্থিত একই বিভ্রান্তি অর্জন করে।
জনাব মধ্যে চক্রান্ত। চমৎকার লোকটি নগণ্য, কেবলমাত্র বিভিন্ন গুন্ডাদের কাছ থেকে জ্যাকি চালানোর জন্য একটি অজুহাত।
তবে জ্যাকির চলচ্চিত্রে ক্রিয়াকাণ্ডে সর্বদা দ্বিতীয় স্থান রয়েছে, তবে চলচ্চিত্র নির্মাতারা এই ক্লান্তিকর পুনরাবৃত্তি নিয়ে আমাদের আটকা পড়েছে বলে মনে হচ্ছে।
দেখুন, যদি আপনার জ্যাকি চ্যান একটি শেফ খেলছে তবে আপনার সুবিধাটি কেন ব্যবহার করবেন না?
জ্যাকি রান্নাঘরে তার স্টাফ করছেন, প্রচুর পরিমাণে কমিক স্টান্টের জন্য নিখুঁত সেটআপের মত খাদ্যদ্রব্যগুলির সাথে খারাপ ছেলেরা মারছে।
কর্ম এখানে একটি মিশ্র ব্যাগ।
জ্যাকির ছায়াছবিগুলির ট্রেডমার্ক হয়ে উঠেছে এমন বাধাগ্রস্ত দৃশ্যে দৃশ্যমান একমাত্র নেই।
এটি একটি নির্মাণ সাইটটির ইচ্ছাকৃত অবস্থানের মধ্যে সংঘটিত হয়, স্পষ্টতই একমাত্র কারণের জন্য যে নিফটি জিনিসগুলি প্রায় মিথ্যা বলে মনে হয় সেটি আলফা জ্যাকি চ্যান হতে পারে।
চলচ্চিত্রে কোনও কাজ জ্যাকির সেরা বা খারাপ নয়, তবে আপনি দৃশ্যে আরো কিছু অনুপ্রেরণার জন্য অপেক্ষা করছেন।
ধীর গতির ফিল্মের অকার্যকর ব্যবহার বিভ্রান্তিকর।
একবার বা দুবার, এটি একটি দর্শনীয় স্টান্ট ক্রম হাইলাইট দরকারী হতে পারে।
কিন্তু slo-mo জ্যাকি চলমান?
হয় এই ছয় মিলিয়ন ডলারের লোকের কাছে, অথবা জ্যাকি ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে যে ছদ্মবেশী হতে পারে তা ছদ্মবেশী করার চেষ্টা করছে।
যদি আপনি জ্যাকির সমস্ত চলচ্চিত্র দেখে থাকেন এবং অন্য ফিক্সের প্রয়োজন হয় তবে এগিয়ে যান এবং মি। চমৎকার ব্যক্তি .
যাইহোক, যদি আপনি কিছু ভাল কর্মের জন্য মেজাজে থাকেন তবে আপনি তার ভাল কিছু কাজ যেমন, সুপারকপের জন্য ভিডিও স্টোরটিকে আঘাত করার চেয়ে ভাল হবেন।