রেট: শক্তিশালী সহিংসতা, ভাষা, ড্রাগ ব্যবহার, নগ্নতা এবং কিছু যৌনতার জন্য r।
অভিনেতা: ওয়েসলি স্নিপ, অ্যানি আর্থার, মাইকেল চ্যাচিন, ডোনাল্ড সাদারল্যান্ড, মারি ম্যাটিকো।
চলমান সময়: 117 মিনিট
দ্বারা পরিচালিত: খ্রিস্টান Duguay
আমি ওয়েসলি snipes এর কর্মজীবন সম্পূর্ণরূপে বুঝতে না।
তিনি তার ups এবং downs আছে, কিন্তু বেশিরভাগ downs।
তার সেরা চলচ্চিত্র ছিল 1998 এর সেরা এবং এটি একটি চলচ্চিত্র "ফলক" ছিল।
তিনি তার আদর্শ অ্যাকশন মুভিগুলি, "উষ্ণ বিন্দু", "যাত্রী 57" করেছেন, কিন্তু তার নতুন চলচ্চিত্র "যুদ্ধের শিল্প" কেবলমাত্র "ক্রমবর্ধমান সূর্য 2: যুদ্ধের শিল্প" বলে অভিহিত করা উচিত কারণ এটি মূলত এটি একটি আধা-পুনর্নির্মাণ একই চক্রান্ত, একটি ভিন্ন কাস্ট দিয়ে, এবং একটি ridiculously অবিশ্বাস্য থ্রিলার হতে বাধ্য, যে শৈলী উপর উচ্চ এবং পদার্থ কম।
ওয়েসলি snipes আপনি জন্য কাজ একটি জেমস বন্দি ধরনের গোপন এজেন্ট খেলে। এন। একজন চীনা রাষ্ট্রদূতকে হত্যা করার পর, তিনি হত্যাকারীদের ট্র্যাকের দিকে, যিনি এটি খুঁজে বের করার চেষ্টা করছেন, কীভাবে ঘটেছিল, যেখানে হত্যাকারী ছিল এবং কী করতে হবে।
Anne তীরচিহ্ন আপনার "বস" টাইপ ব্যক্তি খেলে। এন। এবং তিনি হত্যাকারী নিচে ট্র্যাক snippes ভাড়া করা হয়েছে।
ভাল snipes ভুলভাবে হত্যাকারী হিসাবে তৈরি করা হয়, এবং এখন একটি নিষিদ্ধ, তার সাথে একটি চীনা মহিলা অপহরণ, এবং পথ বরাবর তাকে সাহায্য করার।
এই সব একটি মুঠোফোন যে এত বোকা হয়, এবং এত বোকা যে অবিশ্বাস্যভাবে বোকা, এবং stunts, সংলাপ এবং অভিনয় সব এই সিনেমা ধ্বংস।
ওয়েসলি স্নিপস আমার প্রিয় অভিনেতাদের মধ্যে অন্যতম নয় কারণ তিনি যে সিনেমাটি প্রতি মুভিতে চরিত্রে অভিনয় করেন সেটি হ'ল আগেই মুভিতে একই চরিত্রটি রয়েছে।
একমাত্র ভাল ভূমিকা snipes সত্যিই ছিল 1998 এর "ফলক"।
আমি একটি ভাল, উচ্চ অক্টেন থ্রিলার আশা করি "যুদ্ধের শিল্প" পদে গিয়েছিলাম, এবং আমি যা পেয়েছি তা ছিল মুশের ঢাল।
চলচ্চিত্রটির একমাত্র বাস্তব 'ভাল' জিনিসটি অ্যাকশন এবং এটি প্রচুর পরিমাণে, তবে আমি খেয়াল করেছি এটি খারাপভাবে চিত্রিত হয়েছে, ক্যামেরাটি এতটা নমনীয় যে আপনি কী ঘটছে তাও জানাতে পারবেন না।
শেষ সমাপ্তি এত মূল্যহীন এবং দয়ালু, যে এটি এমনকি "ম্যাট্রিক্স" উপহাস করার চেষ্টা করে, হাস্যকর মজার, এটি নির্বোধ মূঢ়।
ক্রিশ্চিয়ান ডুগুয়ের দিকও সেই মহান নয়।
তার ক্যামেরা কোণ এবং শৈলী ইন্দ্রিয় সব জায়গায় হয়, কিন্তু দুঃখজনকভাবে তার আলো এবং সম্পাদনা সব খারাপভাবে সম্পন্ন করা হয়।
এমনকি সম্পূর্ণ "ম্যাট্রিক্স" শেষ এমনকি ভাল ছিল না।
স্টান্ট এবং কর্ম খারাপভাবে অঙ্কিত হয়, এবং খারাপভাবে নৃত্যশিল্পী।
তার চরিত্রগুলি স্থাপন করা, এবং চীনা রাষ্ট্রদূতকে হত্যা করা, এবং চলচ্চিত্রের চক্রান্ত এত প্রত্যাশিত এবং হাস্যকর যে, এটি সমগ্র চলচ্চিত্রের বাইরে সমস্ত মজা লাগে।
Anne Archer যারা তার ভূমিকা সাধারণত ভাল, এখানে একটি ভয়ঙ্কর কাজ সক্রিয়।
তিনি খামখেয়ালী, ধীরে ধীরে, এবং তার জোরপূর্বক সংলাপ, এবং বোকা প্যাচসমূহ সঙ্গে dreadfully নিস্তেজ।
এমনকি সহ-তারকা হিসেবে ডোনাল্ড সাদারল্যান্ডও এই চলচ্চিত্রটিকে একটি বক্ষ থেকে বাঁচাতে পারে না।
তাই সামগ্রিক মতামতের জন্য: "যুদ্ধের শিল্প" সময়ের মোট অপচয়।
এটি বিনোদনমূলক না, না উত্তেজনাপূর্ণ, এমনকি প্যাক করা কর্ম।
এটি একটি বিন্দুহীন সিনেমা, এবং একেবারেই কোন অর্থে তোলে।
যদি আপনি সত্যিই "যুদ্ধের শিল্প" এর একটি ভাল সংস্করণ দেখতে চান তবে একই ধরনের "ক্রমবর্ধমান সূর্য" এর ওয়েসলি স্নিপ এবং সান কননেরি অ্যাকশন ওয়াইনটি ভাড়া করুন, এটি একটি দুর্দান্ত চলচ্চিত্র নয় তবে কমপক্ষে এটি ভাল এই .