স্ক্রিনলিটার এবং স্বয়ংকে নোট করুন: যখন আপনি বড় সময় হিট করেন এবং স্টুডিওগুলি আপনার নীচের ড্রয়ারে বসে থাকা স্ক্রিপ্টগুলির জন্য দৌড়ে আসে, তখন বলুন? সবাইকে রাস্তায় আঘাত করলাম।
গিলিগান দশ বছর আগে ইচ্ছাকৃতভাবে শিরোনামযুক্ত হোম ফ্রাই লিখেছিলেন; তিনি "সফলভাবে গিলিগেনের" দ্বিতীয় কাহিনী নিয়ে "সফলতা অর্জন না হওয়া পর্যন্ত অবতরণ করেছিলেন" - তারা আবার গোলাপী রঙের চশমা পরা পড়লো।
স্যালি হিসাবে বড় আঁকেন, একটি নিচু (কিন্তু মিষ্টি), গর্ভবতী ওয়েট্রেস একটি ছোট শহরে বার্গার যুগ্ম দক্ষিণ কোথাও অবস্থিত কোথাও অবস্থিত।
তার সন্তানের বাবা মারা গেছে, তার মারাত্মক হার্ট অ্যাটাকের শিকার তার দুই ধাপ থেকে দু: খজনক নির্যাতনের দ্বারা আনা হয়েছে - এই ফ্লাইবয়েসগুলি তাদের কম উড়ন্ত হেলিকপ্টারের সাহায্যে তাকে ভয় পেয়েছিল।
Dorian (উইলসন) এবং Angus (Busey) এমনকি তাদের ক্ষুব্ধ মা (Ohara) পক্ষে তার philandering উপায় জন্য পেয়ে ছিল।
সমস্যা হচ্ছে, স্যালি তার ড্রাইভের মাধ্যমে হেডসেটে কিছু হস্তক্ষেপ তুলে ধরেছে, এবং আঙ্গুলের উদ্বেগ হয়তো তিনি হঠাৎ করে হত্যাকাণ্ডের আগে হেলিকপ্টারে কথোপকথন শুনেছেন।
তাই ডরিয়ান একটি বার্গার-ফ্লিপার হিসাবে গোপন যায়; আপনি "পনির সঙ্গে" বলতে পারেন আগে তিনি মা হতে হবে।
খুব খারাপ মায়ের এবং angus sally জন্য homicidal পরিকল্পনা আছে।
আপনি দেখতে চান একটি সিনেমা মত এই শব্দ?
সন্দেহ ছাড়া, হোম ফ্রাই সম্পর্কে ভাল জিনিস ব্যারিমোর হয়; যৌনতাবাদীকে ঝুঁকিপূর্ণ হওয়ার ঝুঁকির মুখে, সে কখনো চোখে চোখে চোখে তাকিয়ে নেই, চোখে চোখে তাকিয়ে আছে।
তিনি তার বাস্তব জীবনের প্রেমিক উইলসন এ আপেল গাল বর্ণমালা এবং gawk চেহারা ছাড়া একেবারে কিছুই করার প্রয়োজন যে একটি ভূমিকা জিতেছে।
কিন্তু চক্রান্ত এবং পরিস্থিতি এতো দূরে যে কিছুই সংরক্ষণ করতে পারে না।
এই চলচ্চিত্রটি কোয়ান ভাইয়ের মতোই একই শ্বাসের মধ্যে উল্লেখ করতে চায়, কিন্তু হোম ফ্রীস 'মজাদার হিপনে ব্র্যান্ড ইথান এবং জোয়েলের মতো বৈষম্যের বিদেশী হবে।
এটা শিশুদের ছাড়া অ্যারিজোনা উত্থাপন করা হয়, কবজ ছাড়া, হাসি ছাড়া, মানুষের অক্ষর ছাড়া, এবং বুদ্ধিমত্তা ছাড়া; সব খারাপ, এটা অদ্ভুত।
একটি মেশিন বন্দুক সঙ্গে একটি গর্ভবতী মহিলার নিচে বন্দুক হুমকি সম্পর্কে মজার কি?
 (যদি না মহিলা একটি মসলা মেয়ে হয়।)
হেলিকপ্টারগুলি, মা এবং তার ছেলেদের মধ্যে ক্ষুদ্র-নিষ্ঠুর সম্পর্কগুলি গ্রহণ করুন (চলচ্চিত্রের ফ্রেমওয়ার্কের মধ্যে এটি একেবারে অযৌক্তিক, যেটি ডরিয়ান এখনও তার মা এবং ভাইয়ের সাথে বসবাস করে), এবং হত্যার দৃশ্যগুলি (চেষ্টা এবং অন্যথায়), এবং আপনি কি সঙ্গে বাকি আছে?
একটি ফাস্ট ফুড জুয়েন্টে কাজ করে এমন একটি শিশুর সাথে একক মহিলার গল্প (কিন্তু দেশ গায়ক হওয়ার স্বপ্ন)।
যে কখনও তৈরি করা সবচেয়ে বিরক্তিকর সিনেমা হতে পারে, কিন্তু এটা হোম ফ্রাই চেয়ে ভাল হবে।