ট্রাফিক লঙ্ঘন ড। ড্যানিয়েল এর ইউ-টার্ন এর পর্যালোচনা
ডাঃ . ডি রেটিং: সমালোচনামূলক অবস্থা (
ঠিক আছে, এখানে চুক্তি।
আমি সবাই এখন এবং তারপর একটি দিন বন্ধ প্রয়োজন প্রয়োজন যে প্রথম হতে হবে।
আমি যতদূর বলতে পারি যে ছুটির দিনটি কোনও কাজ করার প্রয়োজনীয় অংশ।
আমি বলতে চাচ্ছি, আরে, আমি শুক্রবার একটি ধীর দিন হতে দেখায় যদি, একটি তিন দিনের ভ্রমণে একটি ছুটির দিন প্রসারিত পরিচিত হয়েছে।
এবং সোমবার যদি পিক-আপ-আপের মতো না হয়, ভাল, আমি মার্থাকে একটি কল দিতে এবং বলেছিলাম, "আমাকে দয়া করুন, প্রণয়ী।
বুড়ো বয়স্ক মানুষ ফার্গুসন এর উষ্ণতা মঙ্গলবার সকালে ল্যান্সিং করে, এবং অড্রেকে মিস করে যে আমি সোমবার সন্ধ্যায় তার ঘরে ঢুকে যাব এবং দেখি আমরা তার কৌশলকে হাঁটতে ফিরে পাচ্ছি না। "
তার মতো একটি সহজ বাক্য, এবং ছেলেদের সাথে চারদিনের মাছ ধরার একটি ভাল ভ্রমণ পেয়েছিলাম, অথবা চরোকি পর্যন্ত ভ্রমণের চেয়ে বেশি সময়, এন। গ। , জ্যাকপট bingo এবং মিশ্রিত অন্যান্য পর্বত funnery জন্য।
কিন্তু বিন্দু হল, যদি আপনি একটি দিন বন্ধ, কিছু ভিন্ন না।
আপনি কয়েক মাস জন্য নিজেকে নির্বোধ কাজ করেছি, একটি বিট শিথিল।
ঘুমে .
দুপুরে প্যানকেক খেতে।
মাইক্রোওয়েভ তার শেল একটি ডিম।
বন্ধ শব্দ সঙ্গে কুস্তি প্রো দেখুন।
উচ্চ গতিতে কিছু ব্যারি সাদা রেকর্ড শুনতে।
যাই হোক .
কিন্তু, কোন পরিস্থিতিতে, আপনার ছুটি কাটাতে একই রকম কাজ করে যা আপনি জীবিকার জন্য করেন।
এবং, যদি আপনি করেন, চূড়ান্ত পণ্যটি অন্য বারের তুলনায় দশগুণ খারাপ দেখেন না।
কারণ আমি তোমার সোবহার গল্প শুনতে চাই না, অলিভার পাথর।
আপনি সম্ভবত "গুরুত্বপূর্ণ চলচ্চিত্রগুলি" তৈরির থেকে বিরতির প্রয়োজন মনে করেন।
শান্ত।
তাই আপনি এই অদ্ভুত সামান্য বই পাওয়া যায় এবং এটি একটি সিনেমা করতে সিদ্ধান্ত নিয়েছে।
যে শান্ত, অত্যধিক।
কিন্তু, অলি, পুরাতন ঋষি, একটি ভাল গল্প এবং একটি গরম কাস্ট না এবং দশকের সবচেয়ে নিরর্থক এবং মূল্যহীন চলচ্চিত্র এক।
আমি একদিন তোমার সাথে দেখা করতে আগ্রহী, তাই আমি তোমাকে একটা স্টলি কিনতে পারি, তোমাকে চোখে দেখি এবং বলি, "খেলাধুলার বিস্তৃত জগতে আপনি কি ইউ-টার্ন নিয়ে ভাবছেন?"
এবং আমি সেখানে দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে দাঁড়াবো 'তিল আমি সোজা উত্তর পেতে।
সান পেইন স্টারস ইউ-টার্ন, ববি হিসাবে, একটি ড্রিফ্টার কে কিছু সমস্যা হয়েছে।
তিনি মরুভূমির বিয়োগের দুইটি আঙ্গুল অতিক্রম করে যখন তার মেসেঞ্জ রাগটপ একটি রেডিয়েটর পায়ের পাতার মোজাবিশেষ আঘাত করে, তাকে উচ্চতর, অ্যারিজোনাে আটকে রাখে, সেখানে একটি মেকানিক নামক ডারেলের "অজ্ঞান, ইনব্রেড, টার্টলেনেক হিক" দ্বারা অনুষ্ঠিত হয়।
যখন ডারেল এই যাত্রায় নতুন পায়ের পাতার মোজাবিশেষ রাখে, তখন বিবি কি রান্না করছে তা দেখতে শহরে চলে আসে।
এটা কি আমার কাছে অযৌক্তিক, অ্যারিজোনা বলার মতো নয় যে সব সুন্দর জিনিসের চকচকে স্ক্রবড হোম নেই?
সম্ভবত না .
ববি অনুগ্রহের সাথে মিলিত হন (জেনিফার লোপেজ), যিনি তাকে তার জায়গায় ফিরিয়ে আনার জন্য, ড্রপ-হ্যাংয়ের জন্য এবং অন্যান্য গার্হস্থ্য বিষয়গুলির জন্য আমন্ত্রণ জানান।
ঠিক যেমন বিষয়গুলি শুরু হচ্ছে, অনুগ্রহের মধ্যে স্বামী, জ্যাক, ঝড়, এলকস লজ কনভেনশন চেক-আউট দিনের মতো।
শুধু ববি বোকা বীট।
বিবি রাস্তায় লাগে, কেবল জ্যাকের সাথে আবার দেখা করতে, এবং জ্যাক অনুগ্রহকে হত্যা করার জন্য বিবিকে জিজ্ঞেস করে।
কিছুক্ষণ পরে, অনুগ্রহ করে জ্যাককে হত্যা করার জন্য বিবি জিজ্ঞেস করল।
তাদের হত্যাকারী অ্যারিজোনিয়ান।
ভালবাসা হবে।
এই যে কেউ পরিচিত শোনাচ্ছে, অভিনন্দন।
আপনি একটি Kewie পুতুল জয়।
গল্পটি লাল শিলা পশ্চিমের সরাসরি দোকানপথ, কয়েক বছর আগে জন দাহলের কাছ থেকে প্রিয় একটি ধর্মাবলম্বী, বিস্ময়কর শেষ প্রলোভনের সৃষ্টিকর্তা।
কিন্তু প্রতিযোগিতা সেখানে শেষ না, ছেলেরা এবং gals।
আমরা রাশিয়ান মায়ার চলচ্চিত্র থেকে চুরি করি, যেখানে শহরে সবাই শৃঙ্গাকার এবং ঘাম হয়।
আমরা শহরে কালো শিলা থেকে খারাপ দিন, ট্রেন ছাড়িয়ে শহর, প্লাস পীনস্তনী মহিলাদের কথা বলতে পারেন।
কোনও স্কয়ারজেনেগার চলচ্চিত্রটি দেখুন, এবং আপনি আমাদের নায়ক, ববি দেখতে পাবেন, কারণ ববিটির মস্তিষ্কে তার ক্সস্টারে এক ডজন বার স্টপড থাকে, তার পাঁজর অন্তত পনের বারে স্টোভ থাকে, একটি টারান্টুলার দ্বারা বিট পায়, শট পায় এবং ওভারহেড circling গলদা সঙ্গে শেষ, সব সময় যখন তিনি একটি শেভিং নিক পেয়েছিলাম মত আপ।
টার্মিনেটর হিসাবে ববি?
এটি একটি বিট প্রসারিত করুন, এবং আমাদের ডক হলিউড থেকে পাঁচটি আঙ্গুলের ডিসকাউন্ট রয়েছে, যেখানে সমগ্র গল্পটি কারও কারও কারনে ঘটেছে, কারণ মূল চরিত্রটিকে শহর ও মেকানিকের প্রতি রহমত রাখতে বাধ্য করে।
ঠিক আছে, সে একটি বই থেকে কাজ করছে, তাই অলি সম্পূর্ণরূপে এই ধারনাগুলি বন্ধ করার জন্য দোষারোপ করতে পারে না।
আমি কেবল এমন একজন ব্যক্তির আশা করি যা নেতিবাচক প্রকাশের আগে কয়েকটি মূল ধারনা তৈরি করতে সক্ষম হবার জন্য ঐক্যবদ্ধ রাজ্যগুলির বিকল্প ইতিহাস তৈরি করতে পারে।
আমি শুধু একটি গ্রুপ অঙ্গুলিসঁচালন কি পরিমাণ জন্য এই একসাথে একটি ঢালাই আনা হয়নি ইচ্ছুক।
সান পেনে একটি দুর্দান্ত পারফরম্যান্স দেয় এবং জেনিফার লোপেজ এবং নিক নোল্টের মতোই তারা লক্ষ্য রাখতে পারে, স্টিরিওোটাইপ চরিত্রগুলির উপরে চরিত্রে অভিনয় করে।
চলচ্চিত্র সম্পর্কে সেরা জিনিসটি তার চারপাশে পাগলের মত প্রতিক্রিয়া দেখছে এবং কোল্ট্টি-ফাঁকা কি ঠিক হচ্ছে তা ঠিক করার চেষ্টা করছে।
খুব খারাপ এটা আমাদের ঘটছে যখন দেখতে মজা হয় না। । । যখন
আমরা একটি ফিল্ম এই জগাখিচুড়ি মাধ্যমে বসতে।
আপনি কৌশল একটি ফ্যান যদি u-turn একটি খারাপ ফিল্ম না।
এটা আপনি সবসময় পরিচিত oliver পাথর।
রবার্ট রিভিলার্ডসন তার স্বাভাবিক চিত্রশিল্পী, এবং লুট এবং অলি জানেন কিভাবে একটি ঝাঁকুনি অঙ্কন করবেন - দুর্দান্ত ক্যামেরা কোণ, দৃশ্যমান অবস্থান, দুষ্ট রঙ, সুন্দর ছবিগুলি দেখানো।
কিন্তু ছবি কি?
আমি মনে করি আমি এই ক্ষতিকারক চলচ্চিত্রের ঢালু-ও-ঘূর্ণন বিন্দুটি খুঁজে বের করার চেষ্টা করার চেয়ে দুই ঘন্টার জন্য একটি জেরক্সেড লিফলে তাকিয়ে থাকবো।
চক্রান্ত twists এক জিনিস, পুনরাবৃত্তি প্রায় অযোগ্য, এবং এই পাঁচ বছর ধরে আমি দেখা করেছি যে কোন সিনেমা হিসাবে অক্ষম হিসাবে কাছাকাছি dang।
অলিভার, আমি জানি আপনার কাজ শরীরের উপর স্নিগ্ধ কিছুই।
আপনি আমাদের একমাত্র দরজার সিনেমাতে সীমাবদ্ধ করার জন্য যথেষ্ট চমৎকার হয়েছে এবং প্লাটুন, জেএফকে, ওয়াল স্ট্রিট এবং নিক্সনগুলির মতো চলচ্চিত্রগুলি আমাদেরকে খনন করতে প্রচুর পরিমাণে দেয়।
আপনার স্ক্রিপ্ট অবশ্যই শ্রদ্ধাশীল, আপনার বাজেট পর্দায় সেখানে আছে, এবং আপনার অভিনেতা এটা কুকুর না।
এবং আমি এটা জানি, সম্ভবত, আপনি উল্টো সঙ্গে, আপনি শুধু মজা ছিল, শুধু মজা।
সেটা ঠিক আছে .
কিন্তু এই এক সম্ভাবনা সঙ্গে একটি সিনেমা সঙ্গে যে না।
কিছু পুলিশ অ্যাকাডেমী সিগেল করুন (কল্পনা করুন যে।)
একটি বড় কমেডি, এটি একটি পাগল মত একটি পাগল, পাগল, পাগল, পাগল বিশ্বের না।
কিন্তু আপনার পকেট থেকে একটি লম্বা ইউ-টার্ন ড্রপ করবেন না এবং আমাদেরকে "অলিভার পাথর মুভি" হিসাবে গ্রহণ করতে হবে এবং প্রশ্ন করবেন না কেন এটি সপ্তাহের পুরানো স্ন্যাকের মতো হোঁচট খায়।
মজা করার একটি সঠিক উপায় আছে, এবং মজা করার একটি ভুল উপায়।
আপনি জেল ছাড়াই পেতে পারেন হিসাবে এই ভুল ছিল।
