40 বছর আগে, জাপানী উৎপাদন সংস্থা তোহো নামে পরিচিত জাপানী উৎপাদন সংস্থাটি গোজির কাছে ক্রমবর্ধমান সূর্যের ভূমি চালু করেছিল, যা মানবজাতির পারমাণবিক পরীক্ষার দ্বারা তৈরি বিপুল পরিমাণের একটি সরীসৃপ প্রাণী।
আংশিকভাবে অভিনবতার ফ্লাইট, আণবিক শক্তি ও অস্ত্রোপচারের শোষণ সম্পর্কে আংশিকভাবে মন্তব্য, গোজির মহাসাগর থেকে টোকিওকে সন্ত্রাসের দিকে উত্থিত করে।
এক বছর পর, গুজিরকে তিনটি জিনিস যুক্ত করে যুক্তরাষ্ট্রে বিক্রী করা হয়: একটি নতুন নাম, একটি ইংরেজি শব্দ ট্র্যাক, এবং রেমন্ড বোর।
গডজিলা হিসাবে, এই চলচ্চিত্রটি বিশ্বের বাকি অংশে নিয়েছে।
ত্রিশ বছর পরে, তাও ক্লাসিক চলচ্চিত্রটি পুনর্নির্মাণ করে এবং একই জিনিসটি আবার তিনটি জিনিস যুক্ত করে আমেরিকার বাজারে নিয়ে যায় (হ্যাঁ, র্যামন্ড বোর সহ) এবং এটি গোডিজিল 1985 নামে পরিচিত।
এখন তাওহোর পুনর্নির্মাণের 14 বছর পর, এবং পরিচালক রোল্যান্ড এমमेरিচ বিশাল দৈত্যকে আমেরিকার প্রথম রান করার অনুমতি দিয়েছেন।
এমমেরিকের গডজিলা, ম্যাথু ব্রডেরিক ড। দক্ষিণ প্রশান্ত মহাসাগরীয় অঞ্চলে অন্যান্য বিজ্ঞানীদের সাথে যোগদান করার জন্য নিকো তাতোপুলোস নামে পরিচিত একজন জীববিজ্ঞানী ইতিমধ্যেই বিকিরণ-প্ররোচিত সুপার মিউট্যান্টের অস্তিত্ব নিয়ে গবেষণা করছেন, যা পায়ের ছাপের আকারের পাদদেশগুলিকে ছেড়ে দেয়।
যখন মিউট্যান্ট সরীসৃপ হঠাৎ হডসন নদী থেকে বেরিয়ে আসে, তাতপুলোস এবং বাকি দলটি নিজেদের দেশে ফিরে আসে।
এদিকে, ট্যাটোপুলোসের কলেজ বান্ধবী, অড্রে টাইমন্ডস (মারিয়া পিটিলো), নিউ ইয়র্ক শহরের একটি বড় সময়ের সংবাদ প্রতিবেদকের সহকারী হিসাবে কাজ করে।
তিনি নিজেকে একজন সাংবাদিক হতে চান, এবং যখন গডজিলা আসোরে আসে, সে তার বড় বিরতির পরিচয় দেয়।
অবশ্যই, শহরের বড় লোকটি আমোকের সাথে চলছে, নিকো এবং অড্রে পথগুলি অতিক্রম করতে বাধ্য, এবং বিজয়ী "পশু" পলটি (হান আজজারিয়া), অড্রে এর বিশ্বস্ত ক্যামেরাম্যান বন্ধু এবং ফিলিপ রোচে (জিন রেনো), একটি ফরাসি সরকারের জন্য কার্যকর, যার পারমাণবিক পরীক্ষার প্রথম স্থানে সম্পূর্ণ সমস্যা শুরু।
একসঙ্গে তারা বিস্ময়করভাবে ছদ্মবেশী গডজিলা খুঁজে এবং ধ্বংস করার চেষ্টা।
দেশের সবচেয়ে প্রারম্ভিক বিশেষ প্রভাবশালী ঘরের সম্পদ এবং দেশের প্রিমিয়ার চলচ্চিত্র উত্পাদন সংস্থাগুলির মধ্যে অন্যতম প্রভাবশালী সংস্থার সাথে এক ভাববে যে এমমিরিক একটি গডজিলা নামক চলচ্চিত্রের যোগ্যতা অর্জন করতে পারে।
তিনি না।
হারিয়ে যাওয়া পৃথিবীর সাথে ডানদিকে, গোদজিলা সাম্প্রতিক চলচ্চিত্রের ইতিহাসে সবচেয়ে বড় হতাশাগুলির মধ্যে একটি।
প্লটটি আমরা যা আশা করি তা বেশিরভাগই: বড় ডাইনোসর-মত প্রাণীটি পানি থেকে বেরিয়ে আসে এবং নিউ ইয়র্ক নগরকে ধ্বংস করে দেয় এবং এটি আমাদের নায়কদের কাছে কেন এই জিনিসটি তার বিধ্বংসী কেন এবং কিভাবে এটি থামানো যেতে পারে তা নির্ধারণ করতে পারে। যখন সামরিক নিচে প্রাণী আনতে ব্যর্থ প্রচেষ্টা করে তোলে।
তবে স্ক্রিপ্টটি খারাপভাবেই খারাপ।
এটি লাইনগুলির সাথে এতটুকু দৃঢ়, তারা বি-চলচ্চিত্রেও অন্তর্গত না এবং এতে অনেক চরিত্রের ক্রিয়া রয়েছে যা আপনাকে মনে করে, "আপনি নির্বোধ," বা "আপনি বোকা মেয়ে।"
আমি মনে করি যখন আপনি নিউ ইয়র্কে আলগা একটি দৈত্য ছদ্মবেশ সঙ্গে একটি সিনেমা আছে, বাস্তবতার অন্য কোন মিল উইন্ডো পাশাপাশি বাইরে যায়।
কেন গডজিলা কেবল তাদের বিরুদ্ধে বুরুশ করে কিছু বিল্ডিং খুলে দেয়, কিন্তু সহজেই অন্যদের উপরে লাফ দিতে সক্ষম?
হেলিকপ্টারগুলি কেন গডজিলাকে অনুসরণ করছে যেখানে ভবনের ভেতরে বিপজ্জনকভাবে উড়ছে যেখানে তারা তার দৃষ্টিশক্তি হারিয়ে ফেলতে পারে, যখন তারা সহজেই সামান্য উচ্চতর এবং সোজা রেখায় উড়তে পারে?
সিজুইন্ডার ক্ষেপণাস্ত্র কেন ছোট ছোট বিস্ফোরক ওয়ারহেড থাকে, যখন তারা গোডিজিলাকে মিস করে তখন পুরো ভবন উড়িয়ে দেয়?
কেন এমন বিমানের ফ্লাইটগুলি দুইটির গুণাবলীর সাথে জড়িত যখন তিনটি 18-18 যোদ্ধা-বোম্বারদের দ্বারা ম্যাডিসন বর্গাকার বাগানে বোমা হামলা করা হয়?
ঠিক আছে, হয়তো শেষটা একটু একটু পাকা ছিল, কিন্তু হেই, আমি একটি রোল ছিলাম।
ব্রডেরিক সাধারণত একটি ভাল অভিনেতা, কিন্তু এই ছবিতে তিনি একটি অপ্রত্যাশিত চরিত্র এবং একটি অত্যাচারী স্ক্রিনপ্লে দ্বারা তারতম্য হয় যা উপায় প্রতি পদক্ষেপ তার বিরুদ্ধে যুদ্ধ বলে মনে হয়।
হংকং অজারিয়া যা করতে পারেন তা তিনি করেন, কিন্তু তিনি Birdcage মধ্যে প্রদর্শিত প্রতিশ্রুতি উন্নয়ন দেখতে আশা করবেন না।
ব্রডেরিকের মতো, আজেরিয়ার চরিত্রটি বেশ সহজেই রঙের অভাব।
মারিয়া পিটিলো আসলেই আমাকে বিরক্ত করেছিল, আসলে সে খারাপ স্ক্রিপ্টটি নিয়ে আসে এবং তার অভিনয় নিয়ে খারাপ করে তোলে।
ঢালাই এই এক ঘুমিয়ে থাকতে হবে।
এখানে একটি উজ্জ্বল স্পট জিন রেনো, যিনি অদ্ভুতভাবে এমন একটি ভূমিকাতে ভালভাবে ফিট হয়েছেন যা প্রায়শই হাস্যকর মনে হয়, যা আমরা অতীতে তাকে যা বলে মনে করেছি তার চেয়ে ভিন্ন।
যদিও তার চরিত্রটি উন্মুক্ত দুর্যোগের সাথে দ্বন্দ্বপূর্ণ, তবে রেনো ফিলিপের ভূমিকাতে একটি শৈলী নিয়ে আসে যা তাকে উপভোগ্য করে তোলে।
দুর্ভাগ্যবশত, অন্যান্য অসঙ্গতি সম্পর্কে বলা যাবে না।
চলচ্চিত্রের সম্পূর্ণ অনুভূতিটি জিহ্বা-গানে, এবং মনে হচ্ছে এটি একটি ডজন বা তার বেশি চলচ্চিত্রে কৌতুকপূর্ণ শ্রদ্ধা জানাতে পারে।
এই প্যারডি একটি উল্লেখযোগ্য পরিমাণ ফলাফল, যা দৈত্য এর হুমকি সঙ্গে তীব্র বৈপরীত্য, এবং শুধুমাত্র একটি জগাখিচুড়ি উত্পাদন শেষ পর্যন্ত।
বেশিরভাগ অক্ষর কমিক ত্রাণের জন্য সেখানে উপস্থিত থাকে বলে মনে হয় এবং শ্রোতাদের গুরুত্ব সহকারে গ্রহণযোগ্যতার জন্য প্রায় কেউই স্মার্ট নয়।
যদিও এমमेरির স্পষ্টতই একটি মজার কর্মকাণ্ড তৈরি করতে চেয়েছিলেন তবে লক্ষ লক্ষ লোককে সিগির প্রাণীকে ধ্বংস করা কি ভাল যে তার মারাত্মক হুমকি মানুষের দ্বারা হ্রাস পেয়েছে?
যদি আমরা অক্ষরগুলিকে গুরুত্ব সহকারে না নিতে পারি, তারা যে হুমকি মুখোমুখি হয়, তা হ'ল খালি কারণ আমরা কেবল তাদের সাথে যা ঘটুক তার যত্ন নিই না।
গডজিলা কেবল একটি চলচ্চিত্রের চেয়ে বেশি হালকা-হৃদয় হওয়া তার প্রচেষ্টায় অনেকগুলি পঞ্চাশ টুকরো টুকরা করে তুলতে পারে।
থিয়েটারে আরো হত্যাকান্ড দেখতে চাইলে আমার কাছ থেকে দূরে থাকো, কিন্তু এখানে একটি শহরবাসী চলছে!
অনেক হতাহত হতে বাধ্য, কিন্তু পরিবর্তে godzilla পরে স্কুল জি সঙ্গে আক্রান্ত হয়। আমি
জো কার্টুন সিন্ড্রোম, যেখানে প্রায় সবাই ঠিক সময়ে ক্ষতির পথ খুঁজে বের করতে বলে।
কয়েকটি দৃশ্যের মধ্যে, গোডিজিলা সংক্ষিপ্তভাবে আগুন ধরিয়ে দেয়।
এই চরিত্রের কোনও অক্ষর এমনকি এই ক্ষমতা সম্পর্কে মন্তব্য করে না, এবং এটি চলচ্চিত্র নির্মাতাদের দ্বারা কোনও বিশেষ সুবিধাতে ব্যবহৃত হয় না।
মনে হচ্ছে, বিশেষ প্রভাব মানুষ শুধুই দেখাতে চেয়েছিল যে, হ্যাঁ, গোয়াজিলা এটি পুরানো চলচ্চিত্রের মতই করতে পারে।
আরেকটি গুঁতা টানা বিবেচনা।
সৃজনশীল স্ক্রিপ্ট লেখার মাধ্যমে, আপনি কেবল কোনও চলচ্চিত্রের বাইরে একটি সিক্যুয়াল তৈরি করতে পারেন তবে এটির চূড়ান্ত দৃশ্যটি শুধুমাত্র দরজা খোলা রাখে না, এটি সরাসরি একটি ঘরে ঢুকে একটি হলওয়েতে খোলে যেখানে গোধিজিলা আই ধৈর্য ধরে অপেক্ষা করছে।
এটা আমাকে ঠাট্টা করতে চান।
এমমেরির 90% হাস্যরস এবং কৌতুকের সাথে সম্পৃক্ত হওয়া উচিত এবং এটিটিকে সরাসরি অ্যাকশন ফিল্ম হিসাবে অভিনয় করা উচিত।
একটি বুদ্ধিমান লিখিত প্লেপ্লে সঙ্গে, Godzilla এত বেশি হতে পারে।
যাইহোক, দর্শকদের অ্যাড-ইনস এবং প্যারডি নিয়ে এক টান দিয়ে বিভ্রান্ত করে, চলচ্চিত্র এমন কিছু হয়ে যায় যা কাজ করে না।
এখন যদি তারা শুধুমাত্র raymond burr ছিল। । । ।
