আপনার কাছে দেরী হয়ে গেছে, প্রধান মহিলা চরিত্র (জুলিয়া স্টাইলস) তার সর্বশ্রেষ্ঠ ভয়কে তার প্রেমিকের সাথে "কৃত্রিম কথোপকথন" বলে মনে করছে (ফ্রেডডি রিন্জ জার।)।
এই বিবৃতির বিদ্রূপাত্মক শ্রোতা সদস্যদের যারা এখনও বাইরে চলে গেছে, ঘুমিয়ে পড়েছে না, অথবা অন্যথায় রোমান্টিক কমেডি এ এই দু: খজনক প্রচেষ্টার উপর ছেড়ে দেওয়া হয় না যারা হারিয়ে যাবে।
ফিল্ম কৃত্রিম সবকিছু একটি বহু মিলিয়ন ডলার নিয়মাবলী হয়।
চরিত্র, প্রেরণা, চক্রান্ত এবং কথোপকথন দ্বারা ভরা যা প্রতিটি ধাপে জাল এবং অগভীর রিং এটি একটি অনিবার্য দুর্যোগ।
প্রিন্স স্টাইলস ফ্রিজম্যান কো-এড-এর জন্য পড়ে না হওয়া পর্যন্ত মাঠ খেলতে কলেজের শিক্ষার্থীর অভিপ্রায় খেলে।
প্রথম দিকে চলচ্চিত্রটি দৃশ্যত "বুদ্ধিমান" হতে পারে এমন পূর্বের কাজটি করার একমাত্র উদ্দেশ্য নিয়ে দৃশ্যে স্ট্রিং করার প্রচেষ্টা বলে মনে হচ্ছে।
সুখী দম্পতি "psychoanalyze" একে অপরের; তারা একটি গান বাছাই করে কারণ, প্রিন্সের ডিজে মা (লুসি আর্নেজ) ব্যাখ্যা করে, প্রতিটি দম্পতিকে একটি গানের প্রয়োজন হয়; তিনি তার শ্যাম্পু smells; তিনি সকালে তার বুকে scratches তাকে প্রেম করতে চায় জানতে দিন।
তারপর, আদর্শ রোমান্টিক কমেডি শৈলী, জিনিস পৃথক্ পতন।
কেন?
ভাল, কারণ তারা আছে।
অন্যথায় দম্পতি আপ করতে এবং বসবাস করতে পারেন (সম্ভবত) happily কখনও পরে।
আপনি নিচে স্বাভাবিক যুক্তি রাজত্ব বাইরে বিদ্যমান।
দৃশ্যগুলি একে অপরের সাথে সংযোগ স্থাপন করে না এবং এটি প্রায়শই কিছু ধরণের আধ্যাত্মিকতা চেষ্টা করার চেষ্টা করে, কিন্তু এটি এত খারাপ যে এটি পরিবর্তে র্যান্ডম এবং মূঢ় বন্ধ আসে।
ছয়টি চরিত্রের সাথে জড়িত একটি পিকনিক দৃশ্যটি কেবল বিজড়িত নয়, কেবল এই লোকগুলির একসঙ্গে ঝুলানো বা এমনকি একে অপরকে জানার জন্য প্রসারিত লজিকের জন্য নয়, তবে বেশিরভাগ সময়ই একটি ছাগলকে পর্দার সময় একটি অস্বাভাবিক স্ক্রীন সরবরাহ করা হয়।
সমর্থক অক্ষর উল্লেখযোগ্যভাবে সমতল, এবং অপমানজনকভাবে হাস্যকর হিসাবে ভাল।
স্টাইলসের সেরা বন্ধু (রোসারিও ডসন) একটি পাত্র মাথা, প্রিন্সের রুমমেট (শন হ্যাটসি) একটি মেয়ে পাগল বোকা, যিনি মহিলাদের সাথে দেখা করতে পারবেন না, এবং তারপরে অশ্লীল তারকা (জাক অর্থে এবং সেলমা ব্লেয়ার) রয়েছে।
তিনি সেই বিখ্যাত অশ্লীল তারকাগুলির মধ্যে একজন যিনি প্রায়ই টেলিভিশনে সাক্ষাত্কার করেন, কলেজ লেকচার সার্কিট করেন এবং চলচ্চিত্রের উপর গুলি করা উচ্চ চলচ্চিত্রে পরিচ্ছদ মহাকাব্যের পর্দায় তারকার।
আপনি জানেন, গড় অশ্লীল তারকা।
পরিচ্ছদ মহাকাব্য ধারণাটি তাকে পর্দাতে থাকা প্রত্যেকটি ভিন্ন হাস্যকর সাজসরঞ্জামে হাজির হওয়ার কারণ দেয়, পর্ন কোণটি বিদ্যমান থাকে তাই মূঢ় যৌন জোকস কয়েকটি হতে পারে।
তিনি বেশিরভাগ অশ্লীল অভিনেত্রী, তাই আমরা জানি সে মাতাল, তাই তার অস্তিত্বই ঈর্ষান্বিত হবে এবং প্রলোভিত হবে।
নাটক এ প্রচেষ্টা (যা জুলিয়া কাঁদতে যাচ্ছে মানে) একটি গর্ভাবস্থা ভীতি এবং বড় বিরতি অন্তর্ভুক্ত।
এই চরিত্রগুলি এত নিষ্ঠুর, কেবলমাত্র ক্ষমাশীল দর্শকদের এই দুর্বল দৃশ্যগুলি দ্বারা চিত্তাকর্ষক করা হবে।
সেখানে কি ঘটেছিল ?
কাস্ট পছন্দসই পূর্ণ, প্রতিশ্রুতিশীল, তরুণ অভিনেতা (stiles বিশেষ করে জায়গা যাচ্ছে বলে মনে হয়)।
লেখক / পরিচালক ক্রিস আইসাকসন কেবল তাদের উপাদান এত দুর্বল দিয়েছেন যে এমনকি ঋতুপ্রাপ্ত ব্যক্তিরা এটি বন্ধ করতে পারে না।
প্রকৃতপক্ষে পুরো চলচ্চিত্রটি গত বছরের অত্যন্ত অপ্রীতিকর গল্পের পুনর্ব্যবহারের মতো, টিন দর্শকদের জন্য।
দিক সুস্পষ্ট ফিল্ম-স্কুল-গ্রেড।
এটি স্প্লিট স্ক্রিনে ছোঁড়ার একটি অতিশয় স্বতঃস্ফূর্ত উপায়ে স্টাইলিশ, "পুলিশ" অক্ষরহীন অক্ষর, অন্য চরিত্রগুলির ফ্ল্যাশব্যাকগুলির মধ্যে চলমান অক্ষর এবং প্রিন্স এবং স্টাইলগুলির মধ্যে একটি হাসিখুশিভাবে চেসি এয়ারপোর্ট মিটিং যেখানে সমস্ত অতিরিক্ত গতি দ্রুত গতিতে চলে যায়। দম্পতি চরম ধীর গতিতে চলে আসে।
প্লাস, পুরো গল্প ফ্ল্যাশব্যাক শৈলী বলা হয়, প্রিন্স দ্বারা বর্ণিত এবং সরাসরি ক্যামেরা ঠিকানা stiles।
এই ফ্রেডিতে দ্বিতীয় চলচ্চিত্র (পরবর্তী উইং কমান্ডার) ফ্রেডডি প্রিনজ জুনিয়র অভিনয় করেছেন। যা স্থানীয় ব্লকবাস্টারের আড়ালে প্রিমিয়ার হওয়া উচিত ছিল কিন্তু সম্ভবত সে ভাগ্যের সফলতার কারণে সে ভাগ্য থেকে রক্ষা পেয়েছিল।
যদি তিনি দ্রুত পছন্দসই নির্বাচন শুরু করেন না তবে তার ভবিষ্যত চলচ্চিত্রগুলি এত ভাগ্যবান হবে না।