আহ হ্যাঁ।
কিশোর রোম্যান্স।
একটি আকর্ষণীয় তরুণ কাস্ট একটি অবিশ্বাস্য দৃশ্যের মধ্যে ঢুকে পড়ে যা কেবল চলচ্চিত্রে ঘটতে পারে, এবং শেষ পর্যন্ত, লোকটি সবসময় মেয়েটিকে পায়।
এবং ব্রেকআউটের আগমনের সাথে গত বছর 'সে সমস্ত' আঘাত পেয়েছিল (অনুসরণকারীর দীর্ঘ তালিকা অনুসারে '10 টি জিনিস যা আমি আপনাকে ঘৃণা করি' এবং 'আমাকে পাগল করে' সহ), জীবনযাত্রার পূর্বে জীবনটি আবারো একটি গরম পণ্য।
বরাবর 'আপনি নিচে' আসে।
মীরাম্যাক্সের লোকেরা সম্ভবত তাদের সর্বশেষ প্রকল্পের সাথে উন্মাদ 'র সবই' এর উপর পুঁজি করার চেষ্টা করছে, যা স্টান্ডলি ফ্রেন্ডি প্রিন্স জুনিয়র। সংযুক্ত এবং সব।
শুধু তোমার কাছে কি নেই? অসম্ভাব্য দৃশ্যকল্প 'উপরে উল্লিখিত।
এটি একটি অসাধারণ সাধারণ রোম্যান্স - একটি নিস্তেজ, অযৌক্তিক দুর্দশা কমেডি যা আমরা অভ্যস্ত আছি এমন বিরক্তিকর গেম প্ল্যানের কাছে লাঠি।
এই ধরনের রোম্যান্স যে শুধুমাত্র 12 বছর বয়সী মেয়েদের giggly বিশ্বাসী পাবেন।
কঠোরভাবে পাঠ্যপুস্তক ফ্যাশন, কলেজ sophomore এবং উচ্চাকাঙ্ক্ষী শেফ আল (prinze জুনিয়র) freshman শিল্পী ইমোজেন (জুলিয়া stiles) পূরণ।
তারা শুধুমাত্র একটি সিনেমা দম্পতি মত বন্ধ আঘাত।
এখানে থেকে, এটি একটি আদর্শ ছেলে-মেয়ের মেয়ে, ছেলে-হারানো মেয়ে, ছেলে-পানীয়-সমগ্র-বোতল-এর-শ্যাম্পু-এবং-হয়তো-না-না-মেয়ে-ফিরে গল্পের গল্প।
প্লট সুবিধামত প্রধান অক্ষরের প্রয়োজনীয়তা অনুসারে একত্রিত হয়, যারা ঘন ঘন কার্যক্রমগুলিতে অংশ নিচ্ছে। । । ।
ভাল, শুধুমাত্র সিনেমা ঘটতে।
সৌভাগ্যবশত, আপনার কাছে নীচের কাস্টের একটি নির্দিষ্ট আপিল আছে।
Freddie Prinze জনাব। এবং জুলিয়া স্টাইলগুলি একটি আরাধ্য দম্পতি এবং যখন একসঙ্গে স্ক্রিনে থাকে, তখন তারা উষ্ণতা এবং ক্যারিশমা বিকশিত করে যা চলচ্চিত্রটির কেন্দ্রস্থলে থাকা উচিত।
জাক অর্থ, নতুন প্রাপ্তি অশ্লীল তারকা সন্ন্যাসী হিসাবে, চলচ্চিত্রের বুদ্ধিমান সংলাপ পরিচালনা করার সাথে একটি অযৌক্তিক ফ্ল্যাশ দেখায়।
তরুণ প্রতিভাগুলির চিত্তাকর্ষক গোষ্ঠীগুলি হ'ল শন হ্যাটসি ('অনুষদ'), সেলমা ব্লেয়ার ('নিষ্ঠুর অভিপ্রায়') এবং এশটন কুচার (টিভির '70 এর শো')।
এমনকি ফনজ নিজেও - হেনরি উইঙ্কলার, কিশোর অ্যাঙ্গস্ট এবং নস্টালগিয়া এর উপাধি - আল-বাবা হিসাবে জনপ্রিয় ভূমিকা পালন করেছেন, জনপ্রিয় রান্না প্রোগ্রাম 'শেফ রে' এর হোস্ট।
হয়তো আপনার কাছে 'ডাউন টু ধারণা' এমন একটি ভিড় আঁকতে কাগজে ভাল লাগছিল।
একটি ফিচার ফিল্ম হিসাবে, তবে, সমাপ্ত পণ্যটি সম্পূর্ণরূপে বন্ধ হওয়া থেকে গিয়ারগুলিকে রক্ষা করতে ক্লাস্টারের মাঝে মাঝে মাঝে মাঝে নরম এবং নষ্ট হয়ে যায়।
সম্ভবত সবচেয়ে খারাপ, 'আপনার কাছে' মজার নয়।
জোকস সুস্পষ্ট উত্স থেকে আঁকা হয় এবং ফলে হাস্যরস নির্বোধ এবং uninspired হয়।
পর্দায় অক্ষর, প্রায়ই একে অপরের নির্বোধ / বিব্রতকর antics এ হাসি, শ্রোতা চেয়ে অনেক বেশি amused লাগে।
এমনকি 12 বছর বয়সী মেয়েরা এমনকি শেষ পর্যন্ত অস্থির হয়ে উঠেছিল কারণ তারা সূত্রের জন্য এটি নিরলসভাবে অপেক্ষা করার জন্য অপেক্ষা করেছিল।
এক মৃদু চতুর চতুর সেগমেন্ট উইঙ্কলার এবং প্রিন্স জুনিয়র বৈশিষ্ট্যযুক্ত। `কাক 'নামে একটি ফ্যান্টাসি সিকোয়েন্সে, একটি` পুলিশ' অফ-অফ যা পিতা ও পুত্র ঘর ঝরে এবং একটি শালীন খাবার রান্না করবে? অভাবগ্রস্ত 'পরিবারের (অবশ্যই একটি সম্পূর্ণ সশস্ত্র সুইট দলের সহায়তায়)।
যখন এটি হাইলাইট রিল হয়, তখন আপনি জানেন যে অবশিষ্ট চলচ্চিত্রটি কিছুটা পছন্দসই হতে পারে।
একটি দুর্দশা কমেডি কাজ করতে, আপনি অক্ষর আছে যা গভীরতা এবং পরিচয় মাধ্যমে কিছু প্রদর্শন করতে হবে।
'10 টি জিনিস আমি আপনার জন্য ঘৃণা করি' আসলে এমন অক্ষরগুলি দেখায় যা ফ্ল্যাশকার্ডগুলি হাঁটার চেয়ে বেশি ছিল এবং এর ফলে রিফ্রেশ করা হয়েছিল।
'আপনি ডাউন' সঙ্গে কোন ধরনের ভাগ্য।
এটা শুধু একটি পাঠ্যপুস্তক রোম্যান্স যেখানে, অযৌক্তিক পরিস্থিতিতে সত্ত্বেও, সবকিছু শেষ পর্যন্ত কাজ করতে বাধ্য।
এবং শেষ clich শেষে? ডি আড্ডিয়াল, সম্ভবত আপনি বলতে পারে নিছক জিনিস `` হবে। । । ।
শুধুমাত্র সিনেমা '।