লুসাস এপিসোড 4 এর সাথে তার তারকা যুদ্ধের ট্রিলজি শুরু করার মতো বিজ্ঞ ছিল: পর্ব 1 টি একটি বিরক্তিকর, খালি চাক্ষুষতা যা কিছু চমৎকার বিশেষ প্রভাবগুলি তুলে ধরে।
পরে পরিচিত 'একটি দীর্ঘ সময় আগে। । । । '
উদ্বোধন, চলচ্চিত্রটি প্রথম তারকা যুদ্ধ চলচ্চিত্র এবং কম্পিউটার গেমের বৈশিষ্ট্যগুলি উদ্বোধনী হলুদ ক্রল দিয়ে শুরু হয়।
এই চক্রান্তটি হচ্ছে বাণিজ্য কনফেডারেশনটি নবাবের শান্তিপূর্ণ গ্রহের সরবরাহ বন্ধ করে দিচ্ছে, রাণী আমিলাল (পোর্টম্যান) দ্বারা পরিচালিত জেডি নাইটস কো-গন (নিসন) ও ওবি ভান (এমসিগ্রিটার) কনফেডারেশন বন্ধ করার জন্য একটি চুক্তি করার জন্য পাঠানো হয় অবরোধ।
যাইহোক, এই সহজ নাটকটি মনে হয় না, এবং জেডি নাইটদের খুব শীঘ্রই বিপদ মোকাবেলা করতে হবে, যার মধ্যে রয়েছে মন্দ ডર્થ মাওল (রে পার্ক।)
তারা ভবিষ্যতে ডার্ট ওয়ার্ডার, আনাকিন স্কাইওয়ালকার (জেক লয়েয়ড) কেও দেখাবেন।
স্টার ওয়ারগুলি মূলত ফিল্ম তৈরির সমস্ত প্রধান ক্ষেত্রে একটি ব্যর্থতা: স্ক্রিপ্ট, দিক এবং অক্ষর।
স্ক্রিপ্ট কঠোরভাবে একটি দুই ঘন্টা মহাকাব্য একটি পাতলা এবং বিরক্তিকর গল্প করতে চেষ্টা করে।
ট্রেড কনফেডারেশন প্লটটি মৃত্যুর তারকা হিসাবে রোমাঞ্চকর নয়, এবং নাটকটি চলচ্চিত্রে যাওয়ার পরেও অস্তিত্বহীন হয়ে ওঠে।
কোন অন্তর্নিহিত উত্তেজনা নেই, এবং ফলাফল কি তা দেখার কোনো জরুরি প্রয়োজন নেই।
চলচ্চিত্রটি বিরক্তিকর গল্প বলার জন্য একটি উত্তেজনাপূর্ণ গতিতে লাগে, যা সাহায্য করে না।
ফিল্ম কাজ করতে কোন স্ন্যাপ নেই, এটি একটি প্লড এ সরানো।
স্ক্রিপ্ট বিরক্তিকর: সব অক্ষর নৈতিকতা, বিশেষ করে anakins মা কথা।
এখানে কোন গ্রুপ আত্মা স্পষ্ট নয়, এবং যখন সমস্ত অক্ষর শুধুমাত্র গভীর বিবৃতি বা ঘাড়ের আদেশে কথা বলতে পারে, তখন এটি স্পষ্ট যে এটি ঘটতে যাচ্ছে না।
দুটি লিড আড়ম্বরপূর্ণ বিরক্তিকর, স্ট্যাটিক অক্ষর একটু কাজ করা এবং এটি করতে খুব বেশি সময়।
কুই-গন এবং ওবি-ভান চলচ্চিত্রে কোন উপস্থিতি নেই, এবং দর্শকদের জন্য রুট করার জন্য সামান্য কিছু দেয় না।
শ্রোতা সম্ভবত আরো লোকের স্ক্রিন সময় দেওয়া হয়েছে, যদি খারাপ লোক ডર્થ maul আরো উষ্ণ হবে।
চলচ্চিত্রের ইতিহাসে সবচেয়ে মৌলিক ব্যক্তিদের মধ্যে মৌল একটি দুর্বল ব্যক্তি, এমনকি যদি তিনি চলচ্চিত্রে একমাত্র 'সোজা' প্লট লাইন সরবরাহ করেন (এই চলচ্চিত্রে অন্যান্য সমস্ত প্লটগুলি ত্রিভুজ জুড়ে শেষ হবে।)
Anakin বিরক্তিকর এবং অসদৃশ। ,
পরিবর্তে লুকাস হিসাবে চতুর এবং huggable কোন সন্দেহ উদ্দেশ্যে।
সম্ভবত এটি হতাশার বিষয় নয় যে তার ঘৃণ্য ছোট্ট ছেলে, দুর্ভাগ্যবশত সে যে কেউ জানে সে দ্বারা আশীর্বাদপ্রাপ্ত 'অ্যানি', অন্ধকার দিকটিতে যোগ দেয় এবং যত তাড়াতাড়ি সম্ভব সকলেই নিহত হয়।
কমেডি রিলিফটিকে গ্যাংলি জার জার ব্রিংক দ্বারা উপলব্ধ করা হয়, যদিও শেষ পর্যন্ত তার মধ্যে কোনও চলচ্চিত্র সরবরাহ করা হয় না।
যদিও তার ফ্লপি বৈশিষ্ট্য স্টাফ খেলনা জন্য মহান হবে, লাইন এবং কর্ম দেওয়া হয় painfully unfunny হয়।
একমাত্র ভাল হাসি যখন তার জিহ্বাকে 'পড' রেসার দ্বারা পুড়িয়ে ফেলা হয়, কারণ আমি জানতাম সে কিছুক্ষণের জন্য কথা বলতে পারবে না।
রাণী আমিলাল এই ছবিতে কিছুই না, সে সত্যিকারের কোনও মূল উদ্দেশ্য নয় যে তাকে 'তার লোকেদের সেবা করতে হবে', এবং আনাকিনের উপর গুও-গোও যেতে হবে।
আবার, তার ভূমিকা পরবর্তী পর্বগুলিতে আরো গুরুত্বপূর্ণ হয়ে উঠবে, এবং এখানে কিছু করার নেই।
অভিনেতা বেশিরভাগ সিনেমা সাহায্য না।
লিয়াম নিসন বিরক্ত এবং বিব্রত বোধ করেন, এবং যত তাড়াতাড়ি সম্ভব চলচ্চিত্রটি ত্যাগ করতে বেপরোয়া মনে হয়।
mcgregor সামান্য কবজ সঙ্গে, একটি posh মায়েদের ছেলে হিসাবে জুড়ে আসে।
কাস্টিং ডিরেক্টর তাকে অবশ্যই বেছে নিতে হবে কারণ তিনি অ্যালেক্স গিনেসের মত স্কটিশ। এটির জন্য আরও কিছু ব্যাখ্যা রয়েছে।
natalie পোর্টম্যান ভয়ানক পোশাক এবং একটি দরিদ্র স্ক্রিপ্ট দ্বারা plagued হয়, কিন্তু তিনি একটি চমত্কার কর্মক্ষমতা বিতরণ করা হয়।
এবং জেক লয়েয়ড ঘৃণ্য চোখ দিয়ে প্রত্যেককে দেখে এবং একটি বিরক্তিকর ভয়েস তার লাইন বিতরণ।
তার সাথে খুব সামান্য প্রতিভা দেখা যাচ্ছে, তার চেয়ে ভাল লাগছে কেন লুকাস তাকে বেছে নিল যখন সেখানে বাচ্চা অভিনেতা সেখানে আছে।
তিনি এমনকি খুব 'চতুর না। '
ফিল্ম প্রধান দাবি, বিশেষ প্রভাব, ঠিক আছে।
তাদের সম্পর্কে চিত্তাকর্ষক কিছু নেই, এখনো তারা ভাল গল্প পরিপূরক।
CGI, যদিও মানুষের উপাদান অনেক দূরে লাগে।
উদাহরণস্বরূপ, যুদ্ধ বিধ্বংসী ঝড়ের জন্য প্রতিস্থাপন, ক্ষুদ্র ক্ষুদ্র কম্পিউটার গ্রাফিক্স, ঝড় এবং মানবতা যে stormstroopers থেকে এসেছিলেন অভাব।
পর্ব 1 শুধু হতাশাজনক।
এটি উচ্চ উত্পাদন মান পেয়েছে, কিন্তু অন্য কিছু।
সঙ্গীত শেষ পর্যন্ত ব্যাস্ত হয়।
প্লট আমাদের জন্য রুট, অথবা এমনকি যত্ন কোন এক দেয়।
প্রভাব সুন্দর, কিন্তু নিস্তেজ।
প্লট এটি চেয়ে অর্ধ ঘন্টা দীর্ঘ যায়।
পুরো দু: খজনক সম্পর্কের মধ্যে একটি বায়ু উত্পাদন আছে, এবং অনেক clich? গুলি সারা ফিল্ম জন্য catered হয়।
একটি দূরবর্তী উত্তেজনাপূর্ণ পড রেস ক্রম ছাড়াও, পর্ব 1 একটি শুকনো ব্যাপার যা অর্থ উপার্জন ব্যতীত সামান্য উদ্দেশ্য দেয় এবং পর্ব 2 এ দেখার জন্য আমাদেরকে চলচ্চিত্রের অনেক অসমাপ্ত প্লট লাইনগুলির কী ঘটবে তা দেখতে সহায়তা করে।
হতাশাজনক শব্দ শব্দ।
রেটিং =