পাঁচটি মেয়ে একটি বন্ধ বিছানা একটি অদ্ভুত বাক্সে সেখানে বিতরণ করা হয় যখন একটি দিন ব্যয় (এই পরিচিত পরিচিত শব্দ?) ভুল করে।
মেয়েরা দুর্ঘটনাক্রমে বক্সটি খুলবে (বড় বিস্ময়, হাহ!) এবং একটি হত্যাকারীর একটি মন্দ আত্মা প্রকাশ করবে যা মেয়েদেরকে একের পর এক করে হত্যা করবে (বিচচা এমন কেউ দেখেনি!)।
কঠিন মরতে, আমি চলচ্চিত্রটি দেখার সময় খুঁজে বের হলাম, এটি হল সিকোরিটি হাউসের গণহত্যার একটি ধারাবাহিক ধারা 2: নাইট দুঃস্বপ্ন (রা। এ। এম। র। #
1521)।
এই ছবিতে রবিন হ্যারিস এবং মেলিসা মুরে এই দুটি ছবিতে দুজন অভিনেত্রী আছেন, তবে তারা এখানে বিভিন্ন অক্ষর খেলেন।
Orville Ketchum এছাড়াও ফিরে (এই জন্য প্রস্তুত পেতে) Orville Ketchum (হ্যাঁ, সংখ্যা দুই থেকে একই চরিত্র)।
হ্যাঁ, তিনিও এই চলচ্চিত্রের ট্যাঙ্কের মতই নির্মিত।
আমি আপনাকে বলছি, এই পরমাণু বোমা বিস্ফোরিত হলে তার ক্ষতি হবে না!
আগে উল্লিখিত তিনটি অংশ দুটি অভিনেত্রী ছিল, যা আমি ভাবলাম যে তারা কাজ করতে পারে, তারাও সেই ক্ষমতা হারিয়ে ফেলেছিল।
ধন্যবাদ, আমার স্যানিটিয়ের জন্য, আমি ফিল্ম ওয়ারলকটিও দেখেছি, যা এই চলচ্চিত্র থেকে পাওয়া যে সব খারাপ প্রভাবগুলি আমি অবজ্ঞা করেছিলাম।
এই ছবির গল্পটি সম্পূর্ণ হাস্যকর এবং অনেক সস্তা লো বাজেটের ভয়াবহ ফ্লিকার থেকে অনেক উপাদান রয়েছে।
এই ছবিটি তৈরি করতে ব্যর্থ হয় যে কোন ভাল মুহুর্ত এমনকি গল্প লাইন দ্বারা আরো ধ্বংস হয়।
চলচ্চিত্রটি এতটুকু প্রতীয়মান যে প্রতিটি মুহুর্তে এটি ইতিমধ্যেই খুঁজে বের করা হয়েছে, বিশ্লেষণ করা হয়েছে এবং বাতিল হওয়ার আগে বাতিল করা হয়েছে।
এই চলচ্চিত্রে কোন বিন্দু নেই যে কোনও রহস্য কখনোই প্ররোচিত হয়।
যখন আমরা গল্পের বিষয় নিয়ে থাকি, তখন গল্পটি অভিনেত্রীকে নির্মূল করতে পারে এমন প্রতিটি সুযোগও দেয়।
পরিচালক ম্যানেজার অফিসে ঝরনা নির্বাণ পরিমাণ যায়।
আমি দুঃখিত মানুষ কিন্তু এটি সম্পূর্ণ অপ্রয়োজনীয়, হাস্যকর, এবং গল্পটি আরো আঘাত করে (যদি তা এখনও সম্ভব হয়)।
এই ফিল্মের জন্য স্ক্রিপ্ট সম্পূর্ণ দু: খজনক।
অভিনেত্রী সঙ্গে আসা আউট লাইন সম্পূর্ণ ভয়ঙ্কর।
আমি মনে করতে পারি যে একমাত্র জিনিস তারা বরাবর গিয়েছিলাম হিসাবে অভিনেতা স্ক্রিপ্ট তৈরি।
এখানে বিস্ময়কর সংলাপ একটি উদাহরণ।
দৃশ্য দুটি মেয়েরা শুধু একটি বন্দুক দোকান প্রবেশ করেছে এবং একটি * সত্যিই * বড় বন্দুক বাছাই করেছেন।
লাইন "আমার বাবা একটি সামুদ্রিক হতে ব্যবহৃত হয়, আমি bet আমি এটা কাজ করতে পারেন।"
এই লাইন কুখ্যাত খারাপ লাইন হল জন্য একটি প্রতিদ্বন্দ্বী হতে হবে।
এখন, আমরা একটি বড় পরিকল্পনা (?!!?) পরে মাত্র কয়েক মিনিটের জন্য দ্রুত এগিয়ে উপস্থাপন করা হয়েছে।
একটি অভিনেত্রী থেকে একটি মন্তব্য "অনেক কৌশল জড়িত না, কিন্তু আমি এটা পছন্দ করি।"
আমি ভীত যে তারা এই পেতে হিসাবে ভাল সম্পর্কে।
এখন এই ছবির জন্য মহান বিশেষ প্রভাব সম্পর্কে কথা বলা যাক।
এটি সম্ভবত চলচ্চিত্র নির্মাতাদের একটি বড় উদ্বেগ ছিল না।
হত্যাকাণ্ডের দৃশ্যগুলি স্পষ্টতই ফুটে উঠেছে যে তারা দর্শকদের বুদ্ধিমত্তাকে হুমকির মুখে ফেলেছে।
একটি মেয়ে একটি ছুরি দিয়ে হ্যাক করা হয় এবং 13 তম সিনেমা এক শুক্রবার করতে যথেষ্ট রক্ত ​​আসে।
আমরা কি অবাস্তববাদী পেতে পারি তা দেখার চেষ্টা করছি?
ধারাবাহিকতা বিভাগটি দৃশ্যত ঘুমিয়ে ছিল (দর্শকদের বরাবর) এই চলচ্চিত্রটি দেখার সময়।
এক শট, অভিনেত্রী কাপড় আছে, ক্যামেরা কোণ পরিবর্তন, অভিনেত্রী পোশাক হারিয়ে মনে হচ্ছে।
খুব চিত্তাকর্ষক কৌতুক!
এক (অর্ধেক?)
প্লাস যে এই ছবিটি এর জন্য যাচ্ছে, এটি অনেক জায়গায় অদ্ভুতভাবে হাস্যকর।
চলচ্চিত্রের পিছনে অসমর্থতা এটি অবিশ্বাস্যভাবে মজার করে তোলে, এবং দর্শকরা চলচ্চিত্র থেকে কিছু উপভোগ (?!!?) পেতে পারেন।
তবে, এটি একটি পেনি বেশী ভাড়া ফি মূল্য না।
ভারপ্রাপ্ত বিভাগে, আমি বলতে পারি যে একমাত্র দুটি স্তর এবং একটি মাথা নিচে।
আমি সাধারণত এই বিষয়ে একটি বিস্তারিত অনুচ্ছেদ করতে হবে, কিন্তু এখানে কোন বিন্দু নেই কারণ এখানে কেউ নেই যা আমি অন্তত দিয়ে প্রভাবিত ছিলাম।
ওহ ভাল, কিছু জয়, কিছু হারান।