এটি এখন জুলি জেমস '(জেনিফার প্রেম হুইট) এর সেরাতম বন্ধুত্বের বার্ষিকী।
এখনও এটির জন্য দায়ী ব্যক্তিদের দুঃস্বপ্নের স্মৃতিগুলি ঘিরে রেখেছে, মনে হচ্ছে সে স্নায়বিক ভাঙনের প্রান্তে রয়েছে।
সে তার স্কুলের কর্মকাণ্ডে মনোনিবেশ করতে পারে না, রাতে ঘুমাতে পারে না এবং স্থানীয় নাচের ক্লাবের ছায়া এবং ঝলসানো স্ট্রব লাইট দ্বারাও ভীত হয়।
সর্বত্র তিনি দেখেন, তিনি তার হাতে হুক দিয়ে একটি রাবার স্লিকারে মানুষের দৃষ্টি দেখেছেন।
প্রথম সিনেমাটিতে, 'আমি জানি আপনি গত গ্রীষ্মে কী করেছেন', জুলি এবং তার তিনজন বন্ধু ঘটনাচক্রে একজন মানুষকে হত্যা করে, অন্ধকার পর্বত মহাসড়কে গাড়ি চালানোর সময় তাকে নিচে চালাচ্ছে।
তাদের অসহায় আবরণ, তারা সমুদ্র মধ্যে শরীর ডাম্প।
যাইহোক, তিনি কখনো মারা যাননি এবং জুলি এবং তার বন্ধুদের খোঁজে ফিরে আসেন।
জুলি এবং একে অপরকে, রে (ফ্রেডডি প্রিনজ জুনিয়র), এই অসম্মানিক সিগন্যাল তৈরির জন্যই বেঁচে গেছেন।
কিছুটা বিশ্রাম ও বিশ্রামের প্রয়োজন, সে জানতে পেরে আনন্দিত যে তার কলেজ রুমমেট, কারলা (ব্র্যান্ডি), চারটি একত্রীকৃত গ্রীষ্মমণ্ডলীয় দ্বীপের জন্য একটি ট্রিপ জিতেছে।
এই দুই মেয়েদের সাথে কার্লার প্রেমিক প্রেমিক, টাইরেল (মেহকি ফifer) এবং জুলে একটি সম্ভাব্য মৌমাছি।
কিন্তু এই প্রতিযোগিতা কি সত্য হতে খুব ভাল ছিল?
রিসোর্ট প্রেম নৌকা মত প্রত্যাখ্যাত যে একটি কঙ্কাল কর্মীদের ভরা হয়।
ইতিমধ্যে, ঝড়ের ঋতু শুরু হওয়ার সাথে সাথে হোটেলটিকে কার্যত নির্জন করা হয়।
এই সম্ভবত একটি স্থান যেখানে তারা একক করা হবে এবং দ্বীপ বন্ধ কোন সম্ভাব্য উপায় থাকবে তৈরি করে।
অবশেষে, তারা বিদ্যুৎ ঘাটতির সময় শিকারের শিকার হবে এবং তীব্র বজ্রপাতের ঝড়ের সময় তাদের পশ্চাদ্ধাবন করবে।
আপনি অনুমিত হতে পারে, ছায়া কোথাও একটি রহস্যজনকভাবে অদ্ভুত চিত্র লুকিয়ে যে একটি রাবার slicker পরা এবং একটি হুক wielding।
জুলি তার বন্ধুদের দৃঢ় বিশ্বাস করার চেষ্টা করে যে হত্যাকারী দ্বীপে রয়েছে (তিনি যখন ক্যারোকে বারে "আমি বেঁচে থাকব" গান গাইতে থাকব এবং তার শব্দটি "আমি এখনও জানি"।) তবে তার বন্ধুরা এটি চক্কর করে। প্যারানিয়া পর্যন্ত।
কিন্তু শরীরের গণনা শীঘ্রই শুরু হতে শুরু করে, এবং জুলির জন্য, এটি তার জীবনের সবচেয়ে খারাপ অবকাশ হতে চলেছে।
মজার (হ্যাঁ, আমি 'মজার' শব্দটি ব্যবহার করেছি) এই সিনেমার বিষয়টি আমি শুনেছি যে আমি চিৎকার করে শুনেছিলাম যে, আমি আরও শটলিং এবং জিগ্লালিং (সম্ভবত এটি ছিল আমার চিত্কার ছিল)।
এই সিনেমাটি একটি নিরবচ্ছিন্ন স্ল্যাশফেষ্টের দিকে ঠেলে দেয় যা কখনও কোনও বুদ্ধি বা বুদ্ধিমান ক্যাম্পনিংয়ের সাথে মেলে না।
মৃত্যুর পর্যন্ত যে এমনকি কোন সন্দেহ নেই।
এখানে একটি উপযুক্ত উদাহরণ।
খট খট .
 "ঘরkeeping", diminuitive পরিস্কার মহিলা বলে।
দরজা হঠাৎ খোলা।
স্ল্যাশ।
পরবর্তী শিকার!
এই মুভি দেখার আর কোন কারণ আছে কি?
যতক্ষণ না আপনি চারটি অদ্ভুত কলেজ বাচ্চাদের প্রায় 90 মিনিটের জন্য চেনাশোনাগুলিতে ঘোরাফেরা করতে চান না।
কিন্তু আমি এই সিনেমার ব্যাপারে এক জিনিস বলতে চাই যা আমাকে সন্তুষ্ট করেছিল।
আমি পুরোপুরি tyrell সঙ্গে irritated ছিল, যারা ক্রমাগত ranted এবং তার যৌন কামনা সম্পর্কে raved।
আমি গোপনভাবে filleted পেতে জন্য তারিফ।
তিনি 'hooked' পেতে না?
আচ্ছা, আসুন শুধু বলি যে সে যদি না করত, আমি এই ফিল্মটিকে "ডি" এর একটি গ্রেড দেব।