আপনি বিটলস পছন্দ করেন না বা না চান, কেউ কেউ ফেইসবুকের চারটি সেরা পরিচিত গানগুলিতে মৌমাছিদের গ্রহণযোগ্যতা দেখতে চায় না।
ভাল, হয়তো যে সত্য না।
 ।
 ।
হয়তো আপনি অদ্ভুত, আপনি আপনার নাক গাট্টা পরে আপনার hanky মধ্যে চেহারা উপায়।
আপনি শুধু খারাপ হতে পারে কিভাবে জানতে হবে।
যদি এমন হয়, আনন্দ করুন, কারণ আজ বিশ বছর আগে (বা তাই) যে sgt।
মরিচের একাকী হৃদয় ক্লাব ব্যান্ডটি মুক্তি পেয়েছে (উন্মুক্ত?), এবং আমাদের আধুনিক প্রযুক্তিগত অগ্রগতির জন্য ধন্যবাদ, আপনি এইচএইচএস-তে ফিল্ম তৈরির এই টুকরা টুকরাটি খুঁজে পেতে পারেন।
বিভিন্ন beatles 'গানের গান থেকে প্রাপ্ত, sgt।
মরিচ 1967 সালে প্রকাশিত একই নামের গান (এবং অ্যালবাম) থেকে জনপ্রিয় কল্পিত ব্যান্ডের গল্প বলে।
অবশ্যই, এগারো বছর পরে সিনেমাটি তৈরি করা হয়েছিল, গিবস তিনটি নিঃসঙ্গ হৃদয় হয়ে উঠেছে, পিটার ফ্রেমপটন একমাত্র ও একমাত্র বিলি কাঁচি, এবং রক ব্যান্ডের পাশাপাশি গল্পটি গানের সাথে সম্পর্কিত নয়। ।
এবং ওহ, কি আনন্দ - আমরা তাদের সাথে বাড়িতে যেতে চাই সুন্দর শ্রোতা।
আমি তাই মনে করি না .
কিন্তু কমপক্ষে এই চরিত্রগুলি আসলে * মানুষ * একটি বিটলসের গানের মধ্যে, যদিও স্ট্রবেরি ফিল্ডস (বালুকাময় ফরিনা) হিসাবে অন্য অক্ষরগুলি স্ট্রবেরি ক্ষেত্র নামে একটি * জায়গা * নামের একটি গান থেকে তার নাম পায়।
এই বিষয়ে বিতর্কটি যখন এটির নিচে আসে তখন এটি আসলে সম্পূর্ণ নিরর্থক হয়, কারণ সমস্ত চলচ্চিত্রটি সত্যিই অফার করতে হয় কারণ ভীষণ কভার সুরগুলির উত্সব, লজ্জাজনক ক্যামিও উপস্থিতিগুলি (জর্জ বার্ণ?
স্টিভ মার্টিন? ! ?
এলিস কুপার ? ! ? ! ), এবং uuuuuuggggggglllllllyyyyy 70 এর ফ্যাশন এবং মুখ।
পরীক্ষা করে দেখুন !
চক্রান্ত একটি বিট অস্পষ্ট।
খারাপ 70 এর চুলের লোকজন প্রায়শই ঘুরে বেড়ায় মিউজিক ভিডিও সিক্যুয়েন্সে আকর্ষিত স্যুট যা একটি অসুস্থ এবং পাকস্থলী বিশ্বের মতো দেখে মনে করে একটি অত্যধিক মনস্তাত্ত্বিক মিস্টার থেকে বিশ্বাস করে। rogers।
মানে মি। সরিষা (ফ্র্যাঙ্কি হাওরড) কোনভাবেই সব বিলি ও কো-র ধারণ করে। এর যন্ত্র, ড। ম্যাক্সওয়েল এডিসন (স্টিভ মার্টিন একটি রৌপ্য হাতুড়ি এবং একটি আউট অফ কি গানের ভয়েস), সূর্য রাজা, মারভিন সঙ্ক্ক (এলিস কুপার!), এবং তার সাহায্যের জন্য কয়েকটি অস্পষ্ট রোবট।
মনে হয় এইটা একটা ভয়ঙ্কর জিনিস?
আমি হৃদয়ভূমি অনুমান, প্রতিভা সুন্দর অ অস্তিত্ব।
ইতিমধ্যে, নিঃসঙ্গ হৃদয় ক্লাসিক "লিঙ্গ, ওষুধ, এবং শিলা এন 'রোল" জিনিসটি বন্ধ করছে, তার সত্যিকারের ভালবাসার ব্যতীত দরিদ্র স্ট্রবেরি ক্ষেত্রগুলি রেখে চলেছে।
সে তাকে খুজে বের করে বের করে, তার দরিদ্র বাবা ও মা রেখে যায় (মিস্টার।
ক্ষেত্র!
আরে, কুকি চাও? )
"একা বাড়ি ছেড়ে যাচ্ছেন" এর একটি ভয়ঙ্কর রত্ন গাইতে তিনি একা আছেন, সেই একই অস্পষ্ট রোবটগুলির সাথে।
কিন্তু লিলি (ডিয়েন স্টেইনবার্গের) সাথে এটি পেয়েছেন?
আচ্ছা, হীরা কে আকাশে ঝুলন্ত মেয়ে ধারণ করে?
আচ্ছা, একটি বাস স্টপের পাশে একটি ভবনের ছাদে কিছু পাগল কুক্কুট গাইছে সোপ্রানো, এবং আমি অনুমান করি যে এটি কে ছিল।
এটি এমন সিনেমা যা কিনা ফিরে বসতে এবং অসম্ভব প্রশ্ন জিজ্ঞাসা করে, "তারা কী ভাবছিল?"
কেউ কখনও জানেন, কিন্তু একটি নতুনত্ব হিসাবে, sgt।
মরিচ পরীক্ষা এক।
ক্যারোল চ্যানেলিং, রবার্ট পামার, কেইথ ক্যাররাডাইন - তারা সবাই এখানে আছেন।
কিন্তু কেন ? ? ? ?
কে জানে .
এটা অপ্রাসঙ্গিক।
আপনার পেট-বোতাম লিন্টে পাওয়া যায় এমন অনেক অর্থ এখানে পাওয়া যেতে পারে, যদিও পরবর্তীটি আরও আকর্ষণীয় হতে পারে।
চলচ্চিত্রের জগতের 70 এর নস্টালজিয়ার সাম্প্রতিক আক্রমণ (বরফ ঝড়, বুগি রাতের, তারকা যুদ্ধের ত্রিভুজ ইত্যাদি পুনঃপ্রবর্তন), আসুন প্রার্থনা করি এই বিশেষ ২0 তম বার্ষিকী না থিয়েটারে দ্বিতীয় সুযোগ পাবে।
পল mccartney শব্দ, বাস এবং মরতে যাক।
আসলে, আপনি এখনও করতে পারেন যখন এই এক বধ।