ক্যাপসুল: দুর্বলতম এবং অন্তত বিদেশী চলচ্চিত্রগুলির আকর্ষক, একটি অবিচ্ছিন্ন গল্প এবং কোন বাস্তব উত্তেজনা দ্বারা টেনে নিল।
এলিয়েন 3 ("3" সুপারস্ক্রিপ্টে থাকা উচিত) এটি একটি দুঃখজনক ও ভয়ানক এন্ট্রি যা কোনও সেরা এসএফ সাগরগুলির মধ্যে কখনও পর্দায় রাখা হয়।
এটি রিপলির গল্প অব্যাহত রেখেছে, স্পেস-ট্রাকার-পরিণত-উদ্ভূত-বেঁচে থাকাবাদী, কিন্তু তার মধ্যে অসাধারণ মনে হচ্ছে।
আসলে, চলচ্চিত্রটি ভাগ্যবান মনে হচ্ছে যে এটি কোনও বিষয়ে আগ্রহী হতে পারে, এটি খুব সুন্দর এবং লম্বা।
এটির একটি সামান্য পরিবেশ বায়ুমণ্ডলের জন্য ভাল ছিল, তবে চলচ্চিত্রটি শুরু থেকেই তার নিজস্ব ট্রাজেডিটি টেলিগ্রাফ করেছে।
শেষ চলচ্চিত্রের শেষে (এলিয়েন্স), রিপলি এবং দুই বেঁচে থাকা তাদের বাড়িতে চলে যায়।
দুর্ভাগ্যবশত, একটি বহিরাগত পাদদেশ তাদের জাহাজে জমা করা হয়েছে, এবং একটি পালানোর পড তাদের নির্গমন বন্ধ আঘাত।
ফিরোরিনা 161 এ পড ক্র্যাশ, একটি কারাগার গ্রহটি নির্বিচারে অপরাধীভাবে হিংস্র ঘর ডিজাইন।
রিপ্লে ক্র্যাশের মাধ্যমে বাস করে; অন্যদের না।
কারাগারটি একটি গুরুতর জায়গা, এমনকি কারাগারেও যায় - এটি একটি পরিত্যক্ত ইস্পাতকর্মের অবশিষ্টাংশের চারপাশে নির্মিত হয়েছে, যা অভিনেতাগুলির বিরুদ্ধে ব্যাকলাইটের জন্য টেকনো-গোথিক ব্যাকড্রপগুলির কোনও শেষ সরবরাহ করে না।
জীবাণুগুলি স্থানীয়, এবং তাই রিপলি এর মাথা চাঁচা (আরেকটি বাস্তব স্পর্শ)।
প্রথমে মনে হচ্ছে যেন কোম্পানির রেসকিউ জাহাজটি পৌঁছানো না হওয়া পর্যন্ত তাকে কেবল অপ্রত্যাশিত অতিথি হিসাবে রাখা উচিত, তবে এটি সেভাবেই চলবে না।
বোর্ডের অন্য ডিমগুলির মধ্যে একটি ধ্বংসস্তূপের পুকুরের টুকরো টুকরো টুকরো হয়ে গেছে, এবং শীঘ্রই একটি নবজাতক এলিয়েন অ্যামাক চলছে।
খারাপ, এটি ripley নিজেকে impregnated হয়েছে দেখে মনে হচ্ছে।
অদ্ভুত ব্যাপারটি কীভাবে উৎপন্ন হয়, এটি কতটা কম উৎপন্ন করে, শেষ পর্যন্ত, প্রতিটি সস্তা চলচ্চিত্রের মাধ্যমে প্রতারণার প্রতারণার মাধ্যমে চাপ চাপানো হচ্ছে: জোরে সঙ্গীত, শকী ক্যামেরওয়ার্ক ইত্যাদি। Sigourney বুনন ভূমিকা সঙ্গে আরামদায়ক হয়ে ওঠে, এবং সে তার সাথে ভাল কাজ করে, কিন্তু এই সময় ভূমিকা underwritten এবং বাম বামে হয়েছে।
সমর্থক অভিনেতাদেরও অনেক কিছু দেওয়া হয় না: ডাক্তার (চার্লস নাচ) এবং অন্যজন বরং ধর্মীয় বন্দী (চার্লস ডি। ডুটন, খুব ভাল), উচ্চ উপস্থিতি, কিন্তু তাদের সাথে কিছু করার জন্য বলা হয় না।
এই সিনেমার শেষ দৃশ্যের সাথে দৃশ্যমানভাবে দ্রুত এবং আলগাভাবে চলছে এমন আসন্ন ধারাবাহিক আলোকে, আমি শেষ পর্যন্ত কথা বলব না - এটি ব্যতীত তারা এমন একটি বিদ্রূপাত্মক চলচ্চিত্রের জন্য অসাধারণ ভাল সমাপ্তি খুঁজে পায়।
এটা অদ্ভুত যে তারা এই গল্পটি বাতাসে খুঁজে পাওয়া যে বেশ বেপরোয়া এবং সংস্কারমূলক চিন্তা কিছু অবশিষ্ট চালিত না পারে।