গর্ড ব্রডি (টম গ্রিন) ত্রিশের কাছাকাছি পৌঁছানোর একটি উচ্চাকাঙ্ক্ষী অ্যানিমেশনকারী যিনি এখনও পিতামাতার জিম (রিপ টুর্ণ) এবং জুলি (জুলি হ্যাগার্টি, "বিমান") বেসমেন্টে থাকেন।
হিসাবে বাবা সব যুদ্ধ ঘোষণা, Gord দূরে লা মধ্যে একটি পনির স্যান্ডউইচ কারখানা একটি কাজ secures এবং তার স্বপ্ন সত্য আসা সেট বন্ধ।
গর্ড তার প্রথম প্রয়াসে অনেক বেশি যাননি এবং ফোয়িং মায়ের সাথে বাড়িতে ফিরে আসেন এবং "Freddy fingered পেয়েছিলাম।"
টম সবুজ cowrites (সঙ্গে "টম সবুজ শো" লেখক derek harvie), নির্দেশাবলী এবং তারা যা মূলত টম সবুজ এর প্রাথমিক চিত্কার টম।
তাই, যদি টম সবুজ একটি খালি থিয়েটারে চিৎকার করে, সে কি একটি শব্দ করে?
এটা স্পষ্ট যে "ফ্রেন্ডি আঙুল পেয়েছে" অন্তত আংশিকভাবে আত্মজীবনীমূলক এবং সবুজ নিশ্চিত তার বাবা সম্পর্কে জটিল একটি জাহান্নাম আছে (সোনি ছেলে তাকে বাইরে যেতে এবং বাস্কেটবল বাস্কেটবল খেলোয়াড় এবং গ্রীক সঙ্গে যৌন আছে যখন পরামর্শ দেওয়া সহজ)।
যদিও এটি তার হার্ড কোর ভক্তদের আগ্রহের বিষয় হতে পারে তবে এই চলচ্চিত্রটি অন্য কারও কাছে সুপারিশ করার জন্য এখানে প্রদর্শিত হরিণের মনিয়া সম্পর্কে সামান্য কিছু নেই।
ফিল্মটি পিসোলের 'সমস্যা' (সবুজ একসঙ্গে প্রথম হারের সাউন্ডট্র্যাক) স্থাপন করে একটি শপিং মলের মাধ্যমে একটি ভাল চালিত স্কেটবোর্ডিং দৃশ্যে এবং প্রতিশ্রুতিবদ্ধভাবে যথেষ্ট শুরু হয় এবং হ্যাঁ, আমি কয়েকবার হেসে উঠলাম।
মনোবৈজ্ঞানিক ramblings সঙ্গে একটি নিরাপত্তা গার্ড এর সবুজ flummoxing এবং ড্র করার তার প্রচেষ্টা, একই সময়ে সঙ্গীত এবং খাওয়া ('বাবা আপনি কিছু sausages' দৃশ্যটি ফিল্ম এর ট্রেলার মধ্যে বারবার দেখানো হবে) অনুপ্রাণিত কমেডি হয়।
কিন্তু একটি পাগল গার্লফ্রেন্ড সম্পর্কে মজার কি যে তার পায়ের পাতার মোজাবিশেষ নাকি একটি স্কেটবোর্ডিং আঘাত দ্বারা পরিণত হয় যা একটি উন্মুক্ত kneecap ফলাফলে পরিণত হয়?
একটি শিশুর ডেলিভারি বিট কিছু groan-inducing প্রতিশ্রুতি দেখায় না যতক্ষণ না পর্যাপ্ত রক্ত ​​laughs সংকুচিত করতে splattered হয়।
ছোট্ট (তিন বছর ধরে) ভাই ফ্রেড্ডির যৌন নির্যাতনের শিশুদের জন্য ইনস্টিটিউটের ইন্টার্নমেন্টটি ফিল্মের শিরোনাম এবং সবুজের কুখ্যাত 'হ্যান্ডলিং' প্রকৃত ঘোড়া সম্পর্কিত কোনও খারাপ ভয় নিশ্চিত করে না, যদিও এটি প্রায়শই হতাশার মতো নয়, বুঝতে পারছি না।
চলচ্চিত্রের শেষে হাতি দিয়ে ঠেকাতে সে সময় পর্যন্ত, সামগ্রিক প্রভাব নমনীয়তা।
যদিও "ফ্রেন্ডি উচ্ছৃঙ্খল হয়ে গেছে" একটি সন্তানের স্ব-শ্রদ্ধা নিরসনে ক্ষতির চিত্র তুলে ধরার কৃতজ্ঞ ফলাফল, এটি মূলত শোকের মতো প্রায়শই টম সবুজ চলছে।
ছিঁড়ে ফেলা, আপনি কি ভাবছেন?