আরেকটি সূত্র ব্রিটিশ উপমহাদেশের 'কৌতুহলী কমেডি', অনেকটা "ওয়াচিং নেড ডিভাইন" এবং অন্যান্য জনপ্রিয় কম বাজেটের চলচ্চিত্রগুলির মতো, যা একটি পাতলা গল্পের লাইন থেকে নিফটি মুনাফা পরিণত করে।
এটি সহনশীল ভিকার ও পুলিশ সদস্য, প্রচুর উষ্ণতা এবং স্থানীয়দের পুরু এবং পাতলা একসাথে আটকাতে থাকা লোকেদের মতো সুদৃশ্য শহরগুলিতে বসবাসযোগ্য পছন্দসই সংস্থার সাথে পূরণ করা হয়।
এই চলচ্চিত্রের শক্তি তার যুক্তিসঙ্গত থিমের মধ্যে রয়েছে, যে ধূমপান পাত্র বৈধ করা উচিত কারণ এটি মদ খাওয়ার চেয়েও কম বিপজ্জনক।
ফিল্ম তার প্রথম ঘন্টা পরে সহনশীল, এটি সম্পূর্ণরূপে পৃথক্ পড়ে যায়, কিছু হিসাবে বিবেচনা করা খুব নির্বোধ হয়ে ওঠে কিন্তু sitcom fluff সম্পূর্ণ কলা গিয়েছিলাম।
তবে নির্দিষ্ট ওষুধের জন্য decriminalization এর দীর্ঘ বিলম্বিত বার্তাটি লক্ষ্যবস্তুতে এবং চলচ্চিত্রকে অন্তত একটি প্রাসঙ্গিক বার্তা সম্বলিত হিসাবে বিবেচনা করা যেতে পারে।
আজকের বার্তাটি বিশেষভাবে উপযুক্ত, যা 'ড্রাগসের যুদ্ধ' বিবেচনা করে কলম্বিয়াতে উত্থাপিত হচ্ছে।
ড্রাগ যুদ্ধ এখন পর্যন্ত সম্পূর্ণ ব্যর্থতা এবং ভবিষ্যতে আইন প্রয়োগকারী পদ্ধতির দ্বারা এটি জিততে পারে না এমন কোনও আশা ছাড়াই এটি আমেরিকার কারাগারগুলিকে অহিংস মাদক বন্দীদের সাথে জখম করা এবং জিরো আশার প্রস্তাব দেয়। আমেরিকার মাদক ব্যবহার ও মাদকদ্রব্য সরবরাহ কমিয়ে আনা।
কোটি কোটি ডলার কংম্বিয়ান গৃহযুদ্ধে আনুষ্ঠানিকভাবে জড়িত থাকার জন্য কংগ্রেস দ্বারা বরাদ্দ করা হয়েছে, একটি দুর্নীতিবাজ সরকার (ভিয়েতনাম মনে রাখবেন!) সমর্থন করে এই ধারণা দিয়ে যে সামরিক কোকেইন ও মারিউজানা রোপণ বন্ধ করতে পারে।
এই প্রস্তাবিত কর্ম সম্পর্কে সবকিছু ভিয়েতনামকে smacks, এই দৃশ্যকল্প সঙ্গে বাড়ির কাছাকাছি, তাই সম্ভবত এই ধরনের একটি প্রচেষ্টা অপেক্ষারত অন্যান্য যুদ্ধের চেয়ে আরও নিরর্থক ফলাফল।
চাঁদ দেখাতে চলচ্চিত্রের মৃদু থিমটি আগাছা ব্যবসায়ে প্রবেশ করে এবং এটি জনগণকে গ্রহণযোগ্য বলে মনে করে, যা কিছু 40 বছর আগে গ্রহণ করা উচিত ছিল, এটি পাবলিক স্বীকৃতির জন্য দীর্ঘমেয়াদী একটি থিম, কিন্তু এটির চেয়ে উত্তম প্রাপ্তির জন্য এটি অনেক বেশি বিলম্বিত।
ওষুধগুলি কীভাবে আইনী করা উচিত এবং এই বিষয়ে জনসাধারণকে কীভাবে শিক্ষিত করা যায় তা আলাদা করার ক্ষেত্রে কিছু সাধারণ ধারণা থাকা দরকার।
মধ্যম বয়স্ক মহিলার স্বামীর অন্ত্যেষ্টিক্রিয়াতে একটি ছোট্ট কর্ণিশ সমুদ্রতীরে গ্রামে ছবিটি খোলা হয়, অনুগ্রহে (ব্রেন্ডা ব্লাথিন), যিনি বিমান থেকে পড়েছিলেন, সম্ভবত আত্মহত্যা করছেন।
অবিলম্বে বিধবা তার কল্পনা চেয়ে তার স্বামী একটি বড় bastard খুঁজে বের করে।
তিনি তাকে বিরাট বিলের একটি স্ট্যাক দিয়ে রেখেছিলেন এবং তার জ্ঞান ছাড়া, তার আরামদায়ক 300 বছর বয়সী বাড়ির একটি দ্বিতীয় বন্ধকী নিয়ে ব্যর্থ ব্যবসায়ের উদ্যোগের জন্য সমান্তরাল হিসাবে রেখেছিলেন।
বিধবা নিজেকে দেউলিয়া বলে মনে করে এবং তার স্বামী এর বিশাল ঋণ ফেরত দিতে এবং বাড়িটি হারাতে এবং গৃহহীন হতে বাধা দেওয়ার জন্য কোন বিকশিত দক্ষতা খুঁজে পায় না।
তিনিও জানেন যে লন্ডন থেকে মধুর (দ্রুত) একজন পরিশীলিত মহিলার সাথে তার সম্পর্ক ছিল।
ব্যাপারটি দ্বিগুণ অসন্তুষ্ট করে তোলে, মধুর সাথে কথা বলার সময়, সে জানায় যে সে বিছানায় তার সাথে বাঘ ছিল কিন্তু তার সাথে যৌন সম্পর্ক থেকে বিরত থাকলো।
যদিও স্থানীয়রা দেউলিয়া ব্যাপী বিধবাকে তাদের যতটা ভাল করে সাহায্য করতে চেষ্টা করে, তেমনি ক্রেতারাও তার মতো গলগ্রহের উপরে পড়ে।
তার মালী এবং handyman, ম্যাথু (ফার্গুসন), তার শেষ চেক bouncing সত্ত্বেও, তার সাথে থাকার সিদ্ধান্ত নেয়।
যেহেতু তিনি একজন বিশেষজ্ঞ অপেশাদার উদ্যানবিদ, তিনি তার দৃঢ় উদ্ভিদকে পুনরুজ্জীবিত করতে সাহায্য করার জন্য তাকে দৃঢ়ভাবে বিশ্বাস করেন, যা তিনি ব্যক্তিগত ব্যবহারের জন্য বৃদ্ধি পায়।
দুই শীঘ্রই এটি সম্ভবত একটি বড় ব্যবসায়িক সুযোগ হিসাবে দেখতে, যেমন উদার উচ্চ মানের মানের পরিণত উদ্ভিদ সঙ্গে অলৌকিক কাজ করে।
অনুগ্রহের জন্য, এটি তার ঘর বাঁচানোর এবং তাকে ঋণ থেকে বের করার উপায়; স্কটসম্যানের জন্য, ম্যাথু, এই সুন্দর গ্রামে থাকার জন্য ও তার মৎস্য বান্ধবী নকলি (ভ্যালেরি) বিয়ে করার জন্য পর্যাপ্ত অর্থ উপার্জন করার সুযোগ দেয়।
স্থানীয়রা সবাই অবৈধ কার্যকলাপগুলিকে অবিচলিত করে তুলতে দেয়: পুলিশ সার্জেন্ট (ক্যাম্পবেল) অনুগ্রহ করে দেখেন না যে অনুগ্রহের গ্রীনহাউসের উজ্জ্বল আলো কিসের জন্য, বন্ধুত্বপূর্ণ ভিকার (ফিলিপস) আপনাকে যে কিছু করতে পারে তার উপর পদক্ষেপ না নেওয়ার বিজ্ঞতার পরামর্শ দেয় নিয়ন্ত্রণ, এবং ডাক্তার (clunes) বিনোদন জন্য আগাছা ধূমপান ভোগ করে।
অনুগ্রহ করে গল্পটি অসাধারণ হয়ে যায় যখন অনুগ্রহ লন্ডনের কাছে যাওয়ার সিদ্ধান্ত নেয় এবং মাথাব্যথা ছাড়ার পরিবর্তে বড় বড় মাদক ব্যবসায়ীর সাথে স্কোর করে, কারণ সে খুঁজে পায় যে নिकी গর্ভবতী এবং জেলে জেগে থাকা মথীকে চায় না।
এটা মনে রাখা আকর্ষণীয়, যে কেউ মনে করে না যে ধূমপান ঘাস আপনার জন্য খারাপ, শুধুমাত্র একজনই জেলে যেতে পারে।
লন্ডনের নটিং হিল বিভাগে পোর্টোবেলে রাস্তাতে অনুগ্রহের দৃশ্য, একটি সাদা পোষাক এবং টুপি পরা জায়গায় মাদক বিক্রেতা খুঁজে বের করার চেষ্টা করলে, কের্নওয়ালের একটি চা পার্টিকে পরিধান করবে কিন্তু নটিংয়ের রাস্তায় নয় একটি ড্রাগ চুক্তি তৈরির সময় পাহাড়, সম্পূর্ণরূপে হকি ছিল এবং ফিল্ম একটি বিশাল কালো গর্ত মধ্যে descended, যার ফলে এটি তার মর্যাদা পুনরুদ্ধার না।
চলচ্চিত্রটি সূত্র মোডে চলে আসে, যখন অনুগ্রহ তার বেঁচে থাকার ব্যর্থতার বিরুদ্ধে বৈষম্যকে বজায় রাখে, যেহেতু তিনি একটি আন্তর্জাতিক মাদক ব্যবসায়ীর সাথে দেখা করেন, একজন ফ্রেঞ্চম্যান (টেককি কারিও), যিনি প্রথমে তার আঙ্গুল কাটাতে হুমকি পেয়েছিলেন কিন্তু পরে তার ব্যবসায়িক অংশীদার হয়েছিলেন এবং স্বামী হিসাবে তিনি মিলিওনেয়ার হয়ে ওঠেন এবং তার অভিজ্ঞতা সম্পর্কে সেরা বিক্রয় কল্পনা বই লিখেছেন, যার ফলে সে একজন সেলিব্রিটি হয়ে উঠছে।
জিনিসগুলি হাস্যকর ভাবে কাজ করে, যেখানে অনুগ্রহের চরিত্রের বিকাশে মোট ভাঙ্গন ঘটে, যেখানে এই মাতৃগর্ভ চিত্রটি হঠাৎ করেই লাইভ মাংস ও রক্তের পরিবর্তে একটি কার্টুন চিত্র তৈরি করে।
সেখানে অনেকগুলি নির্বোধ গিগস রয়েছে এবং চলচ্চিত্রটি তার বেনেটেড ফিনলে পৌঁছে যাওয়ার আগে ব্রেন্ডা ব্লাথিনের বাতাসে শ্বাস নিতে যথেষ্ট পরিমাণে অভিনয় কর্মক্ষমতা রয়েছে, কারণ এটি স্বচ্ছভাবে অব্যবহৃত আপেক্ষিক সুরের সাথে ড্রোন না হওয়া পর্যন্ত শ্রোতা মিষ্টি পুরাতন ভদ্রমহিলা সফল যে ভাল বোধ।
এই 'একত্ব' চলচ্চিত্রটি ছাপিয়ে যায় যে ধূমপান ও ক্রমবর্ধমান পাত্র নির্বোধ, কিন্তু তাদের ভয়ঙ্কর মধ্যস্থতাকারী বিধবারা তাদের ভয়ানক পূর্ব স্বামীদের দ্বারা মাতাল হওয়া উচিত, যাতে তারা অস্থির হবার জন্য না থাকে।
ওম্ম!
