সতর্কতা: spoilers এই পর্যালোচনা অন্তর্ভুক্ত করা হয়। । ।
কিন্তু এটি সত্যিই একটি পার্থক্য অনেক না।
গভীর প্রভাব সরকারী গ্রীষ্মকালীন সিনেমা ঋতু শুরু, এবং এটি 1997 স্মৃতি ফিরে এনেছে।
মনে আছে যখন ড্যান্টের শিখর ফেব্রুয়ারীতে এসেছিল?
কয়েক মাস পরে, আগ্নেয়গিরি মুক্তি পায়।
প্রথম চলচ্চিত্রটি ছিল স্মার্ট, উদ্দীপক, এবং আমি কখনও দেখেছি সেরা দুর্যোগ চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি।
পরের ছবিটি যুক্তিবিজ্ঞানকে অস্বীকার করে এবং প্রতিভা নষ্ট করে এমন একটি অসংলগ্ন জগাখিচুড়ি ছিল।
আচ্ছা, এটি আবারও ডিজ ভিউ। দুটো বিপর্যয় চলচ্চিত্র প্রতিযোগিতায় মাথা ঘুরতে যাচ্ছে।
দুর্ভাগ্যবশত, প্রথম ধূমকেতু ফ্লিকার এত খারাপ যে লোকেরা আর্মডডোন থেকে দূরে সরে যাবে, আসন্ন ধূমকেতু-দুর্যোগ জুলাইয়ের শুরুতে মুক্তি পাবে।
অবশ্যই দর্শকদের সাধারণ প্রতিক্রিয়া আমার বিরোধিতা করেছিল, এবং তাই আমি সংখ্যালঘুদের মধ্যে আছি, কারণ আমি যখন দান্তের শিখরের পাশে দাঁড়িয়ে ছিলাম।
কিন্তু গভীর প্রভাব দেখার সময়, আমি অবাক হয়ে ভাবছিলাম যে তাদের ডান মনের কেউ আসলেই এই চলচ্চিত্রটি পছন্দ করতে পারে।
আপাতদৃষ্টিতে অনেকেই তা করেছিল, এবং এটি সম্পূর্ণরূপে আমাকে বিরক্ত করে।
পুরোপুরি সৎ হতে, আমি আমার সমগ্র জীবনে একটি দুর্যোগ চলচ্চিত্র দেখছি এই সামান্য মজা ছিল না।
আগ্নেয়গিরি Wazoo আপ সম্ভাবনা ছিল, কিন্তু এটি এখনও দেখতে মজা ছিল।
গভীর প্রভাবের কেবলমাত্র অনিশ্চয়তা নেই, এটিতে সস্তা মানব নাটক, অবিশ্বাস্যভাবে ভয়ঙ্কর বিশেষ প্রভাব এবং একটি দুর্বল নির্মিত প্লট রয়েছে।
আমার নীচের র্যাংকিংয়ের উপরে অর্ধেক তারকা দেয় এমন একমাত্র জিনিসটি সামান্যতম বিনোদনের চূড়ান্ত পনের মিনিট এবং কিছু ভাল অভিনেতা তাদের চরিত্রগুলি সবচেয়ে বেশি করে তোলে।
গভীর প্রভাব একটি অনামী বছরের শুরু হয় (বছর পরিবর্তিত হয়; উন্নত প্রযুক্তি ভবিষ্যতে সেট করে, কিন্তু আকাশে আগুন স্থানীয় চলচ্চিত্র থিয়েটারে দেখানো হয়, এটি 1993 এ ফিরে ঠেলে দেয়)।
ছাত্রদের একটি লাইন রাতে বাইরে অন্ধকার আকাশে টেলিস্কোপ মাধ্যমে peering, বাইরে বাইরে।
এদের মধ্যে লিও বিডম্যান (এলিজা কাঠ) এবং সারহ হটচনার (লেলি সোবিসস্কি)।
লেও অজানাভাবে একটি ধূমকেতু আবিষ্কার, এবং তার শিক্ষক অজানা বস্তুর একটি ছবি একটি জ্যোতির্বিজ্ঞানীর কাছে পাঠায়, তারপর সে কয়েক সেকেন্ডের মধ্যে এই দূরবর্তী ধূমকেতুর সঠিক পথ নির্ধারণ করতে সক্ষম হয়।
তিনি তথ্য মেলানোর জন্য বন্ধ races, কিন্তু একটি অনিরাপদ গাড়ী দুর্ঘটনায় নিহত হয়।
একটি বছর পাস, এবং কিছুই আবার এটি সম্পর্কে শুনেছেন।
আমরা তখন জেনি লার্নার (টি? একটি লেনি), MSNBC এর জন্য একটি প্রতিবেদক চালু করা হয়।
সে সিনেটর অ্যালান রাইটহাউস (জেমস ক্রোমওয়েল) জড়িত সরকারের একটি সম্ভাব্য কভার-আপ তদন্তের জন্য একটি কাজ হস্তান্তর করে।
তিনি এলি নামে একটি মেয়ে সঙ্গে একটি সম্পর্ক ছিল যে উল্লেখ একটি মহিলা যারা কথা।
রাইটহাউস নিয়ে কথা বলার পর এবং সে যে তথ্য পায় সে বিষয়ে অসন্তুষ্ট হয়ে সে সাহায্যের জন্য ইন্টারনেট ব্যবহার করার সিদ্ধান্ত নেয়।
সৌভাগ্যক্রমে, তিনি জানেন যে নির্দিষ্ট "ellie" যে তিনি খুঁজছেন হয় বানান কিভাবে (তারা ফিল্মে এটি অক্ষর বানান।
যে মেয়েটি বানানো হয়েছে তা অনুমান করার জন্য যে মেয়েটি বেশ সুন্দর ছিল)।
তিনি তথ্য ব্যবহার করার আগে সরকার তার গাড়ী রাস্তা বন্ধ ধাক্কা করার সিদ্ধান্ত নিয়েছে।
তারা তাকে যুক্তরাষ্ট্রে রাষ্ট্রপতির সাথে সাক্ষাৎ করতে, রাষ্ট্রপতি বেক (মরগান ফ্রিম্যান)।
বিবেক সুপারিশ করেন যে জেনি 48 ঘণ্টার জন্য তথ্য গোপন রাখে যাতে তারা এটি নিশ্চিত করতে পারে এবং তারপর একটি সংবাদ সম্মেলন ধরে রাখতে পারে।
স্বাভাবিকভাবেই, তিনি ক্ষতিপূরণ দিতে চান, এবং তারা তাকে একটি সামনে সারি আসন এবং প্রথম প্রশ্নের সুযোগ প্রস্তাব।
এবং তাই, Yada Yada Yada, তারা পাবলিক এবং তাদের পরিকল্পনা ধূমকেতু প্রকাশ: এটি পৌঁছানোর আগে এটি ধ্বংস করতে একটি বিশাল মহাকাশযান পাঠান।
তারা "জাহাজ," নামে একটি পরিকল্পনা ঘোষণা করে যা তাদের বেঁচে থাকার একমাত্র আশা।
একটি কম্পিউটার র্যান্ডম এ 800, 000 মানুষ নির্বাচন করবে।
এই ব্যক্তিরা যারা একটি বৃহৎ গুহা ভূগর্ভস্থ মধ্যে যেতে হবে যাতে ধূমকেতু প্রভাব সমগ্র মানব জাতি হত্যা করা হবে না।
দুই বছর পর, ধুলো স্থির হয়ে যাবে (প্রকৃতপক্ষে, আমি যতটুকু বুঝতে পারি তা থেকে প্রায় নব্বই বছর, অনেক বেশি সময় লাগবে) এবং মানুষ পৃষ্ঠায় ফিরে আসতে শুরু করে।
বাকি প্লটটি আপনার মানসিক দুর্যোগের চলচ্চিত্র পদ্ধতি, তবে উল্লেখযোগ্য একটি সাবপ্লট রয়েছে।
জেনি এবং তার পিতা, জেসন (ম্যাক্সিমিলিয়ান স্কিল), একটি খুব স্পর্শকাতর সম্পর্ক যা আসন্ন ক্রম থেকে বেরিয়ে আসে।
দুই অক্ষর জড়িত চূড়ান্ত মুহূর্ত আন্তরিক এবং মানসিক।
এটা লজ্জা যে অন্য কিছুই হৃদয়গ্রাহী হয় না।
এখন, অবশ্যই, আমরা সবাই জানি যে ধূমকেতু পৃষ্ঠকে প্রভাবিত করে।
শিরোনাম একা এটি সুপারিশ, এবং প্রাকদর্শন আসলে এটা প্রদর্শন!
এই কাজ করে, ধূমপান বন্ধ করার যে কোনও প্রচেষ্টা থেকে কোনও টান টানতে পারে না কারণ আমরা সবাই জানি যে এটি কাজ করবে না।
পরিচালক মিমি লিডার তার সাফল্য থেকে এসেছিলেন, সফল টেলিভিশন শো এর "পর্ব" পর্বের দিক দিয়ে চেষ্টা করে।
তার প্রধান চলচ্চিত্রের প্রথম আত্মপ্রকাশকারী ছিলেন শান্ত ও নির্মম অ্যাকশন ফিল্ম।
ভাল, এই সময় নেতৃত্বক নিজেকে outdid, একটি যে ফিল্ম চেয়ে খারাপ একটি ফিল্ম তৈরি।
এমএস পরামর্শ। নেতৃত্বক: দয়া করে, বড় পর্দা থেকে দূরে থাকুন, বা কমপক্ষে অ্যাকশন রীতি।
দোষটির বেশিরভাগই সরাসরি নেতৃত্বের উপরে স্থাপন করা যেতে পারে, কারণ গতিটি বিপর্যস্তভাবে বন্ধ।
পুরো চলচ্চিত্র জুড়ে আমাদের সাবটাইটেল দেওয়া হয়েছে যা আমাদের কত সময় অতিবাহিত করেছে (এটি মাস থেকে সপ্তাহে ঘন্টার মধ্যে চলে যায়)।
এই আক্ষরিক সময় রিয়েল টাইম মধ্যে সঞ্চালিত হয় এটা আক্ষরিক মনে হয় - এটা বিরক্তিকর।
অবশ্যই, নেতৃত্বের জন্য এটি দোষারোপ করা হয় না।
স্ক্রিনলিটার মাইকেল টলকিন এবং ব্রুস জোয়েল রুবুন একটি সরল গল্প রচনা করেছেন যা সময়ের সাথে আরও খারাপ হয়ে যায়।
কি প্রতিশ্রুতি আউট খুব শীঘ্রই মারাত্মক সক্রিয় (দর্শকদের জন্য যাইহোক)।
চিনি এক liners পূর্ণ চকচকে ("আপনি জানেন, আপনি স্কুলে অন্য কেউ তুলনায় আরো যৌন হবে!")
এবং মূঢ় অক্ষর, আপনি মনে হতে পারে আমরা আবার 70s ফিরে ছিল।
সাবপ্লটগুলির মধ্যে একটি কেবল দূরবর্তী আকর্ষণীয়, বাকিগুলি ভুলে যাওয়া এবং বিরক্তিকর।
এবং মূল চক্রান্তটি এতই ক্ষতিকর যে এই চলচ্চিত্রটি যদি কোনও পদক্ষেপ, নাটক, বা বিজ্ঞানী হিসাবে বিবেচিত হয় তবে আপনি তা বুঝতে পারছেন না।
এটি সহজভাবে করা: এই চলচ্চিত্রের বিশেষ প্রভাবগুলি হিট এবং মিস পরিস্থিতি।
এটা ঠিক, 80% মিস, এবং 20% আঘাত।
পৃথিবীর উপরে দৃশ্যগুলি ভালভাবে সম্পন্ন করা হয়, এবং আবর্তক জাহাজ রাজকীয়।
কিন্তু ধূমকেতুটি একটি বিশাল ভুল, এটি ভীতির চেয়ে বেশি হাস্যকর করে তোলে।
একটি ধূমকেতু উপর স্থল চেষ্টা করার ধারণা যথেষ্ট বিরাট, কিন্তু যে ক্ষমাশীল।
ক্ষমাশীল কি আসলে মানুষের পৃষ্ঠের উপর হাঁটা হয় না।
আমাকে বিরতি দাও, তাই না?
এবং অবশ্যই, ধূমকেতু এবং পৃথিবীর অনেক hyped সংঘর্ষ।
ভাল, এটি দর্শনীয় থেকে অনেক দূরে, এবং এটি স্বাধীনতা দিন উজ্জ্বল চেহারা তোলে।
ভূমির দিকে তলিয়ে যাওয়া পানি কার্যকরী, কিন্তু একবার এটি মহাদেশে আঘাত করলে, প্রভাবগুলি হাস্যকর হয়ে যায়।
CGI জল ব্যবহার করা হয়, এবং এটা shrieks চেয়ে শ্রোতা থেকে আরো হাসি শুনে শুনে এত খারাপ যে।
প্রকৃতপক্ষে, আমি এমনকি এই দিনগুলিতে খারাপ প্রভাবগুলি আসলে কীভাবে পেতে পারি তা দেখতে চাইলে তাদের জন্য চলচ্চিত্রটি সুপারিশ করতে পারি।
যখন আমরা মনে করি যে চাক্ষুষ প্রভাবগুলি উন্নত করা যায় না, তখন একটি চলচ্চিত্র আসে যা দেখায় যে তারা আসলেই হতে পারে এবং হতে পারে।
এক জিনিস আমার সাথে একটি ভুল নোট আঘাত করেছে, যা মিমি লিডারের নির্দেশের সাথে সম্পর্কিত, যা অভিনেতাগুলিকে প্রভাবিত করে।
নেতৃত্বের আগে সন্ত্রাসের মুহূর্তের আগে এবং সময় অভিনেতা মুখ প্রদর্শন করতে ভালবাসেন।
এই আমাকে অন্য কর্ম পরিচালক, রেনি হার্লিন (মরিয়ম হার্ড 2, Cliffhanger) মনে করিয়ে দেয়।
কিন্তু হারলিন সফল হয়েছেন কারণ তিনি বাস্তবসম্মত পরিস্থিতিতে শিকারীদের মুখ দেখিয়েছেন।
নেতৃত্বদাতারা তাদের মুখোমুখি হয়ে জনগণের ভয় ছড়িয়ে দিতে পছন্দ করেন, কিন্তু সহানুভূতিশীল হয়ে উঠার পরিবর্তে, নেতৃত্বক একটি দুঃখী বলে মনে করেন।
এক মুহূর্ত একটি মহাকাশচারী স্থান মধ্যে বন্ধ উড়ন্ত আছে।
শ্রোতাদের কাছ থেকে প্রতিক্রিয়া জারি করার জন্য এটি যথেষ্ট হওয়া উচিত, কিন্তু নেতৃত্বক আরও এগিয়ে যেতে চায় এবং স্থানটিতে যাওয়ার সময় আমাদের ব্যক্তির মুখ দেখায়।
এই শ্রোতাদের কাছ থেকে একটি মানসিক প্রতিক্রিয়া প্রকাশের সবচেয়ে সস্তা উপায়গুলির মধ্যে একটি, এবং আমি, একের জন্য, বোকা হতে যাচ্ছি না।
আরেকটি নোটে, নেতৃত্বের চলচ্চিত্রটি কেবলমাত্র পনের মিনিটের মধ্যেই তার গতি বাড়ায় যখন ধূমকেতু আসলে প্রভাব ফেলে।
গতি নিতে না, এবং কিছু খুব মানসিক মুহূর্ত দেখানো হয়।
তারপর আবার, যখন আপনি লোকেদের তাদের প্রিয়জনদের জন্য কাঁদতে দেখেন, তখন এটি স্পষ্ট যে এটি মানসিক হবে।
এটি বেশিরভাগ দর্শকদের জন্য "অনুভূতি" হিসাবে দর্শকদের দড়ি দেখানোর জন্য একটি বড় কৌশল, কিন্তু এটি আমার জন্য কাজ করে না।
কিন্তু যাইহোক, অভিনেতাদের তারা যা দেওয়া হয় তার সাথে যতটা করতে পারেন।
টি? একটি লেনি (খারাপ ছেলেরা, টিভির "নগ্ন সত্য") চলচ্চিত্রের সেরা, এবং তাকে সর্বশ্রেষ্ঠ ভূমিকা দেওয়া হয়।
তার চরিত্রটি লেনির উপস্থিতি দ্বারা শক্তিশালী হয়ে উঠেছে এবং আমরা তার যত্ন নেওয়ার জন্য বড় হয়েছি।
রবার্ট ডুভাল দেখতে অনলস এবং মজা, কিন্তু তার চরিত্র চক্রান্ত দ্বারা shreds মধ্যে পরিণত হয়।
এলিয়াস কাঠটিও সফলভাবে বন্ধ হয়ে যায়, তবে তার এখনও অনেক ভাল ভূমিকা ছিল না (কাঠ, নাটক থেকে লাঠি!
আপনি এই স্টাফ জন্য খুব প্রতিভাবান হয়)।
vanessa redgrave সবে স্বীকারযোগ্য, এবং তার কর্মক্ষমতা শুধুমাত্র পর্দায় তার দৃঢ় উপস্থিতি দ্বারা উন্নত করা হয়।
maximilian স্কিল বিভ্রান্তিকর হয়, কিন্তু তিনি কিছু চমৎকার হাস্যরস প্রদান করে।
মরগান ফ্রিম্যান এই চেয়ে অসীম ভালো হয়েছে, এবং তার সবচেয়ে অগভীর পারফরম্যান্সের একটি তারিখ দেয় (যা তার জন্য বেশ অসাধারণ)।
leelee sobieski ভাল হয়েছে হতে পারে, কিন্তু আমি মনে করি তিনি একটি খারাপ লিখিত চরিত্র থেকে ভোগা।
একটি বিশেষ নোট রন eldard যান এবং crosby denounced উচিত।
বয়লার তার ভূমিকা ভাল, কিন্তু চক্রান্ত দ্বারা সীমাবদ্ধ।
ক্রসবি ব্যক্তিগতভাবে আমার জন্য বিশেষ কারণ তিনি টিভির "তারকা ট্র্যাক: পরবর্তী প্রজন্মের" থেকে তাশা ইয়ার ছিলেন।
তাকে দেখে মুভির হাইলাইট গুলো এক।
সামগ্রিকভাবে, একটি খুব প্রতিভাধর নিক্ষিপ্ত কার্যত নষ্ট।
গভীর প্রভাবটি দুর্যোগ সম্পর্কিত উপাদান এবং সংক্ষিপ্ত ভাষার জন্য pg-13 রেটযুক্ত।
এটি বছরের সবচেয়ে খারাপ চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি, এবং যদি এটিতে কোন কিছু আসে তবে এই গ্রীষ্মটি সবচেয়ে খারাপ হতে পারে।
সৌভাগ্যক্রমে, এক্স-ফাইলের সিনেমা আসছে, এবং আশা করছি আর্মেজডন আরও সফল হবে।
এটি লজ্জাজনক যে এই চলচ্চিত্রটি সফলভাবে কাজ করবে কারণ এটি অনেক বেশি মূল্যবান নয়।
চমত্কার ILM (যা একটি বিশাল শক্কার) দ্বারা তৈরি বিশেষ প্রভাবগুলির সাথে প্রায় 75 মিলিয়ন ডলার খরচ করে এবং অস্কার-বিজয়ী জেমস হেরার (টাইটানিক) দ্বারা সংগৃহীত একটি স্কোরের সাথে, সম্ভবত এটি সাক্ষী এবং অভিজ্ঞতার জন্য আরও মজাদার হতে পারে।
ভাল, এটা না।
যখন ধূমকেতুটি পৃথিবীতে আঘাত করে, তখন আপনি প্রায়শই এই ছবিটির সাথে এটি নিতে পারেন।
