হ্যাকিংয়ের পর থেকে, প্রথম সত্যিকারের কম্পিউটার হ্যাকিং চলচ্চিত্র, হ্যালোউইড হ্যাকিংয়ের জন্য আরো এবং আরো চলচ্চিত্র উত্পাদন করার চেষ্টা করেছে।
এই চলচ্চিত্রগুলি সাধারণত দর্শকদের এমন একটি কম্পিউটার দেখায় যা সত্যিই অসম্ভব নয় এবং সাধারণত হাস্যকর।
যদি এটি না হয়, তাহলে আসল বিষয়টির উপর অতিশয়তা সাধারণত আপনার প্রত্যাশার চাইতে বেশি।
হ্যাকার এই সব অপরাধের দোষী।
কম্পিউটার এবং / অথবা ইন্টারনেটের সাথে পরিচিত কারো কাছে, বেশিরভাগ চলচ্চিত্র এত অবিশ্বাস্য বোকা যে আপনি এটি আর নিতে পারবেন না।
আপনি যারা বিশ্বব্যাপী ওয়েব, ইন্টারনেট মুভি ডেটাবেস সর্বকালের সর্বশ্রেষ্ঠ সাইটগুলির একটিতে ঘন ঘন, সম্ভবত "goofs" শিরোনামের চলচ্চিত্রগুলির বিষয়ে সচেতন।
এই সিনেমা ভুল জন্য বিভাগ।
ভাল, আইএমডিবি প্রথম গুহাগুলির সাথে হ্যাকারদের খুব ভালভাবে তালিকাভুক্ত করে: "কম্পিউটার এবং প্রযুক্তির ক্ষমতার সাথে চরমভাবে অবহেলিত এবং হাস্যকর"।
এবং সত্যই, এই এক শত শতাংশ সঠিক।
প্লট, অবশ্যই, কম্পিউটার হ্যাকিং কাছাকাছি কেন্দ্র।
আরো বিশেষভাবে, এটি ডেড মুরফির শোষণ অনুসরণ করে, যা জোনি লি লে মিলারের দ্বারা পরিচালিত একটি তরুণ কম্পিউটার হ্যাকার।
মিলারের ফিল্ম ট্রেনপোটিংয়ের জন্য অত্যন্ত কৃতজ্ঞ হওয়া উচিত, কারন এটি তার জন্য নয়, কে জানে তার ক্যারিয়ার এখন হ্যাকারদের পরে কোথায় থাকবে।
হ্যাকিং কম্পিউটার সিস্টেমের জন্য গ্রেফতার হওয়া তরুণ তরুণী মুরফিকে নিয়ে ছবিটি খোলা হয়।
তিনি আঠার বছর বয়সে না হওয়া পর্যন্ত কম্পিউটার ব্যবহার নিষিদ্ধ ছিল।
তখন সেই ছবিটি সেই মুহূর্তে উঠে আসে, আঠারো বছর বয়সী ডেড মুরফি কম্পিউটারে হ্যাকিং করে।
পরে ড্যাড সহকর্মী হ্যাকার এসিড বার্ন (অ্যাঞ্জেলিনা জোলি), সিরিয়াল কিলার (ম্যাথু লিলার্ড), লর্ড নিকন (লরেন্স মেসন) এবং ফ্যান্টম ফ্রীক (রেনিলি সান্টিয়াগো), যারা মূলত অসম্ভবের পাশে যা করার চেষ্টা করছেন, তার সাথে দেখা করে: হ্যাক গিবসন কম্পিউটার এবং FBI দ্বারা ধরা না।
ওহ, এবং সামান্য সাব-প্লট হিসাবে, ড্যাড এসিড বার্ন করতে চেষ্টা করে, ফিল্মের একমাত্র মহিলা হ্যাকার।
সত্যি বলতে কি, আমি যা বললাম তার থেকে বাদ দিয়ে চলচ্চিত্রের চক্রান্ত সম্পর্কে আরো কিছু বলতে পারছি না।
এটি হ্যাকিং কম্পিউটারগুলির কাছাকাছি চলমান এবং FBI থেকে দূরে থাকা কম্পিউটারের গিক্সগুলির একটি (গুপ্ত নয়, বাধ্যতামূলক বাধ্যতামূলক কম্পিউটার গেক্সগুলি বাস্তবতার জন্য খুব সামান্য উন্নত)।
এই চলচ্চিত্রের জন্য ধন্যবাদ, কম্পিউটারগুলির সাথে অপরিচিত জনগোষ্ঠী এখন কম্পিউটারগুলির বিকৃত দৃষ্টিভঙ্গি এবং তারা কী করতে পারে।
এই চলচ্চিত্রগুলি কম্পিউটারগুলিকে তাদের সময়ের জন্য খুব সামান্য বিট দেখায় এবং এটি তৈরি করা দুর্দান্ত প্রস্তাবগুলি তালিকাভুক্ত করার জন্য অনেকগুলি।
এটি যোগ করার জন্য, হ্যাকার একটি ভয়ঙ্কর কম্পিউটার ফিল্ম।
যদি আপনি কম্পিউটার সম্পর্কে কোনও চলচ্চিত্রের খোঁজ করেন যা বাস্তব জগতে যা যায় তার কাছাকাছি, আমি স্নিকারগুলিকে সুপারিশ করি।
যদিও মাঝে মাঝে এটি খুব সামান্য দূরবর্তী বলে মনে হতে পারে তবে এটি নিয়মিত কম্পিউটার ব্যবহারকারীদের হ্যাকারদের চেয়ে বেশি বিশ্বাসযোগ্য হওয়া উচিত।
আশা করি, এই চলচ্চিত্রটি 105 মিনিটের অপচয় সময়ে চিত্রিত করা যা করতে পারে তা মনে করতে অনেক তরুণ কম্পিউটার ব্যবহারকারীকে প্রভাবিত করে না।