"প্র্যাকটিস ম্যাজিক," এমন একটি চলচ্চিত্র যা এতগুলি উপায়ে এত বিভ্রান্তিকর যে এটি আপনাকে অবাক করে দেয় যে এই ধরনের প্রতিভাবান এবং উচ্চ-প্রোফাইল অভিনেতারা কীভাবে এইরকম একটি বিব্রতকর ক্ল্যাপ-ফাঁদে জড়িত হবে।
চলচ্চিত্রটি স্যান্ড্রা বাছুর এবং নিকোল শিশুটিকে স্যালি এবং জিলিয়ান ওভেনের মতো তারকা করে তুলেছে, দুই বোন তার পরিবারকে 200 বছর ধরে ডেকে আনে।
শুরুতে, তাদের বাবা-মা তখনও মারা যায় যখন তারা মারা যায়, এবং তারা তাদের দুই জনি অ্যান্ট (স্টকার্ড চ্যানেলিং এবং ডিয়েন উইয়েস্ট) এর সাথে বসবাস করতে থাকে।
বর্তমান দিনে স্যুইচ করুন, জিলিয়ান, শক্তিশালী, আরও বিদ্রোহী ভাইবোন কে বাড়ী ছেড়ে চলে যায় এবং অন্ধকার, অপমানজনক লোক (গরান ভিজনিক) সাথে মিলিত হয়, যখন স্যালি তাদের ঘরে বসে থাকে, মিষ্টি সাথে প্রেম করে এবং পড়ে যায়, যত্নশীল মানুষ, তার দুই সন্তান রয়েছে, এবং তার স্বামী যখন ট্রাক দ্বারা আঘাত করে এবং তাকে হত্যা করে (সেটি মনে করে, সে প্রায় দুই মিনিটের মধ্যে এটির উপর থেকে পায়ের কারণে সে খুব বিধ্বংসী হয় না) তখন বিধ্বস্ত হয়।
যখন গিলিয়ান তাকে আসার জন্য ডাকে তখন ভিজিকনিকের সাথে অন্য অপমানজনক স্পট পেয়ে তাকে পেয়ে যায়, তারা ঘটনাক্রমে তাকে হত্যা করে এবং হতাশায় শরীরকে তাদের আন্টের ঘরের বাড়ির পিছনে ফেলে দেয়।
মৃত্যুর ক্রমবর্ধমান এবং একটি উদ্দীপনার সাথে জড়িত এই বন্যপন্থী গল্প উপপত্নগুলিতে যোগ করুন, "হালকা হৃদয়গ্রাহী তেজস্ক্রিয়তা" এর স্প্যাটারিং উল্লেখ না করুন এবং আপনার কাছে একটি ভাল ধারণা কীভাবে নোংরা "বাস্তব জাদু" রয়েছে।
চলচ্চিত্রটি দেখার পর, আমি প্রতিফলিত হলাম যে একটি দৃশ্য বা উপাদানও ছিল না, যা আমি পছন্দ করেছি বা উপভোগ করেছি।
এটি একটি কমেডি, নিশ্চিত হতে, কিন্তু হাস্যরস সমস্ত চমত্কার সমতল পড়ে, এবং মাঝে মাঝে নাটকীয় মুহূর্ত অন্তত বিট স্পর্শ হয়।
এটা কোন উপায়ে কমনীয় বা বিনোদনমূলক নয়।
এবং তারপর এটি বন্ধ শীর্ষে, আমরা এই অন্ধকার পেয়েছেন, কিন্তু গিরিয়ান শরীরের উপর গ্রহণ একটি মন্দ আত্মা পাখি-মস্তিষ্কে গল্প।
যাই হোক .
অক্ষরগুলি ভয়ঙ্করভাবে পরিচালনা করা হয় এবং প্রকৃতপক্ষে, বেশিরভাগ অভিনেতাও এমন একটি ভাগ্য পাবেন না যা আপনি একটি চরিত্রকে কল করতে পারেন।
চ্যানেলিং এবং উইয়েস্ট এই চলচ্চিত্রে থাকার সিদ্ধান্ত নেওয়ার কোন কারণ নেই এবং তাদের সাথে জড়িত প্রতিটি দৃশ্যগুলিতে তারা সবসময় পাশে দাঁড়িয়ে থাকে।
প্রকৃত মানুষের মধ্যে তাদের মাংস আউট করার কোন প্রচেষ্টা করা হয়।
একই সুদর্শন কুইনের পক্ষেও, একজন সুদর্শন পুলিশ তদন্তকারী হিসাবে, যিনি 70-মিনিটের চিহ্নের মধ্যে এটির মধ্যে উপস্থিত থাকলেও রোমান্টিক সীসা বিপরীত বাষ্পের দুর্ভাগ্য রয়েছে, এবং আবারও তাদের বিকাশের কোনো প্রচেষ্টা নেই। সম্পর্ক, বা তার চরিত্র, যে কোন উপায়ে।
প্রকৃতপক্ষে, চলচ্চিত্রের সংলাপের প্রতিটি লাইনটি লাইন বলার লোকেদের জানার পরিবর্তে প্লটটি সরানোর জন্য কাজ করছে।
আমার জানা উচিত যে আমি উদ্বোধনী ক্রেডিটগুলির সময় কষ্টের দিকে অগ্রসর হয়েছিলাম, যখন আমি দেখলাম যে স্ক্র্যাপপ্লেটি গভীর ঘৃণ্য আক্ভা সোনার্সম্যানের লেখা ছিল, যিনি "ব্যাটম্যান" সিরিজটি "চিরকালের ব্যাটম্যান" এবং "ব্যাটম্যান এবং রবিন" সহ "ব্যাটম্যান" সিরিজটি ধ্বংস করতে সক্ষম হন।
 "বাস্তব ম্যাজিক" গ্রিফিন ডুনের দ্বারা পরিচালিত, প্রধানত একজন অভিনেতা, যিনি গত বছর মেগ রায়ান এবং ম্যাথু ব্রডেরিকের সাথে "প্রেমের আসক্ত" হয়েছিলেন।
আমি সেই চলচ্চিত্রটি খুব বেশি পছন্দ করি না, কিন্তু "বাস্তব জাদু" আরও খারাপ হলেও এটি আপনাকে কেবল একটি প্রতিভাহীন চলচ্চিত্র নির্মাতার স্বাদ দিতে পারে।
তিনি এগিয়ে যাওয়ার সময় তাকে ছেড়ে চলে যেতে বলবেন, কিন্তু এই গত দুই বছরে, তিনি শেষ পর্যন্ত ইতিমধ্যে নিজেকে সমাহিত করেছেন।