অপ্রত্যাশিত অর্থ আলোচনা।
 ।
 ।
এবং তাই করছেন obscenities বেশ কিছুটা ব্যবহার করে!
আমি সর্বদা একটি ফিল্ম ভোগ করতে পারেন যে gratuity সম্পর্কে নিজেকে খোলাখুলি খোলা বিবেচনা করেছি, ভাষা, সহিংসতা, লিঙ্গ, বা আপনি কি আছে।
আমি দেখেছি যে এই চলচ্চিত্রটি আমাকে যখন একটি সিনেমা ওভারবোর্ডে যায় তখন অভিযোগ করার জন্য একটু বেশি লিভারেজ দেয়, এবং অবশ্যই অর্থ আলোচনা করে!
চলচ্চিত্রটি প্রায়শই প্রায়শই শপথ করে নি (এবং আমি ক্রমাগত অর্থবোধ করে!), কিন্তু এটি এতটাই শপথ করে যে এটি অত্যন্ত বিশিষ্ট এবং পথপ্রদর্শিত।
সম্ভবত যদি একজন চরিত্র অস্পষ্ট ছিল তবে এই চলচ্চিত্রে প্রত্যেকে প্রায় প্রতিটি বাক্যে শপথ করে।
অর্থ আলোচনা ফ্রাঙ্কলিন হ্যাচেট নামে একটি কালো টিকেট স্কালপার (ক্রিস টাকার দ্বারা প্রত্যাশিত চেয়ে কম বিরক্তিকর অভিনয়) সম্পর্কে।
ফ্র্যাংকলিন আপনার আদর্শ কন-ম্যান এবং তাকে পেতে একাধিক ব্যক্তির সাথে শেষ হয়।
যখন চক্রান্ত অবশেষে চলতে থাকে, তখন তিনজন লোক (বা গোষ্ঠী) তার চেয়ে কম হয় না, যারা তাকে মৃত, জীবিত করে।
ফ্র্যাংকলিনের বন্দুকধারীর বাস থেকে ফরাসী লোকটি কিছুটা দায়ী, হন্ডলাম যার ফ্র্যাংকলিনকে সাতটি গ্র্যান্ডের জন্য এবং পুলিশ যারা ভুলভাবে তাকে হত্যার সন্দেহ করে।
ফ্রাঙ্কলিনের একমাত্র আশা: জেমস রুশেল (চার্লি শেন), স্থানীয় সংবাদপত্রের একজন তদন্তকারী প্রতিবেদক যিনি নিজেকে একজন যোগ্য সাংবাদিক প্রমাণ করতে চলেছেন।
ফ্র্যাংকলিন কেবল ফ্র্যাংকলিনের চ্যানেলটিকে 1২ সপ্তাহে জয় করতে সহায়তা করার জন্য একটি একচেটিয়া প্রতিবেদন অনুমোদন করতে সহায়তা করে।
উভয় উপাদানই পথ বরাবর সম্পূর্ণরূপে হারিয়ে গেছে, এবং পুনরায় আবির্ভূত না।
প্রত্যাশিত হিসাবে, ফ্র্যাংকলিন এবং জেমসের অদ্ভুত দম্পতি শেষ পর্যন্ত বন্ধুর বন্ধুদের বানাতে পারে, যা অন্যভাবে নষ্ট হয়ে যাওয়া উপাদান হিসাবে দেখায় যে তারা কোন পথেই বন্ধু হয়ে উঠার কোন লক্ষণ দেখায় না।
এই চলচ্চিত্র সম্পর্কে আসল বা কৌতুহলী কিছুই নেই, এবং অনেকগুলি উন্নয়নগুলি অ-প্রাসঙ্গিক, বা কেবলমাত্র প্রায় ভুলে যাওয়া।
অর্থ কথোপকথন একটি পেইন্ট-বাই-নাম্বার মুভি যা শ্রোতার সাথে কোনও বাস্তব জড়িত থাকার অভাব।
ফ্রিলিয়াস ডায়ালগ, একটি প্রত্যাশিত, সমতল কাহিনী, এবং দ্বি-মাত্রিক অক্ষর অর্থকে আপনার অর্থ সংরক্ষণের জন্য একটি কারণ নিয়ে আলোচনা করে।