ফগিউটিভের সিগেল (1993), ইউ। এর মার্শালগুলি কেবলমাত্র ক্ষতিকারক সঙ্গে এটির সহযোগিতার মাধ্যমে একটি গড় থ্রিলার ব্যবহার করে, যাতে এটি কয়েক অতিরিক্ত অর্থ উপার্জন করতে পারে।
টমি লেই জোন্স প্রধান ডেপুটি স্যামুয়েল গেরার্ডের ভূমিকাতে ফিরে আসেন, গ্রিজলি পুলিশ যিনি হ্যারিসনকে ক্ষয়ক্ষতির মধ্যে ফেলেছিলেন।
এই সময়, তিনি ক্ষতিকারক চিহ্ন শেরিডান (snipes) পরে যিনি পুলিশ মনে করেন দুই FBI এজেন্ট হত্যা, কিন্তু অবশ্যই সেট আপ করা হয়েছে, এবং যখন পুলিশ সমতল তিনি (এবং Gerard) ক্র্যাশ অশ্বারোহণে হয়, তিনি এটি জন্য একটি রান তোলে, তার লেজ উপর এত গরম gerard।
অনুসরণ করা হয় প্রায় 2 ঘন্টা কর্মকাণ্ড, আমাদের নির্বাহী সিদ্ধান্ত পরিচালক (1995) দ্বারা আনা, অন্য একটি ছবি অদ্ভুতভাবে একটি বিমান জড়িত।
এই চলচ্চিত্রটির তুলনামূলকভাবে তুলনামূলকভাবে তুলনা করলে, প্রিকেলটি আরও বেশিতর শ্রেষ্ঠ।
কিন্তু এমনকি এটি নিজস্ব, আপনি। গুলি মার্শাল একটি সুন্দর lousy সিনেমা।
মূলটি যুক্তিসঙ্গতভাবে বুদ্ধিমান ছিল এবং তার জন্য মূলত একটি ক্ষতিকারক ছিল, দর্শকদের অদ্ভুতভাবে ক্ষতিকারক স্নিপগুলি থেকে দূরে সরে গিয়েছিল, কারণ প্রধানত আমরা তাঁর সম্পর্কে এতটা অবগত ছিলাম যে চলচ্চিত্রের অতিরিক্ত চলমান সময় পর্যন্ত।
যখন ক্ষেপণাস্ত্র হ্যারিসন ফোর্ড চরিত্র বিকাশ করার জন্য একটু সময় দিয়েছেন, আপনি। গুলি মার্শাল সরাসরি সেখানে আছে, এটি প্রায় অবিলম্বে ট্রাম কার্ড (জায়গা ক্র্যাশ) টান।
সৎ হতে, আমি snipe এর চরিত্র ধরা বা না যদি আমি কম যত্ন করতে পারে না।
snipes কর্মক্ষমতা গড়, এবং তার চরিত্র আশ্চর্যজনক সামান্য স্ক্রিন সময় পায় (তিনি ভয়াবহ হয় বিবেচনা) কারণ আমি পরে ব্যাখ্যা করব।
টমি লেই জোন্স আগের মতোই দারুণ, যদিও তার ভূমিকা খুব কমই একটি চ্যালেঞ্জ।
দেজা ভু এর অনুভূতি অপ্রতিরোধ্য ছিল।
আমি জানি এটি ক্ষয়ক্ষতির থেকেও একই ভূমিকা, কিন্তু শেষ ছবি থেকে তার চরিত্র বিকাশের কোন প্রয়াস নেই।
প্রথম চলচ্চিত্র থেকে কয়েকটি 'নুড নুডেজ' রেফারেন্স রয়েছে, তবে এর বাইরেও কিছুই নেই।
এই চলচ্চিত্রে হ্যারিসন ফোর্ডও কেউ উল্লেখ করেননি।
FBI এজেন্ট জন রোয়েস, যিনি পেছনে পেছনে পড়েছেন এবং ডেইনি ফ্রেঞ্চ অভিনেত্রী আইরিন জ্যাকব স্ত্রীকে স্নিপ হিসাবে মুভির ভেতরে এবং বাইরে ভন্ডে ফেলেছেন।
কেউ তাদের ভাল সময় থাকার মত দেখাচ্ছে, এবং সমস্ত অভিনেতা autopilot হয়।
সমর্থক নিক্ষেপ O হয়। কে, কিন্তু যখন এটি পারফরমেন্স আসে, আপনি। এর মুখোমুখি ফ্ল্যাট পড়ে।
এটা কোন ভাল প্লট অনুযায়ী ভাড়া না হয়, হয়।
ফিল্ম snipes ক্যাপচার করার চেষ্টা gerard সঙ্গে শুরু হয়, কিন্তু তারপর সন্ত্রাসী অঞ্চলে ভাসা।
যেমনটি উপরে বলা হয়েছে, চলচ্চিত্রটি একটি স্বাভাবিক, গড় সন্ত্রাসী থ্রিলার, এটি লক্ষ লক্ষ বার দেখা হয়েছে, তবে এটি আরও বেশি শব্দবহুল করে তুলতে পলাতক খ্যাতি ব্যবহার করছে।
যদি এই চলচ্চিত্রটি ক্ষয়ক্ষতির 'সিকেল' না হয় তবে সম্ভবত এটি সরাসরি ভিডিওতে যেতে পারে, এমনকি এটিও তৈরি করা হয়নি, কারণ এটি গড়।
এবং চলচ্চিত্রের চক্রান্তের কারণে এটি অবশ্যই পরিবর্তন হচ্ছে, স্নিপগুলি প্রায় বিচ্ছিন্ন হয়ে গেছে, এবং চলচ্চিত্রটির ক্ষেত্রে খুব কমই বৈশিষ্ট্য রয়েছে।
স্টুয়ার্ট বায়ার্ড, পরিচালক, ঠিক আছে, কিন্তু কোন নির্দিষ্ট দৃশ্য নেই যা দাঁড়িয়ে আছে।
এটি পরিচালক স্বাভাবিক কর্ম সিনেমা শৈলী।
এমনকি সমতল দুর্ঘটনা কঠোরভাবে চাপ অভাব হয়।
বিশেষ প্রভাব চমৎকার, বিশেষ করে সমতল ক্র্যাশ, এবং প্রবীণ সুরকার জেরি স্বর্ণকার দ্বারা একটি ভাল (যদি খুব জোরে) সাউন্ডট্র্যাক আছে।
কিন্তু শেষ পর্যন্ত, তুমি। এর মার্শাল উত্তেজনার এক বিশাল অভাব থেকে ভুগছেন।
নিশ্চিত, এটা জোরে এবং বোকা, কিন্তু শেষ পর্যন্ত আপনি। গুলি মার্শাল শুধু মজা হয় না।
উদাস অভিনয়কারী এবং একটি নিরলস চক্রান্ত এবং স্ক্রিপ্ট, একটি ভাল কর্ম সিনেমা না।
সামগ্রিক রেটিং = ভূতত্ত্ব দ্বারা সরবরাহিত ডেভিড উইলকক ওয়েব স্পেস দ্বারা পর্যালোচনা