1978 সালের ওয়ারেন বিটি গাড়ির একটি রিমিককে "স্বর্গ কান অপেক্ষা করতে পারে" (যার ফলে "এখানে জনাব জর্ডান" এর একটি পুনর্নির্মাণ ছিল), "ডাউন টু আর্থ" ল্যান্স বার্টন (ক্রিস রক, "প্রাণঘাতী অস্ত্র iv" ), একটি তরুণ কালো স্ট্যান্ডআপ কমিক হ্যারলেম এর অ্যাপোলো থিয়েটারে দর্শকদের উপর জয় করার চেষ্টা করছে।
যখন তিনি ফেরেশতা কিস (ইউজিন লেভি, "সেরা শো") দ্বারা অকাল স্বর্গে নিয়ে যাওয়া হয়, তার একমাত্র আশ্রয় অন্য দেহে ফিরে আসা।
তিনি চার্লস ওয়েলিংটন, মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র দশম ধনী ব্যক্তি যে পছন্দ করে।
অবশ্যই, ওয়েলিংটন শুধুমাত্র সমৃদ্ধ নয়, তবে সাদা এবং 53 বছর বয়সী, যা অ্যাপোলোতে রাত্রি বন্ধ করার জন্য ল্যান্সের বিড তৈরি করে এবং তার সাথে সানটিয়ের (রেজিনা টেলর, "জেরি ম্যাগুয়ার") আকাঙ্ক্ষা করার ইচ্ছা তৈরি করে।
মূল এলাইন মে / ওয়ারেন বিট্রি স্ক্রিপ্টটি ক্রিস রক, ল্যান্স ক্রাউথার, এলি লিওরো এবং লুইস সি দ্বারা পুনর্ব্যক্ত করা হয়েছে। কে।
একটি কমিক হিসাবে শিলা গাড়ির একটি ফুটবল প্লেয়ার হিসাবে Beatty এর গাড়ির চালু এবং কিছু জাতিগত হাস্যরস যোগ।
ক্রিস ওয়েটজ এবং পল ওয়েটজ ("আমেরিকান পাই" এর কডিরেক্টর এবং "চক অ্যান্ড হক" এর কাস্টাররা) দ্বারা পরিচালিত, পুরো ব্যাপারটি অপেশাদার ঘন্টা হিসাবে বন্ধ হয়।
প্রাথমিক দৃশ্য পছন্দের লাইন রিহার্সাল মত খেলা।
উৎপাদন মান shoddy হয়।
সর্বাধিক গুরুতর তার পাথরের ব্যবহার যখন তার ওয়েলিংটন প্রতিপক্ষ আরো উপযুক্ত হয়েছে।
এই সমস্যাটি স্পষ্টভাবে উল্লেখযোগ্য যে, পুরানো সাদা লোকটি কখন পর্দায় থাকে তখন ঠোঁট বা অ্যাকশন সিঙ্ক হয় না।
শিলাটি কিছু মজার শিষ্টিক্স করার সুযোগ পেয়েছে, যেমন একটি দরিদ্র আশপাশের হাসপাতালের ওয়েলিংটনের পরিকল্পনাগুলির তার পুনরাবৃত্তি ('বুলেটের মাথা?
আপনি একটি বিছানা পেয়েছিলাম! '), কিন্তু বাকি কাস্টের সাথে মিথস্ক্রিয়া করার সময় তিনি অসম্মান।
রেজিনা টেলরের ভাড়া মধ্যবিত্তের মাঝামাঝি একজন তরুণ কর্মী যিনি বিভ্রান্তিকরভাবে মানুষের জন্য পতিত হয়ে পড়েছিলেন, যা তিনি বিশ্বাস করেছিলেন তার নিবেদিত।
এছাড়াও ভাল ফ্রাঙ্কি ফিসন ("হ্যানিবল") হুইটনি হিসাবে, ল্যান্সের করুণাময় ব্যবস্থাপক - একমাত্র মানুষ যিনি ল্যান্সের শরীরের শরীরের সুইচে গোপন ছিলেন।
চাজ palminteri এবং लेवी স্বর্গ এর ambassadors হিসাবে অনেক wasteted হয়।
অন্য "সেরা শো" প্রাক্তন শিক্ষার্থী জেনিফার কুলিজ, ওয়েলিংটন এর প্রতারণার স্ত্রী (এবং একই সাজসরঞ্জাম পরে বেশ কয়েক দিন ব্যতীত দেখানো হয়েছে!) এবং গ্রেগ জার্মান (টিভি এর "অ্যালি ম্যাকবেল," মিষ্টি নভেম্বর ") তার সিটিকম তার প্রেমিকা এবং স্বামী এর আইনজীবী হিসাবে শিকড়।
মার্ক অ্যাডি ("সম্পূর্ণ মন্টি") সিস্কো, ওয়েলিংটন এর জাল ইংরেজী বাটলার হিসাবে কঠোরভাবে অন্তর্নিহিত।
তার প্রতিটি দৃশ্যের শোকে চুরি করা হল ভান্ডা সাইকেস ("ক্রিস রক শো") ওয়েলিংটন এর অসন্তুষ্ট দাসী হিসাবে।
 "পৃথিবীর নিচে" শুধুমাত্র ক্রিস রক ভক্তদের জন্য।
সব অন্যদের ভাড়া করা উচিত "স্বর্গ অপেক্ষা করতে পারেন" বা সত্যিই পৃথিবীতে নিচে আনা হবে।