নোট: কিছু spoilers হতে নিম্নলিখিত লেখা অংশ বিবেচনা করতে পারেন।
forewarned করা।
আমি যখন প্রথম শুনেছিলাম যে এমজিএম তাদের 1995 বিজ্ঞান-কথাসাহিত্য ফিক্স প্রজাতির একটি সিগন্যাল পরিকল্পনা করছে তখন আমি অবিশ্বাস্য ছিলাম।
একটি চিত্তাকর্ষক প্রাঙ্গণকে ছিন্নভিন্ন করে, মূল চলচ্চিত্রটি একটি ভয়ঙ্কর জগাখিচুড়ি হয়ে ওঠে, দর্শক ও সমালোচক উভয়ই ব্যাপকভাবে অপছন্দ করে - এবং তবুও তবুও আর্থিকভাবে সফল হওয়ার ক্ষেত্রে সফলভাবে সফল হয়, প্রতিযোগিতামূলক গ্রীষ্মকালীন মৌসুমে গ্রীষ্মকালে 60 মিলিয়ন ডলার তার কাস্টে স্টার পাওয়ারের স্বতন্ত্র অভাব (বেন কিংসলি একটি দুর্দান্ত অভিনেতা, কিন্তু একটি মার্কি নাম নয়)।
অলৌকিকভাবে প্রথম চলচ্চিত্রের সাথে বুলেটকে ঠেলে দিচ্ছে, আমি সন্দেহ করেছি যে তারা ভাগ্য প্রলুব্ধ করার সাহস পাবে এবং অন্য রাউন্ডে যাবে।
তাই এখানে একটি নতুন সৃজনশীল দল (পরিচালক পিটার মেডাক এবং চিত্রনাট্যকার ক্রিস ব্র্যানকাতো যথাক্রমে রগার ডোনাল্ডসন এবং ডেনিস ফেল্ডম্যানের জন্য পদক্ষেপের সাথে) সিরিজের একটি ইয়োটা উন্নত করতে ব্যর্থ হয় - তার পূর্বসূরীদের মতো, প্রজাতিগুলি মূলধন অর্জন করতে ব্যর্থ হয়। একটি সম্ভাব্য প্রতিশ্রুতিশীল কার্নেল এবং পরিবর্তে হাস্যকরভাবে নির্বোধ থেকে অচেনা মূঢ় থেকে গামছা চালায়।
ফিল্মটি একজন যুবক, প্যাট্রিক রোস (জাস্টিন লজার্ড) এর শোষণ অনুসরণ করে, যার একমাত্র ফোকাস রাস্তার পাশে নারীদের বাছাই করার জন্য, স্ট্রিপ ক্লাবগুলিতে ঘুরে বেড়ানোর এবং সাধারণতঃ বিভিন্ন মহিলা হিসাবে বিছানায় যাওয়ার চেষ্টা করছে করতে পারেন
অন্য কথায়, প্যাট্রিক অনেক লোকের মতো; এই ক্রিয়াকলাপগুলি তার বয়সের পুরুষের বিশাল শতাংশের দৈনন্দিন রুটিনগুলি বর্ণনা করতে পারে, কিন্তু একটি ধরা আছে - তিনি একজন মহাকাশচারী যিনি সাম্প্রতিককালে মঙ্গলবার একটি সফল সফল মিশন থেকে ফিরে এসেছেন এবং এখন কে পরোক্ষ ডিএনএ সংক্রামিত হয়েছে।
Patrick এর overriding বাধ্যতা: বন্ধুত্বপূর্ণ এবং gooey সামান্য পরক বংশধর অগণিত সংখ্যা sire।
এবং যখন তিনি প্রাক্তন চলচ্চিত্র থেকে প্রাক্তন মানুষের দৈত্যের অর্ধ-এলিয়েন ক্লোন সচেতন হয়ে প্রাক্তন চলচ্চিত্র থেকে সরকারী ল্যাব নিয়ে পড়াশোনা করেন, তখন প্যাট্রিকের প্রাথমিক ফোকাস তার দিকে ফেরে - "যদি এই দুইজন সঙ্গী হয় , বংশবৃদ্ধি ফলে ফলে বিশুদ্ধ স্ট্রেন থামানো হবে "ডা। লৌরা বেকার (মার্জ হেলেনবার্গার, গ্যামালি তার ভূমিকা পুনর্নির্মাণ) প্রশংসনীয় দৃঢ়তার সঙ্গে।
প্রজাতিগুলি মিয়ার মিশনের সাথে খোলামেলা, এবং স্থান দৃশ্যগুলি অসাধারণভাবে অসম্মানজনক এবং হকি-খুঁজছেন, এমনকি প্রকৃত মহাকাশযান ক্রিয়াকলাপের তারিখযুক্ত, দারুণ ফুটেজেও বিভক্ত হয়ে যায় - এগুলি প্রায়শই প্রায়শই উৎপাদন মূল্যগুলিতে সীমাবদ্ধ।
যাইহোক, এই সব ইতিবাচক অনুপ্রেরণা দেখায় যখন মন্দ এলিয়েন Goo প্রথম চেহারা তুলনায় যা শেষ পর্যন্ত প্যাট্রিক infests; স্পেসশিপের কমান্ড মডিউলের চারপাশে এটি হঠাৎ করে দেখছে, এটি একটি চেসি বি-সিনেমা কিনা তা নিয়ে কোন প্রশ্ন দ্রুত উত্তর দেওয়া হয়।
জনাব . ব্র্যানটোটোর আসল চিত্রনাট্য ভয়ানক লাইনগুলির ভেতরে ভরা থাকে যা দর্শকদের প্রায়ই সেলাইয়ের মধ্যে ফেলে দেয়।
প্রথম চলচ্চিত্রের মতো (এবং সম্ভবত এটিতে শ্রদ্ধা), একটি কথোপকথনের জন্য একটি বাস্তব অনুভূতি রয়েছে যা সুস্পষ্টভাবে আন্ডারলাইন করে।
রক্তাক্ত ঘরে প্রবেশের সময় বন whitaker এর মানসিক empath চরিত্র দ্বারা উল্লিখিত hootworthy লাইন প্রায় শেষ সময় - "কিছু খারাপ এখানে ঘটেছে।"
এই সময়, লৌরা একটি তাজা, শৃঙ্খলাবদ্ধ মৃতদেহের উপর দাঁড়াতে সক্ষম হয়ে ওঠে এবং তার বিস্ফোরণ ঘটায় এবং "এটি ভয়ানক।"
এবং সে এমনকি এমপিথিক নয়!
এবং যখন একটি মনস্তাত্ত্বিক শৃঙ্গাকার প্যাট্রিক একটি সুপারমার্কেটের দোকানদারকে অভিযুক্ত করে এবং তাকে দুর্ঘটনাজনিতভাবে আটকে থাকা সাসপেন্স ক্রমটিতে বিল্ডিংয়ের পিছনে চিত্কার করে এবং চিত্কার করে ফেলে, প্রাক্তন ব্যক্তি তার টেলিকপ্যাটিক্যালি তার এলিয়েন / মানব-সংকর সদৃশ (যাই হোক না কেন) এর সাথে সংযুক্ত থাকে, সাহায্য করে আমাদের বিদেশী-শিকারকে চরিত্র, "সে তার ধর্ষণ যাচ্ছে।"
যদিও প্রজাতি আইআই প্রায়ই অদ্ভুতভাবে হাসিখুশি হয়, অন্তত এটি মাঝে মাঝে নিজেই হাস্যরসের একটি ধারনা প্রদর্শন করে।
সেখানে একটি চমৎকার, জিভ-ইন-গাল পণ্য প্লেসমেন্ট বিট (যা সত্যিই অনেক ইন্দ্রিয় তৈরি করে না, তবে আমি অনুভূতির প্রশংসা করেছিলাম), সেইসাথে কিছু সুপারমার্কেট-সম্পর্কিত হাইজিন্স ("সে 1 ম পর্বের মধ্যে!"
প্রাক্তন অবহিত)।
ফিল্মটি যদি এই ধরণের হালকা হৃদয়যুক্ত সুরটি বজায় রাখে, তবে এটি আরও বেশি আকর্ষণীয় এবং উপভোগ্য ছিল, তবে এটির ক্ষতিকারকতার জন্য এটি তার নির্লজ্জ চক্রান্তটিকে খুব বেশি গুরুত্ব সহকারে এবং ব্যারেলগুলির সাথে রক্তাক্ত, প্রভাব-বহনকারী anticlimactic উপসংহার।
চলচ্চিত্রের বেশিরভাগই সম্পূর্ণ অর্থোপার্জন করতে ব্যর্থ হয় এবং এই ধরনের ক্ষতিকারক চক্রান্তের ছিদ্র রয়েছে যে এটি অবিশ্বাসের কোনও স্থগিতাদেশ থাকা খুবই কঠিন।
অনিশ্চয়তা অবিরাম: ইভ এর মস্তিষ্কে বিষাক্ত বোমা কী?
বন্দুক দিয়ে অস্ত্র সজ্জিত কেন তারা ইতিমধ্যে আগ্নেয়াস্ত্র জানি যখন অকার্যকর হয়?
আমার প্রিয়টি হ'ল চলচ্চিত্রে ধীর-গতির ক্রম ছিল যেখানে প্রাক্তনমানের শক্তি খেলাধুলা, শরীরের ব্লকগুলির মতো কীভাবে তাকে ধারণ করার প্রচেষ্টা চালাচ্ছিল তার পাশাপাশি গার্ডদের পাশে ফেলে দেওয়া হয়।
এটি এমন একটি মুভি যা আপনাকে অবাক করে অবিশ্বাস্যভাবে অবিশ্বাস্যভাবে অবিশ্বাস্য করে তোলে যে এটি জনসাধারণের উপর জোরদার হচ্ছে।
ফিরে শিরোনাম Michael Madsen (যারা কঠিন লোক প্রেস Lennox reprises) এবং MS। হেলেনবার্গার এই গুপ্তপ্রাণী স্ক্রিনপ্লে দিয়ে কী করতে পারেন, তবে বাস্তবতার ভিত্তিতে এটি কেবলমাত্র এই স্ক্রিপ্টটির ভিত্তিতেই অনেক কিছু করতে পারে।
মাইকেলটি উইলিয়ামসন (মহাকাশচারী ডেনিস জ্যামেলকে চিত্রিত করে) জেনেরিক ব্র্যাশ-মুথেড চরিত্রের উপর খুব পরিচিত পরিচিত স্পিন এবং সূক্ষ্ম চরিত্র অভিনেতা জর্জ ডজান্ডা (কার্নেল বিগারেস বাজানো এবং প্রক্রিয়াতে হাস্যকর দেখাচ্ছে) এবং জেমস ক্রোমওয়েল (প্যাট্রিকের অবহেলিত বাবা, সিনেটর রোস) সম্পূর্ণরূপে চলচ্চিত্রে নষ্ট হয়।
জনাব . vixen ms ফিরে যখন Lazard, তার চরিত্র একটি উপযুক্তভাবে বদমেজাজি বর্ণন দেয়। হেনস্ট্রিজকে এক দৃশ্যের ক্ষেত্রে অভিনয় করার সুযোগ দেওয়া হয় (এবং নিজেকে চমত্কারভাবে বিয়ে করেন), তবে বেশিরভাগ স্কিমি কাপড়ে (অথবা একেবারে কোনও) প্যারেডিংয়ের তার পরিচিত ভূমিকা পুনর্ব্যক্ত করার জন্য বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই তাকে অভিযুক্ত করা হয়।
মাইক্রোসফট . হেনস্ট্রিজ সম্প্রতি মন্তব্য করেছেন যে কিছু মহিলা শ্রোতারা প্রজাতির সিরিজের প্রথম প্রান্তে তার চরিত্রটির জন্য কৃতজ্ঞতা প্রকাশ করেছেন, দাবি করেছেন যে "তিনি এত ক্ষমতায়ন করেছেন।"
একটি মারাত্মক অর্ধ-এলিয়েন যিনি তার যৌন সঙ্গীকে বিচিত্র ফ্যাশনে পাঠিয়েছেন - এখন * যা আমি ক্ষমতায়ন বলি।
