সামান্য মৎসকন্যা এবং সম্প্রতি সিংহ রাজার সাথে শুরু করে ওয়াল্ট ডিজনি কোম্পানি আবারো প্রমাণ করেছে যে তারা কেবলমাত্র আধুনিক দিনের অ্যানিমেটেড ক্লাসিক্স তৈরি করতে পারে না, তবে বিশেষ করে সাধারণ জনসাধারণের দেখাশোনা করতে পারে - বিশেষ করে বাচ্চাদের - দেখুন।
অতএব, এটি কিছু অবাক হওয়ার সাথে সাথে উপরে উল্লেখিত চলচ্চিত্রগুলির একটি বড় অনুরাগী হিসাবে আমি পোকাহান্টাসের সাথে হতাশ ছিলাম।
কিছু উদ্ভাবন এবং ঝুঁকি নেওয়ার সত্ত্বেও, গল্পটি বিস্ময়করভাবে সহজবোধ্য এবং বিস্তৃত স্ট্রোকগুলিতে নাটকীয়ৃত, যেমন তার অক্ষর।
মন্দ শাসক রাইটক্লিফের নেতৃত্বে ইংরেজদের একটি দল নতুন সোনার সন্ধানে সোনার সন্ধানে আসে যেখানে সেখানে বসবাসকারী "savages" এর কোনও সম্মতি নেই।
নেতিবাচক ইংরেজি খুব ভয় এবং অবিশ্বাস সঙ্গে চেহারা।
শুধুমাত্র সুন্দর সুরক্ষিত পোকাহান্টাস এবং ড্যাশিং অধিনায়ক জন স্মিথের মধ্যে ভালোবাসা ভয়ানক সংঘর্ষ প্রতিরোধ করতে পারে।
সমাপ্ত, এটি সক্রিয় হিসাবে, সম্পূর্ণরূপে একটি সুখী নয় এবং ফিল্ম এর সূক্ষ্ম মুহুর্তের এক।
অক্ষর স্টেরিওোটাইপ মিশ্রণ এবং কোন বাস্তব গভীরতার অভাব।
গভর্নর রাইটলিফ, উদাহরণস্বরূপ, একটি স্নোববিশ, একক মনস্তাত্ত্বিক বোর যার নিছক চেহারা তারতম্য আনতে অনুমিত হয়।
ক্যাপ্টেন জন স্মিথ একটি স্বর্ণকেশী হঙ্ক, যিনি "সামান্য" বিভ্রান্ত, হৃদয় ভাল।
পোকাওন্টাস নিজেকে সাধারণত ডিজনি নায়িকার, যিনি আসলেই এমন একজন ব্যক্তির সাথে বিয়ে করতে বাধ্য হচ্ছে, যাকে সবাই পছন্দ করে এবং সে সময় তার স্বপ্নের মানুষকে খুঁজে পায়।
তিনি এমনকি অপ্রতিরোধ্য সেরা বন্ধু সঙ্গে সম্পূর্ণ আসে।
আবার, ঐতিহ্যের বিরুদ্ধে, কথা বলার পশুদের ব্যবহার করা হয় না, কিন্তু একটি তেজী, wizened, কথা বলা গাছ হয়।
এটি একটি বিরাট আপোস, কিন্তু এটি আসলেই কাজ করে এমন কিছু উপাদানগুলির মধ্যে একটি।
প্রাণী একটি আনন্দ, এবং তাদের মিথষ্ক্রিয়া সঞ্চালিত কি সংক্ষিপ্ত সময় একটি বরং হাস্যরস উপস্থাপনা শুধুমাত্র হাস্যরস এবং মজা এনেছে।
আমরা যদি তাদের চোখ দিয়ে গল্পটি প্রকাশ করে দেখি তবে এটি একটি ভাল চলচ্চিত্র ছিল।
কথা বলা গাছ, যিনি জন স্মিথের জন্য কিছু মনে করেন, তিনি আমাদের আগ্রহকে ধরে রাখতে পারেন এবং সম্ভবত গুচ্ছের সেরা বিকাশের একমাত্র চরিত্র।
পরবর্তীতে ডিজনি চলচ্চিত্রগুলিতে সংগীত, একটি আনন্দিত আনন্দ, বেশিরভাগই হতাশ এবং প্রেরণামূলক "বাতাসের রং" বাদে এখানে দেওয়া হয়।
মেইল গিবসন, জন স্মিথের ভয়েস হিসাবে, একটি কঠিন গায়ক ভয়েস আছে এবং আরো ব্যবহার করা উচিত।
বিপরীত গভর্নর Ratcliffe নেতৃত্বাধীন গানের জন্য সত্য সত্য রাখে; গায়ক তার সরল চরিত্র চেয়ে আরও grating হয়।
আমি বরং প্রত্যাশিত চলমান সময় তুলনায় একটি ছোট হতে পরিণত কি মাধ্যমে বিরক্ত ছিল।
এমনকি শ্রোতা শিশুদের অস্থির লাগলো।
যখন কোন বাচ্চা এমন কোনও কিছু দেখার থেকে বাধা দেয় না যা তাদের চায় - অথবা ডিজনি তাদের চায় - বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই আমি হতাশ হব।
সম্ভবত সবচেয়ে বড় সমস্যা হল ডিজনি তাদের পরিচিত কথাসাহিত্য এবং পরী গল্পের থিমগুলি ইতিহাস থেকে বিচ্ছিন্ন হয়ে গেছে।
চলচ্চিত্রের বিনোদন মূল্যের ক্ষেত্রে কল্পিতিকে পরিবর্তন বা আলিঙ্গন করার অধিকার রয়েছে, কিন্তু ঐতিহাসিক ঘটনাগুলিতে এটি করা প্রায়শই কাজ করে না এবং ভিউয়ার মন এবং প্লট গর্তে ভরাট প্রশ্নগুলি তৈরি করে না।
এমনকি আর্টওয়ার্ক, আরেকটি ডিজনি দৃঢ় বিন্দু, গুণগতভাবে পরিবর্তিত হয়, কোন গল্প সমস্যা এমনকি আরও স্পষ্ট করে তোলে।
উপরে বর্ণিত, ফিল্ম দেখার সময় আমার সাথে অনেক প্রশ্ন ছিল।
উদাহরণস্বরূপ, যদি জন স্মিথ সত্যিকারের একজন বিশ্ব ভ্রমণকারী ছিলেন এবং "savages" এর সাথে এত বেশি অভিজ্ঞতা ছিল, তাহলে কেন তিনি এত দ্রুত তার আগের "অনেক ভারতীয়কে মেরে ফেলতে পারেন" মনোভাব পরিবর্তন করেছিলেন?
যদি তিনি এত সুন্দর লোক হতেন তবে তার আগে তার পথ পরিবর্তন করা উচিত ছিল।
অথবা কিভাবে পোকাহান্টাসের আশ্চর্যজনক ইংরেজীর কথা বলার সময় এটি যখন প্রথমবারের মতো সাদা পুরুষদের দেখেছিল বলে মনে হয়েছিল?
শ্রোতাদের সুবিধার জন্য স্থানীয় আমেরিকানরা ইংরেজিতে কথা বলার পক্ষে আমি বুঝতে পারছি, কিন্তু কেবল তারা বলে যে তারা মিশনারি বছর পূরণ করেছিল তারা অনেক আগেই সাফ করেছে; ইতিহাস যাইহোক ফিল্ম সংশোধন করা হয়েছে।
এটা যেমন, আমি বাচ্চাদের ভুল ছাপ দেয় না যদি আমি আশ্চর্য।
সংক্ষেপে, চলচ্চিত্রটি প্রাপ্তবয়স্কদের জন্য খুব সরল এবং খুব বেশি রোম্যান্স এবং ছোট সেটের জন্য যথেষ্ট পদক্ষেপ বা হাস্যরস নেই।
যখন ডিজনি সাহসীভাবে তাদের দৃঢ় ঐতিহ্যগুলির সাথে কিছুটা ভেঙ্গে ফেলার চেষ্টা করেছিলেন, তখন তারা অনেকগুলি স্তরে ব্যর্থ হয়ে পড়েছিল।