"সার্বজনীন রাষ্ট্র কিছু fishy হয়।"
প্রায় দশ বছর আগে, পাগল সর্বোচ্চ এবং রাস্তা যোদ্ধাদের অপ্রত্যাশিত সাফল্যের সাথে, পোস্ট-সাবস্ক্রিপস নিট্টি-রেটিভিয়া বেঁচে থাকা সুতা চলচ্চিত্রে জনপ্রিয় হয়ে উঠেছিল।
আমরা সবসময় এই প্রকৃতির সিনেমা আছে; সমুদ্র সৈকতে, বিশ্বের শেষ, দমন গলি, চরম যোদ্ধা, ইত্যাদি।
আজকের দিনটি সবচেয়ে মসৃণভাবে করা হয়েছিল, ক্লাসিক ওয়েস্টার্ন প্লটের সহজলভ্য "চুলকাটা", যেমন শহরে আসার জন্য একমাত্র বন্দুকধারীর মত এবং বিধবা এবং ছেলেটিকে একটি মন্দ প্রতিষ্ঠানের বিরুদ্ধে রক্ষা করে, সাধারণত এটির মধ্যে কিছু গুরুত্বপূর্ণ সম্পদ যেমন জল, ফিড পরিসীমা, বা একটি খনির দাবি।
এদের মধ্যে বেশিরভাগই শ্রদ্ধাশীল, কিন্তু দৃঢ় নায়ক সুতা যেমন virginian এবং shane।
 (আমার ব্যক্তিগত প্রিয় স্ট্যাটাস ডন নামে একটি প্যাট্রিক সওয়েজ চলচ্চিত্র, যা একটি ছোট বাজেটে মোটামুটি ভাল ছিল।)
এখন আমাদের জলবায়ু আছে, যা আবার ঐতিহ্যগত একক বন্দুকধারীকে শহরে বিধবা এবং তার মেয়েকে উদ্ধার করার জন্য শহরে নিয়ে আসে।
 (ভাল, সে বিধবা নয়, বাচ্চা তার মেয়ে নয়, কিন্তু আপনি ধারণাটি পান।)
ভদ্রমহিলা হেলেন, অত্যাশ্চর্য জিন ট্রিপলহর্ন দ্বারা অভিনয়, যার মধ্যম এবং অকল্পনীয় স্ক্রিপ্ট দ্বারা অত্যাশ্চর্য, এমনকি আকর্ষণীয়, একটি সুযোগ দেওয়া হয় না।
টিনা মেরিনো দ্বারা পরিচালিত শিশু এনওলা, একটি চলচ্চিত্রের মধ্যে একটি শিশু অভিনেতা একটি খারাপ জিনিস হতে হবে না থাকার প্রমাণ প্রমাণ করা হয়; তিনি মাধ্যমে তার উপায়ে তার উপাদান outshines।
সহজ, দৃশ্য পৃথিবী, এখন থেকে শত শত বছর।
মেরু বরফ ক্যাপগুলি গলে গেছে, এবং যেকোনোভাবে পুরো গ্রহকে নষ্ট করার জন্য যথেষ্ট পরিমাণে পানি উত্পন্ন করে।
কয়েক অবশিষ্ট মানুষ নৌকা এবং ভাসমান উপনিবেশগুলিতে বাস করে, এবং বাণিজ্য, চুরি, বা পাইরেসি দ্বারা বেঁচে থাকে।
কোনওভাবে তেল ট্যাঙ্কার শতাব্দী ধরে বেঁচে গেছে, এবং তার বাসিন্দাদের "ধূমপায়ীদের" বলা হয়, প্রতিস্থাপনের অংশ এবং কাঁচামালের অভাব সত্ত্বেও পেট্রল ইঞ্জিনগুলি চলমান রাখতে সক্ষম, তাই খারাপ লোকেরা আউটবোর্ড ইঞ্জিন, এবং দ্রুত চলমান নৌকা, বিমানগুলি , এবং জেট skis।
ইওলা, একটি যুবতী হিসাবে সাগরে পাওয়া, একটি রহস্যময় মানচিত্র আছে কেউ তার পিছনে উলকি পড়া পড়তে পারেন।
আমরা তাড়াতাড়ি সন্দেহ করি যে এটি পৌরাণিক "শুষ্কভূমি", যেখানে গাছ, শস্য, এবং প্রাণী বৃদ্ধি পায় এবং এনওলা আছে এমন কোন প্লট আছে সেটির পথ।
ধূমপায়ীদের মানসিক শাসক, "ডেকন" তাকে পেতে এবং শুষ্কভূমিতে যাওয়ার পথ খুঁজে বের করার চেষ্টা করছেন।
ডেনিস হপারের র্যাগ-চিউইং হিস্ট্রিয়নিক্সের সাথে সাধারণত স্ব-ল্যাম্পুনিংয়ের সাথে অভিনয় করা হয়েছে, "ডেকন" চলচ্চিত্রের একমাত্র জিনিস যা মজার ব্যাপার।
তার কর্মক্ষমতা * প্রায় * হাস্যকর, কিন্তু সেখানে মজার হতে যথেষ্ট নেই।
তারকা (এবং একটি সহ প্রযোজক) কেভিন costner হয়।
তিনি সমুদ্রের একটি অ-নামমাত্র একক অস্বীকারকারী, একজন "মারিনার" নামক একজন ব্যক্তি বাজানো হচ্ছে, যিনি ওয়েবbed পা দিয়ে একটি গিল্ড, জল-শ্বাস মিউট্যান্ট হিসাবে পরিণত হন।
খুব সামান্য এই সঙ্গে সম্পন্ন করা হয়।
স্ক্রিপ্ট মানব বিপাককে সমর্থন করার জন্য পর্যাপ্ত অক্সিজেন সরবরাহে গিলের অকার্যকরতাকে উপেক্ষা করে; এই বিষয়টি উপেক্ষা করে যে বরফের ক্যাপগুলি সম্পূর্ণরূপে দ্রবীভূত হলেও পৃথিবীর বেশিরভাগ পৃষ্ঠপোষকতা এখনও পানির উপরে থাকবে; এবং এটি দেখানো সংস্কৃতি এবং প্রযুক্তি এর অস্পষ্ট অসম্ভব উপেক্ষা করে।
 (ক্যান্সারকৃত মাংস * শতাব্দী ধরে শেষ নয় * গোলাবারুদ * কয়েক দশকের পুরোনো হওয়ার পরে * আগুন নয়, ইত্যাদি ইত্যাদি)।
আমি টিনার মেদারিনোর পূর্ববর্তী কাজটি পুরোপুরি ভালোবাসি, জিন ট্রিপলহোরের অতীত কৃতিত্বের দ্বারা খুব বেশি প্রভাবিত, এবং এখনো ভেড়ার বাচ্চার সাথে কৌতুকের নৃত্যের উপর নির্বোধ।
কিন্তু এই সিনেমাটি কারও সাথে যুক্ত ক্যারিয়ার ধ্বংস করতে পারে!
এই চলচ্চিত্রটি একশত আশি -২ মিলিয়ন ডলার খরচ করে এবং এর মধ্যে * কিছুই * নেই যা আমরা আগে দেখেনি, এই তুরস্কের মাত্র কয়েক শতাংশেরও বেশি ভাল।
125 মিনিটের উপাদানটিতে, এই সিনেমাটি প্রতি মিনিটে চার মিলিয়ন ডলার প্রতি মিনিটে খরচ করতে পারে।
এই চলচ্চিত্রের বাজেট * আমাদের 30 টিরও বেশি চলচ্চিত্র দিয়েছে; এটি প্রাইম-টাইম এসফ টিভি সিরিজের ব্যয়বহুল FX কাজ সহ ছয় বছরের জন্য বা দশ বছরের সেরা ডিজিটাল FX সহ একটি এসএফ টিভি সিরিজের জন্য অর্থ প্রদান করতে পারে।
সমষ্টি, এই সিনেমা অবমাননা নীচে।
এটিতে নতুন কিছু নেই, এটিতে একটি স্ক্রিপ্ট রয়েছে যা সহজেই ডিসি জন্য কমিক বই লিখতে পারে এবং এটি একটি ছোট জাতির জাতীয় বাজেটের চেয়ে বেশি অর্থ ব্যয় করে।
যদি আপনি এটি দেখতে * আছে * দেখুন, এটি একটি চার ডলারের matinee দেখুন।
অন্যথায় আপনি প্রতি সপ্তাহে আপনি প্রতিফলিত পৃষ্ঠ পাস যখন আপনি নিজেকে sneering পাবেন।