যদি সর্প চোখ কুকুর হয়, আপনি এটা ঘুমাতে চাই।
এটি একটি পালঙ্ক ছিল, আপনি এটি একটি সপ্তাহের জন্য বসতে হবে, পথপথের উপর এটি রাখা চাই।
যদি এটি আপনার সন্তান হয়, আপনি সামরিক স্কুল ক্যাটালগ পড়তে চাই।
যদি এটি একটি জাহাজ ছিল - না, এটি টাইটানিক হবে না, যা গ্ল্যামার এবং ট্রাজেডি বোঝাবে - এটি এক্সক্স ভ্যালিডে হবে।
 (ব্যক্তিগত পার্শ্ব নোট: হিউস্টন ব্যবসায় ভ্রমণের সময় আমি এই সিনেমাটি রাস্তায় দেখেছি।
যাই হোক না কেন, আমার হোটেলের কেবল সিস্টেম অ্যারোজ-ব্রাভস গেম দেখাচ্ছে না, যা একটি রান্ডি জনসন-গ্রেগ ম্যাডক্স ম্যাচআপ বৈশিষ্ট্যযুক্ত।
এটি আমাকে সাপের চোখগুলির জন্য বিনামূল্যে পুরোপুরি ভাল বেসবল খেলা দেখার পরিবর্তে পুরো মূল্য পরিশোধ করতে বাধ্য করে - তাই সেই উদ্দীপক, যেমনটা প্রাপ্য, সে দৃষ্টিকোণে দেখা উচিত। )
সাপের চোখ একটি রহস্যময় চলচ্চিত্র বলে মনে করা হয়, এবং ভাল রহস্য চলচ্চিত্র আপনাকে থিয়েটারের বাইরে নিজেকে প্রশ্ন জিজ্ঞাসা ছেড়ে অনুমিত হয়।
সাপ চোখ একটি ভাল রহস্য চলচ্চিত্র নয়, কিন্তু আমার কিছু প্রশ্ন ছিল: ম্যানেজার কোথায়, এবং আমি কিভাবে পুনরায় পাস স্বীকার করব?
আমি ড্রাইভ ঘুমাতে ঘুমিয়ে পড়ি এবং আমার ভাড়া-এ-কার ধ্বংস করে ফেলি, আমি ব্রায়ান দে পালমার বিরুদ্ধে মামলা করতে পারি?
একাডেমী নিকোলাস খাঁচা এর অকার্যকর প্রত্যাহারের জন্য কি দেরি হয়ে গেছে?
কেউ কি দয়া করে (আমি আপনাকে ভিক্ষা করছি) গ্যারি sinise তার প্রতিভা যোগ্য একটি ভূমিকা দিতে?
এবং কিভাবে, খাঁচার ঠিক একই শার্ট পরা এবং শেষ পাপের হিসাবে টাই টাই হয়?
সর্প চোখের সঙ্গে প্রথম এবং সবচেয়ে glaringly ভুল জিনিস ট্রেলার হয়।
যদি আপনি সিনেমাটি না দেখে ট্রেলারটি দেখে থাকেন তবে নিজেকে ভাগ্যবান বিবেচনা করুন।
ট্রেলার নিছক প্রতিভা একটি কাজ।
এটি মুভিটির যোগ্য সবকিছুকে বোঝাতে পরিচালিত করে - উল্লেখযোগ্য স্ট্যাডিকাম কাজ, পুরোপুরি দুর্নীতিবাজ আটলান্টিক শহর পুলিশ সদস্যের মতো খাঁচার কার্যকারিতাটির উৎকর্ষ, প্রান্তিক চক্রান্তের অপরিহার্য উপাদান।
একজন দক্ষ কারিগর যিনি একটি নিষ্ঠুর চলচ্চিত্রের স্নিপেটগুলির সাথে মোটামুটি ভাল ট্রেলারের সাথে একত্রিত হন, তার প্রশংসা এবং মোট শতাংশের যোগ্যতা রয়েছে।
 (সব থেকে পরে, বহনকারী oscars একটি সেরা ট্রেলার বিষয়শ্রেণীতে হয়?)
কিন্তু এটি সব একটি দুর্দান্ত হতাশাজনক সিনেমা জন্য আমাদের সেট আপ করা হয়।
ট্রেলার একটি প্রতিশ্রুতিবদ্ধ প্লট হতে পারে কি সেট আপ: গোয়েন্দা রিকি Santoro (খাঁচা) একটি আটলান্টিক শহর বেতন প্রতি প্রতিযোগিতামূলক বক্সিং ম্যাচ প্রতিরক্ষা সচিব কে গুলি রহস্য অবশ্যই সমাধান করা আবশ্যক।
দুর্ভাগ্যবশত, একাধিক সমস্যা afoot আছে।
ট্রেলার দূরে গল্প, অনেক অনেক দূরে দেয়।
শ্যুটার অবিলম্বে নিহত হয়, তাই গল্পটি কেন সচিবকে হত্যা করা হয়েছিল এবং ষড়যন্ত্রের সাথে জড়িত থাকার চারদিকে ঘুরছে।
চলচ্চিত্রের গোপনটি হ'ল সেরা, এবং যে কেউ ট্রেলার দেখেছে এবং চরিত্রের অর্থনীতির আইন সম্পর্কে সচেতন, সেটি শীর্ষস্থানীয় ষড়যন্ত্রকারী কে খুঁজে বের করতে পারে।
কোন আকর্ষণীয় চক্রান্ত ছাড়াই, আকর্ষণীয় সংলাপ ছাড়া, এবং অক্ষর বা গল্প সম্পর্কে যত্ন নেওয়ার কোনও কারণ ছাড়াই, সাপ চোখ প্রায় প্রতিটি সম্ভাব্য স্তরের ব্যর্থতা।
যতটা আমি এই সিনেমা ঘৃণা, আমি ব্রায়ান ডি Palma ক্রেডিট একটি ক্ষুদ্র বিট দিতে হবে।
de palma maddeningly অসঙ্গত।
তিনি, তার দিনে, আশ্চর্যজনকভাবে সম্পন্ন চলচ্চিত্র তৈরি করতে পারেন (অস্পৃশ্যগুলি, কার্লিটোর পথ)।
অফ-দিন, তিনি হতে পারে, ভাল, শুধু horrid (vanities bonfire, কাইন উত্থাপন)।
সাপের চোখ ভয়ঙ্কর শ্রেণীতে পড়ে, কিন্তু কয়েক মুহূর্তের মধ্যেই তাদের ফিল্ম-স্কুলের ডিগ্রী-অসুবিধা-মানের জন্য কঠোরভাবে দেখতে পাওয়া যায়।
steadicam খোলার দৃশ্যটি খাঁচার চরিত্র উপস্থাপনের একটি ভাল কাজ এবং পরিচালক এবং অভিনেতা উভয় দ্বারা একটি virtuoso প্রযুক্তিগত কাজ।
বেশ ভাল দেখায় এমন একটি বিভক্ত-স্ক্রিন চেজ দৃশ্য রয়েছে এবং এটি কল্পনাপ্রসূতভাবে সম্পন্ন হোটেল কক্ষের একটি ব্যাংকের দেবতার দৃষ্টিকোণ অনুসরণ করে।
এই শয়তান তার কারণে দেত্তয়া বলা হয় কি।
কিন্তু প্রযুক্তিগত দক্ষতা এমনকি এই সিনেমা এর নিষ্ঠুর মন্দ জন্য তৈরি করতে আসে না।
এক মুহূর্তের জন্য একপাশে চক্রান্তের ছিদ্র স্থাপন করা, সাপের চোখগুলি সহজেই চলচ্চিত্র ইতিহাসের সবচেয়ে খারাপ বক্সিং ম্যাচ (জর্জ ফোরাম মুভি বক্সারের তুলনায় আরও ভাল আকারে রয়েছে), একটি হারিকেন যেটি অন্য কোন কারণের জন্য বিদ্যমান, তাৎক্ষণিক বজ্রধ্বনিগুলি সহ গুরুত্বপূর্ণ প্লটলাইনগুলি , এবং সম্ভবত সবচেয়ে খারাপ, অধিকাংশ overly বছর শেষ টানা আউট।
সাপ চোখ একটি অপরাধমূলক আইন, সময় এবং প্রতিভা একটি মন্দ বর্জ্য।
খাঁচা, sinise, এবং হ্যাঁ, এমনকি দে palma ভাল প্রাপ্য।
শ্রোতা ভাল প্রাপ্য - কিন্তু কোন ফেরত, কোন পুনরায় পাস পাস, কোন বিনামূল্যে পপক্রন কুপন, আমরা আমাদের সময় থেকে ব্যয় বা আমাদের মন থেকে ভয়াবহ ইমেজ ধোয়া কখনও আমাদের পুনরুদ্ধার করতে পারেন।
যাইহোক, আমরা এক সান্ত্বনা দিয়ে চলে যাছি, আমাদেরকে চলচ্চিত্রের শিরোনাম দ্বারা সতর্ক করা হয়েছিল - কারণ সাপের চোখ ক্রগগুলির চেয়েও বেশি কিছু নয়।