ডেড-ব্যাং, ডন জনসনের অভিনয়কারী একটি অ্যাকশন থ্রিলার, তার মূর্তি শিরোনাম পর্যন্ত বা অন্তত অর্ধেক পর্যন্ত জীবনযাপন করে।
যদিও মৃত-ঠাণ্ডা স্পষ্টভাবে মৃত, এটি একটি ঠুং ঠুং শব্দ ছাড়া অন্য কিছু; আসলে, তারা এই একটি বলা উচিত ছিল "মৃত bore।"
ছবিতে, জনসন খেলেছেন। । ।
তুমি এটা অনুধাবন কর . । ।
একজন পুলিশ
তার চরিত্র, জেরি বেক, একটি চিত্তাকর্ষক লস এঞ্জেলিসের গণহত্যা গোয়েন্দা, যেহেতু জনসন জন্য ভূমিকা সত্যিই চ্যালেঞ্জিং করা আবশ্যক, Slick ভাইস গোয়েন্দা জনসন থেকে একটি বাস্তব প্রসারিত "মিয়ামি ভাইস।"
প্রাণঘাতী অস্ত্র একটি লা Mel গিবসন, beck একটি মানসিক ধ্বংসাবশেষ, সহিংস বিস্ফোরণ, অসাধু পুলিশ পদ্ধতি, এবং জীবনের একটি অন্ধকারাচ্ছন্ন দৃষ্টিভঙ্গি সঙ্গে সম্পূর্ণ।
বিবেকের স্ত্রী তাকে শুধু তালাক দিয়ে ফেলেছে, এবং সে তার সন্তানদের থেকে তাকে কাটাচ্ছে।
তিনি এমনকি টেলিফোনের মাধ্যমে তাদের "শুভ বড়দিন" কামনা করার অনুমতি দেবেন না।
কিন্তু বিবেকের পরিবার এবং মানসিক সমস্যা মৃত-ঠাণ্ডায় কর্ম এবং থ্রিলগুলিতে ফিরে আসার জায়গা নেয়।
বেক একটি দোকানদার এবং একটি পুলিশ এর নিষ্ঠুর হত্যার তদন্ত করা হয়।
তার তদন্ত শুরু হয়। একটি। এবং অবশেষে ওকলাহোমায় চূড়ান্ত ও পরিমাপক, যেখানে তিনি একটি সাদা supremacist শিবির এ হত্যাকারীদের সঙ্গে একটি সহিংস শরত্কাল আছে।
মৃত-ঠাণ্ডা কার্যত প্রতিটি দৃষ্টিভঙ্গি নিষ্ক্রিয় এবং অকার্যকর।
চক্রান্ত অনিচ্ছাকৃত এবং গর্ত পূর্ণ।
চলচ্চিত্রটি বেকের তদন্তকে এতই জটিল করে তুলেছে যে আপনি তার সূত্র এবং তার সিদ্ধান্তগুলির মধ্যে সংযোগগুলি কখনই দেখতে পান না।
ডেড-ব্যাংয়ের অ্যাকশন সিকোয়েন্সগুলি কঠোরভাবে তৃতীয়-হারে, এবং চলচ্চিত্রটিতে একেবারে কোন গতি বা সন্দেহ নেই।
আমি অবশ্যই দীর্ঘ সময়ের পরিচালক জন ফ্রাঙ্কেনহেইমারের কাছ থেকে আরো আশা করি যিনি ক্লাসিক রাজনৈতিক থ্রিলার, ম্যানচুরিয়ান প্রার্থী - সেইসাথে কালো রবিবার, মে মাসে সাত দিন এবং ফরাসি সংযোগের নির্দেশ দেন।
ফ্রাঙ্কেনহেইমারের সমস্ত ন্যায্যতায়, তবে, আমার মনে রাখা উচিত যে বেশিরভাগ মৃত-ব্যাঙের ত্রুটিগুলি নির্দেশের পরিবর্তে তার শ্যাভ্য স্ক্রিপ্ট থেকে দাঁড়িয়ে থাকে বলে মনে হয়।
বর্ণবাদ ও বর্ণবিদ্বেষের থিমগুলি সংহত করে সামাজিক প্রাসঙ্গিকতার মুখোশ আঁকতে চেষ্টা করে, কিন্তু তার প্রচেষ্টার টোকেন অঙ্গভঙ্গি আর অপমানের চেয়ে কম কিছুই নয়।
চলচ্চিত্রের প্রযোজনা নোট অনুযায়ী, ডেড-ব্যাং এখনও সক্রিয়-সক্রিয় গোয়েন্দা জেরি বেকের বাস্তব জীবনের অভিজ্ঞতাগুলির উপর ভিত্তি করে তৈরি।
আপনি মৃত-ঠোঁট দেখার থেকে এটি অনুমান করতে পারবেন না, তবে, চলচ্চিত্রটি সম্পূর্ণরূপে বিশ্বাসযোগ্যতার অভাব রয়েছে; এটা একেবারে অবিশ্বাস্য এবং অবিশ্বাস্য।
মৃত-ঠাণ্ডা চরিত্রের বেশিরভাগ অক্ষর হয় অযৌক্তিকভাবে অভিনয়, অব্যবহৃত, অতিরিক্ত, বা উপরের সবগুলি।
উইলিয়ম ফরসিথ, উদাহরণস্বরূপ, আর্থার ক্রেসলারের মতো যন্ত্রণাদায়কভাবে খারাপ, এটি একটি দুর্দান্ত বইয়ের ফবি এজেন্ট, যিনি বেকের ভুল ভাষা এবং অপ্রতিরোধ্য পদ্ধতির দ্বারা বিরক্ত।
Forsy এর পঙ্গু কর্মক্ষমতা এবং corny সংলাপ তার চরিত্র অসহনীয় করে তোলে।
ডেড-ব্যাং টাইম রিড ("সিনসিনাটি মধ্যে wkrp" এবং "ফ্রাঙ্ক এর জায়গা") এর গতির ছবির অভিষেককে চিহ্নিত করে, কিন্তু তার প্রতিভাগুলি সম্পূর্ণরূপে ক্লিপেড এবং কনভাইডড ভূমিকাতে নষ্ট হয়ে গেছে; তিনি ব্ল্যাক পুলিশদের স্কোয়াড্রনের প্রধান অফিসারকে অভিনয় করেন, যিনি ভিলেনকে খোঁচা দিতে সাহায্য করেন।
Penelope Ann Miller এর চরিত্রের একমাত্র ফাংশন হল মৃত-ঠাট্টা এমন একটি অজুহাত প্রদান করা যাতে আপনি কোনওরকম যত্ন নিতেন না এমন অক্ষরগুলির মধ্যে একটি অবাস্তব প্রেম দৃশ্য অন্তর্ভুক্ত করা।
আমি মনে করি ফিল্মের শিরোনামটি এই প্রেমের দৃশ্যটিকে বোঝায় কারণ এটি অবশ্যই একটি মৃত ব্যাং।
মৃত-ঠোঁটের একমাত্র প্রকৃত গুণ, বিশ্বাস করেন না না, ডন জনসন, যিনি চলচ্চিত্রের নিষ্ঠুর লিপির সীমাবদ্ধতাগুলি অতিক্রম করার চেষ্টা করেন।
জনসন তার চরিত্রকে হাস্যরসের একটি ব্যঙ্গাত্মক ধারনা এবং গভীরতার ইঙ্গিত দেওয়ার ক্ষেত্রে সফল হন, এবং তার নিরপেক্ষ বিজ্ঞাপনের মাঝে মাঝেমধ্যে চলচ্চিত্রটি নিয়ে আসে।
এবং আমি স্বীকার করতে হবে যে মৃত-ঠোঁটের এক বা দুই মজার মুহূর্ত আছে।
তিনি তাকে জিজ্ঞাসা হিসাবে সবচেয়ে মজার দৃশ্য জনসন সমস্ত অপরাধী উপর নিক্ষেপ আপ আছে।
কিন্তু যখন বারফ একটি মুভির হাইলাইট হয়, তখন আপনি মুভিটির সমস্যায় পড়েন।
অন্য মজার দৃশ্যটি বেকের মানসিক পরীক্ষা অন্তর্ভুক্ত করে, যার মধ্যে তিনি সরাসরি মুখ রাখতে পারেন না কারণ মনস্তত্ত্ববিদ লম্বা অ্যালেনের অনুরূপ।
কিন্তু দুই মজার দৃশ্য এবং একটি দম্পতি ভাল wisecracks একটি সিনেমা করতে না।