আমার কাছে এই সত্যিকারের বাস্তব প্রমাণ নেই, তবে আমি শপথ করি যে হলিউডের অনেক প্রযোজক আছে যারা দৃঢ়ভাবে বিশ্বাস করে যে, যদি আপনি খারাপ লেখক দ্বারা লিখিত একটি খারাপ স্ক্রিপ্টটি গ্রহণ করেন এবং এটিটিকে সমানভাবে খারাপ পরিচালকের কাছে উপস্থাপন করেন তবে একটি ভাল সিনেমা করতে আসলেই সম্ভব।
তাদের যুক্তি ব্যবহার করে, খারাপ সিনেমাটিকে ভাল চলচ্চিত্রে পরিবর্তন করার জন্য যা করা দরকার তা সবই সুপার-বিখ্যাত অভিনেতাগুলির গুচ্ছ নিক্ষেপ করে এবং প্রায় অসীম উৎপাদন বাজেট সরবরাহ করে।
এই একমাত্র উপায় যা আমি ২0 তম শতাব্দীর ফক্সকে আমার সময় এই আশি মিলিয়ন ডলারের বর্জ্য নিরসন করার জন্য (যেটা আমাকে থিয়েটারে যাওয়ার জন্য সময় নিয়েছিল তা গণনা করে না) নির্দেশ করার জন্য কিভাবে জোন আমিলকে ভাড়া দেয়।
এখন, আমি এই চলচ্চিত্রের সাথে কী ভুল করেছি তা জঘন্যভাবে আক্রমণ করার আগে, আমি কেবল এটিই বলতে চাই যে এটি এমনভাবে ব্যর্থ হওয়ার কারণগুলির মধ্যে একটি কারণ এটি একটি উত্তেজনাপূর্ণ থ্রিলার হওয়ার সম্ভাবনা রয়েছে।
ক্যাথারিন জেটা-জোন্স ভার্জিনিয়া বেকার খেলেছেন, একটি বীমা তদন্তকারী রবার্ট ম্যাকডুগল নামক একটি কুখ্যাত শিল্প চোরের সন্ধান করছেন।
যদি আপনি কখনও আগে কোনও হলিউড ব্লকবাস্টার দেখে থাকেন, তবে আমি ভীষণ চক্রান্তের বিবরণ সম্পর্কে খুব বেশি সময় ব্যয় করতে হবে না: বিভিন্ন দলের জন্য দুটি দল আপলোড করে, বিভিন্ন উদ্দেশ্যে বিভিন্ন জিনিস চুরি করে।
আমরা যে সমস্যাটি এনেছি তা হল আমরা এটি কয়েক billion বার আগে দেখেছি এবং এই চলচ্চিত্র বড় বাজেট / হলিউড / অ্যাকশন রীতিতে কোনও নতুন স্থল ভাঙবে না।
ফলে পুরো উত্পাদন অনুভূত মনে হয়।
আমি এখানে সম্পূর্ণ সৎ হতে যাচ্ছি: রানটাইম জুড়ে আমাকে জাগিয়ে রাখার একমাত্র জিনিসই ক্যাথরিন জেটা-জোন্সকে দেখছিল।
এখন এই MS জন্য একটি প্রশংসা হতে পারে। জেটো-জোন্স, এটি অবশ্যই লেখক বা পরিচালক নয়, যারা প্রায়শই চতুর হিসাবে মনে করেন না, তারা মনে করেন।
এই চলচ্চিত্রে প্রবেশ করার সবচেয়ে গভীর ধারণা সম্পর্কে তারা যখন "জালিয়াতি" এবং "ব্ল্যাকমেইল" এর মধ্যকার অর্থোপযোগী পার্থক্যের উপর ম্যাকডাউগল লেকচার বেকার আছে।
আট কোটি ডলারের বাজেটের সাথে আপনি মনে করেন যে এন্ট্র্যাপমেন্টটি কমপক্ষে আপনার সীট অ্যাকশন দৃশ্যাবলী বা উত্তেজনাপূর্ণ বিশেষ f / x দেখাবে।
ভাল, আপনি ভুল হতে চাই।
এই ছবিতে উপস্থিত যে কর্মটি একটি বিশাল আকাশচুম্বী স্থান নেয় এবং অপেক্ষাকৃত অপ্রাসঙ্গিক।
দুর্ভাগ্যবশত সব entrapment সঙ্গে জড়িত যারা জন্য, হার্ড মরা দ্বারা স্ক্রিন এটি বীট মারা? 11 বছর .
বাস্তবতাটি হল এই ছবিটি দেখার 15 মিনিটের পরে, আপনি কি জানেন যে কী ঘটতে যাচ্ছে, প্ল্যাটফর্মের পরিবর্তে প্লটপ্লেলে নিষ্ঠুর প্রচেষ্টাগুলি সত্ত্বেও।
বেশিরভাগ দৃশ্যে অত্যন্ত জঘন্য পোশাকগুলিতে জেটা-জোন্স সাজানোর কারণ হিসাবে বিদ্যমান।
একটি নির্দিষ্ট দৃশ্যটি লেজার-বিমস এড়াতে চেষ্টা করার সময় বেকারটি একটি প্রাচীন চীনা মাস্ক চুরি করার চেষ্টা করে।
এর সাথে কোনও ভুল নেই, কিন্তু সে মেঝে থেকে ঘরে ঢুকল এবং ঠিক কোথায় মাস্ক ছিল তা জানত - তাই সে আর ম্যাকডোগল টানেল কেন সরাসরি রুমের অন্য পাশে মাস্কের নিচে ছিল না?
আমি আপনাকে বলব কেন: কারণ এটি জিম-জোন্স এর পূর্বের ছবিটি ফটোগ্রাফারের জন্য একটি দুর্দান্ত অজুহাত কারণ এটি সেই বীমগুলির নীচে স্লাইড করে (এবং এটি একই জিনিসটির দ্বিতীয় দৃশ্য - রিহার্সাল)।
ভিং ল্যামগুলিও এই চলচ্চিত্রটিতে একটি চেহারা তৈরি করে এবং যদিও তার দুর্দান্ত পর্দায় উপস্থিতির উপস্থিতি রয়েছে (যদিও কননেরি এবং জেটা-জোন্স করেন) এবং চলচ্চিত্রের সবচেয়ে আকর্ষণীয় চরিত্র, এমনকি তিনি এই চলচ্চিত্রটি বিরক্তিকর চলচ্চিত্রের গভীরতা থেকেও উদ্ধার করতে পারবেন না। অলস (একটি ধারণা যা আমি এই ছবিটি বর্ণনা করার জন্য আবিষ্কার করেছি)।
এক শেষ অভিযোগ: এন্ট্র্যাপমেন্ট এমন ঘটনাগুলির ভেতর ঢুকে পড়েছে যেখানে ম্যাকডুগল কেবল একটি ছায়া বা একটি বিল্ডিংয়ের পিছনে পড়ে যাবে, অথবা তিনি চলমান গাড়িতে বাধা সৃষ্টি করবেন এবং পরবর্তী শটটিতে, তিনি নিজেই নিঞ্জা-মত ফ্যাশনে অদৃশ্য হয়ে যাবে।
আমি পিছু পিছু পিঁপড়ার ছবিটি নিজের ছবিতে তুলে ধরতে পারি, নিজেকে ভাবতে থাকি "এটা দর্শকদের দিনগুলোতে অবাক করে দেবেঃ সে কীভাবে করেছে?"
আমরা জোন জানি, এটি সম্পাদনা বলা হয়।