লেখক: ডেনিস ফেল্ডম্যান এবং জনাথন হেনসেলি (চক পিফারের কমিক বইয়ের উপর ভিত্তি করে)
অভিনেতা: জ্যামি লি কার্টিস, উইলিয়াম বেলডউইন, ডোনাল্ড সাদারল্যান্ড, জোনা প্যাকুলা, শেরম্যান অগাস্টাস, মার্শাল ঘণ্টা, ক্লিফ কার্টিস, জুলিও ওস্কার মেচোসো
আমার মনে হয় আমি অবাক হচ্ছি না যে "ভাইরাস" জেমস ক্যামেরন (জন ব্রুনো) এর শিষ্য থেকে আমাদের কাছে আসে এবং যদি আমি কঠোর পরিশ্রম করে থাকি, তবে আমি বলতে পারি যে এটি একটি সুস্পষ্ট বিষয়, কল্পনাপ্রসূতভাবে মি। । ক্যামেরনের প্রথম কাজ।
আসলে, "ভাইরাস" "এলিয়েন্স" শিরা থেকে কর্ম / ভয়াবহ / প্যারানো থ্রিলারগুলির লম্বা লাইনের মধ্যে অন্য আরেকটি: একটি গোষ্ঠীকে একটি রহস্যময় পরিস্থিতির মধ্যে ফেলে দেওয়া হয় কেবলমাত্র একটি মারাত্মক-হুমকিপ্রাপ্ত সংস্থা তাদের খুঁজে পেতে হয় , একটি পাঠ্যবই উদাহরণ যা তার প্রথম 1986 সালে ব্লকবাস্টারে ক্যামেরন দ্বারা পুনর্বিবেচনার প্রথম দিকের টকিজে এমনকি এমনকি প্রথম ছবিগুলিতেও ছিল, যা তার ভবিষ্যতের জন্য তাকে সম্মান এবং বড় বাজেট অর্জন করেছিল।
ব্রুনোতে এমন কোনও ঘটনা ঘটবে না, যাকে আমি বিশ্বাস করি যে সেই খাঁটি ল্যান্ডমার্ক বৈশিষ্ট্যের কিছু ক্ষমতাতে কাজ করা হয়েছে; যদিও ব্রুনো ক্যামেরনের উইংয়ের অধীনে বছর এবং বছর ধরে অধ্যয়ন করতে পারত, আমি কিসের ক্ষমতায় আশ্চর্য হয়ে আছি, এবং তিনি তার কাছ থেকে কী শিখলেন।
আসলে, "ভাইরাস" অন্তত মাঝারি হতে হবে; ব্রুনো ক্যামেরনের মত একজন মানুষের অধীনে কাজ করতে পারত - একজন পরিচালক যিনি, যদি কিছু থাকে, কেবল একটি চলচ্চিত্র তৈরি করতে জানে - এবং তারপরে "ভাইরাস" মত একটি চলচ্চিত্র তৈরি করা ঠিক এই জেড-গ্রেড স্ক্লকফেষ্টের অন্যতম উদ্দেশ্য একটি ফিল্ম, একটি সম্মানজনক বাজেট সঙ্গে একটি Z গ্রেড schlockfest যদিও।
মনে হচ্ছে ফিল্মটি গত বছরের একই রকমের "গভীর ক্রমবর্ধমান", কিন্তু "লেভিয়ানথান" নামে পরিচিত 80-এর একটি ক্লাঙ্কিশ বি-মুভি থেকেও নয়, এটি "পিটার কুলার, রিচার্ড ক্রেননা, হেক্টর এলিজান্ডো" এবং একটি খনি জীবনযাত্রার উপর stumble যারা খনির একটি গ্রুপ সম্পর্কে daniel কঠোর "অংশ" অংশ "ইয়াহু," অংশ "Junk"।
"ভাইরাস," আবারও অনুরূপ, ওহ, বিক্রয় বিন্দু: একটি নৌকাতে নাবিকদের একটি দল জল রাতে মারা যাওয়া একজন রাশিয়ান ক্রুজারের উপর চাপা পড়ে।
তারা পেতে।
তারা জোড়া মধ্যে ভেঙ্গে এবং তদন্ত।
এবং তারা শক্তির আকারে আসে এমন বোর্ডে একটি পরক জীবনযাত্রা খুঁজে পেয়েছে, বোর্ডে সমস্ত মেশিন ধরে নিয়েছে, লাশের অংশগুলির সাথে মেশিনগুলিকে মেশিয়েছে এবং অভিধানে ভুল বোঝার কারণে মানুষকে তাদের শত্রু বলে মনে করেছে। )।
এই যে কোনো দ্বিতীয় ভীতি বা জড়িত অন্তত বিট জন্য নয়; এই চলচ্চিত্রটি কি কেবল একটি চিত্তাকর্ষক বন্ড-ইয়ান খোলার (মির থেকে স্যাটেলাইট সংক্রমণের মাধ্যমে ক্রুজারের ধ্বংস) দিয়ে শুরু হয় না, যা ঘটতে পারে তার মধ্যে কোনও রহস্যকে ধ্বংস করে, তবে এটি আমাদেরকে কোনও আকর্ষণীয় ক্র্যাকার্স আনতে ব্যর্থ হয়।
তার মোটলি ক্রু এর, এটি কেবলমাত্র চরিত্রগুলির সম্ভাব্য বর্বর কাস্তে, যেমন একটি সীসা মহিলা অধিনায়ক, একজন পুরুষের সম্ভাব্য-রোম্যান্টিক-আগ্রহ, একজন মাতাল ক্যাপ্টেন, একটি কালো প্রযুক্তিবিদ, একটি উল্লাসিত আদিবাসী, একজন মানিক রাশিয়ান বেঁচে থাকা, এবং আরও কয়েকজন প্রার্থী বিদেশী খাবারের জন্য, লেখার পাতলা, সরল টুকরা টুকরা তুলনায় অন্তত কিছুটা আকর্ষণীয় বা বেশি মাত্রিক নয়।
এবং এটির মতো চলচ্চিত্রগুলির জন্য ঐতিহ্যগত যুক্তি নেই, যেখানে আপনি আসলে তাদের সবাইকে খেয়ে ফেলতে চান (এমনকি "এলিয়েন" অহংকারী সৈন্যদের কর্মের সাথে অভিনয় করেছেন, তবে এটি চলচ্চিত্রটির জন্য প্লাস-পাশের চেয়ে আরও বেশি ছিল। বিপরীত তুলনায় পুরো); পরিবর্তে, অন্য cliche যায় হিসাবে, আপনি শুধু একটি অভিশাপ দিতে না।
আমি প্রায় সবাই বলতে চাই না যে প্রত্যেকের থেকে অভিনয়গুলি উপ-সমাবস্থা থেকে ভয়ানক হয়ে উঠেছে, পূর্বের জ্যামি লে কার্টিস নেতৃত্বের একটি দৃঢ় মহিলা নেতৃত্বকে দেখিয়েছে (এবং সে আসলে এখানেই নয়) এবং পরবর্তীটি হচ্ছে - এবং এটি আমার কাছে বিশেষ করে প্রিয় হিসাবে ডোনাল্ড সাদারল্যান্ড, যিনি অধিনায়ককে এতটা দুর্বলভাবে এবং দ্বিতীয় বিশ্বস্ততা ব্যতীত যে এটি তার কর্মক্ষমতা হিসাবে হ্রাস পাবে - লজ্জিত হওয়া উচিত।
"পতনের কিংবদন্তি" ("স্ক্রুওউ" এম "আমার স্মৃতিতে এভাবে আবদ্ধ করা হয়েছে)" এর জন্য এন্থনি হপকিন্সের মত।
বা পিটার o'toole "ক্যালিগুলা।"
মহান অভিনেতা, ভয়ঙ্কর কর্মক্ষমতা।
এটা এখন এবং তারপর ঘটেছে, এবং এটি কেবলমাত্র এই চলচ্চিত্রটি দেখার জন্য বিরক্তিকর কয়েকজনকে ছাড়াও কেউ কেউ, সেটারল্যান্ডের ক্যারিয়ারকে সহায়তা করে না।
যদিও এটি প্রায় দুই বছর ধরে সর্বজনীন স্টুডিওর তাকের উপর বসে আছে, যতক্ষণ না এটি মুক্ত হতে পারে এবং এটি যতটা সম্ভব অর্থ উপার্জন করতে পারে ততক্ষণ অপেক্ষা করুন (পড়ুন: প্রথম জানুয়ারি, যখন সবাই এখনও সম্ভাব্য অস্কার-মনোনীতদের উপর নজরদারি করার চেষ্টা করছে) , এটি দেখায় যে সর্বজনীনভাবে এই চলচ্চিত্রটি তৈরি করার জন্য একটি সুন্দর অর্থোপার্জন করা হয়েছে: এটি জটিল যন্ত্রপাতিগুলির সাথে লম্বা, সম্মানজনক উত্পাদন নকশাকে গর্বিত করে এবং এটি এমনকি বিশ্বাসযোগ্য বিশেষ প্রভাবগুলিও প্রকাশ করতে পারে। । । যদি, অবশ্যই, আমি, অথবা অন্য কেউ, তাদের দেখতে পারে।
"ভাইরাস" বেশিরভাগই বৃহৎ, পরিত্যক্ত ক্রুজারে এবং বেশিরভাগই রাতের বেলা পর্যন্ত, এবং বেশিরভাগ সময়ই বাতি ব্যবহার না করে, তাদের মানব শিকারের খোঁজে পরক প্রাণীদের উৎপাদনশীলতার জন্য এত বেশি নয়, তবে আরও অনেক কিছু কারণ, হোলিউড ক্লাইচ যেতে বলে মনে হচ্ছে, "যদি এটি যথেষ্ট অন্ধকার হয় তবে বিশেষ প্রভাবগুলি আরো বিশ্বাসযোগ্য হবে।"
এবং যদি আপনি আমাকে বিশ্বাস করেন না, তাহলে ফিরে যান এবং "গডজিলা" ভাড়া করুন এবং আমাকে বলুন যদি এক গোলেও গোটা গোলাজিলা দেখি তবে একটুকু শট বা সম্পূর্ণরূপে) অথবা n) আলো যাতে আমরা পারি অন্তত তাকে দেখতে (ভাল, আপনি সত্যিই এটি আবার বসতে হবে না; শুধু এটা আমার শব্দ গ্রহণ)।
কিন্তু "ভাইরাস" মূলত শুধু একটি জোরে, একটি মুভি cluttered জগাখিচুড়ি, কারণ এই সব ব্যাপার না।
অ্যাকশন দৃশ্যগুলি নষ্ট হয়ে গেছে এবং আমি যে কোনও অ্যাকশন মুভি হিসাবে দেখেছি তা অনুসরণ করা কঠিন। (আমার, উম, প্রিয় অংশটি ছিল সেই দৃশ্য যেখানে তাদের তিনটি জাহাজ জাহাজের বাইরের দিকে কোনওভাবে শেষ হয়, পাঁচ মিনিটের বোয়ালবিয়েসে জোয়ারের তরঙ্গ, বৃষ্টি, এবং যে কোনও মহাসাগর-চরমপন্থী চলচ্চিত্রটি রান্না করতে পারে, তারপরে জাহাজের মধ্যে ফিরে আসে যখন তাদের মধ্যে একজন দৃশ্যত ডুবে যায় - ভাল, আমি বলতে চাই, পরে আমাকে বলার জন্য ধন্যবাদ কারণ আমি নিশ্চিত আমি এটা দেখেছি যখন এটি figs না)।
"এলিয়েন্স" -এ এলিয়েনদের প্রথম আক্রমণ কল্পনা করুন যে সৈন্যদের পিওভি থেকে গুলি করা হয়েছে এবং তারপরে যুদ্ধ কারখানার কর্তৃপক্ষগুলি যদি কোনও নাটকীয় তীব্রতা ছাড়াই অনুসরণ করা এবং সম্পন্ন করা কঠিন ছিল এবং এটি মূলত সমগ্র "ভাইরাস" : অন্যের পরে একটি ভয়ঙ্কর-পরিচালিত কর্ম দৃশ্য, একটি প্রস্তাবিত গ্যাজেটের সাথে এটি বন্ধ করে দিচ্ছে যা দিনের এবং অন্তত মূল কাস্ট সদস্যদের সংরক্ষণ করে।
এবং আমার ঈশ্বর, এটি একটি দীর্ঘ অপমানিত বস।
কোন আকর্ষণীয় চরিত্র, কোন নাটকীয় তাত্পর্য, কোন উত্তেজনা, কর্মের একটি ভাল মুহূর্ত এবং কোন মজার দৃশ্যমান ভিজ্যুয়াল নেই, এটি একটি বিস্ময়কর যে এটি এমনকি তৈরি হয়েছে।
আমরা ইতোমধ্যেই জানি যে বড় মুভি স্টুডিওর মানসিকতা নিখুঁত, এবং "আউট অফ ভিউ" এবং "প্রাইভেট রায়ান সংরক্ষণের মতো সিনেমাগুলি" আপনাকে তাদের উপর আরো বেশি বিশ্বাস দেয়, তবে "ভাইরাস" মতো চলচ্চিত্রগুলি আরও কিছুটা বাদ দিতে পরিচালিত করে। পুল।
আমি প্রায়শই এই ছবিটি তৈরির পরিবর্তে, জন ব্রুনো সিনেমা যাচাই করে চলেছি এবং তারা এই চলচ্চিত্রটিকে সবুজ আলো দেওয়ার সময় সর্বজনীন মাথার সাথে মিটিংগুলি ধরে নিয়েছেন।
তারা স্ক্রিপ্টটি পড়তে পারে, তারা জানত যে তারা এমন একজন পরিচালককে লক্ষ লক্ষ ডলারের জন্য লক্ষাধিক ডলার প্রদান করতে পারে যিনি খুব ভালভাবে একটি ক্যামেরন হ্যাক (এবং তিনি) ছিলেন, এবং তারা এখনও প্রকল্পের সাথে এগিয়ে গিয়েছিলেন, শুধুমাত্র ব্রুনো এবং কোম্পানির পিছনে ফিরে যেতে। তাদের মুখের মধ্যে।
যদিও আমি এই ভয়ঙ্কর চলচ্চিত্র তৈরির প্রতি শ্রদ্ধা নিবেদন করে সর্বজনীনভাবে বলি, আমি আরও বেশি অবমাননা বলতে চাই, মি। এই খারাপ হতে পারে যে একটি সিনেমা তৈরীর জন্য ব্রুনো।
আসলে, "আহাড, মানুষ, তুমি যখন ক্যামেরনের জন্য কাজ করেছ তখন কি করছো?"
শুধু ন্যায্য, কিন্তু উত্সাহিত হয় না।
