"গর্ডি" একটি সিনেমা নয়, এটি 90 মিনিটের দীর্ঘ "তিল রাস্তার" স্কিট, এবং এটার খুব খারাপ।
এই সিনেমাটি এত মূঢ় এবং বোকা যে এটি হতাশাজনক যে কিছু হোলিউড নির্বাহকরা আসলে এই সবুজ আলো দিয়েছে, এবং এমনকি আরো বিস্ময়কর যে এটি একটি ডিডনি চলচ্চিত্র।
আমি নিশ্চিত যে শিশুরা এই চলচ্চিত্রের লক্ষ্যযুক্ত দর্শক, তবে পাঁচ বছরের কম বয়সী বাচ্চারা এটি সহ্য করতে সক্ষম হতে পারে।
এটি একটি খামারের গর্ডি নামক একটি পিচ্চি গল্প (গার্মেন্টস দ্বারা কণ্ঠস্বর), যার পরিবারকে "উত্তর পর্যন্ত" নিয়ে যাওয়া হয়েছে, যা আমরা জানি মৃত্যুর মানে।
অবশ্যই আমরা পশুদের একে অপরের সাথে কথা বলতে শুনতে পারি, এবং তারা আসলে তাদের মুখ দিয়ে কণ্ঠস্বর সংকোচন করার চেষ্টা করার কষ্টে গিয়েছিল কিন্তু এটি ভয়ানক হয়ে উঠেছে।
আসলে, এটি একটি উপায় প্রায় মজার।
একমাত্র দূরবর্তী আকর্ষণীয় এবং পছন্দের চরিত্রটি শীঘ্রই প্রদর্শিত হয়, একটি ছোট্ট মেয়ে জিন্জি সু ম্যাকালস্টার (যুবক) যিনি ট্রাকের পিছনে গর্ডি দেখে এবং মূলত তাকে চুরি করে।
জিন্না একজন দেশের গায়ক এবং চলচ্চিত্রটি তার সামান্য কনসার্ট এবং এটিতে নাচানোর জন্য একটি বিশাল টানেন্টে চলে যায়।
এর মানে কি ?
সম্ভবত তিনি প্রযোজক এর আত্মীয়দের মধ্যে একজন এবং তারা তার বা কিছু প্রচার করার জন্য ক্যামেরাতে তাকে দেখাতে চেয়েছিলেন।
তারপরে আমরা তালাকপ্রাপ্ত মায়েদের ডেটিংয়ের কারণে দু: খিত সামাজিক সমাবেশে কাটলাম এবং হংকং রয়স নামে এক অন্য বাচ্চা বাচ্চাটিকে ছেড়ে দিলাম।
তিনি পার্টিকে ছেড়ে দেন এবং জিনির মামলার সাথে মিলিত হন, কিন্তু তিনি ঘটনাক্রমে একটি পুলের মধ্যে পড়ে যান (সম্ভবত তিনি ডাইভিং বোর্ডে বসে ছিলেন, 200 ডলারের স্যুট নিয়ে - নাহ, যে কেউ আসছে না!),
ডুবে শুরু হয়, এবং অলৌকিকভাবে সংরক্ষণ করা হয় হিসাবে Gordy তার উপর একটি inflatable ভাসা pushhes এবং তাকে বাঁচাতে।
যদি এটি অস্পষ্টভাবে বোকা না হয়ে থাকে তবে জিনি হংকংকে গর্দি দেয় যখন গল্পটি দ্রুত পরিবর্তিত হয়, তারপর হংকংয়ের পিতামহ, আসল সিওও মারা যায় এবং তার ভাগ্যকে হংকং করে ফেলে, তখন খাদ্য প্রক্রিয়াকরণ কর্পোরেশনের সিইও হয়ে যায়। । ।
এবং গর্ডি!
অবশ্যই একটি ভিলেন হতে হবে, কিন্তু এই ভিলেন (sipes হিসাবে Donadio) যে মন্দ না।
তিনি কখনোই তার কণ্ঠস্বর উত্থাপন করেন না বা রাগ করেন না, এবং অবশ্যই তার আদর্শ বিদ্বেষপূর্ণ গুন্ডা গর্ডিকে অপহরণ করে থাকে তবে এটি নির্বোধ এবং কৌতুকের বাইরেও আমরা ধারাবাহিকভাবে দুই ধাপ এগিয়ে যাচ্ছি।
চলচ্চিত্রটির সামগ্রিক একতা এবং চেতনা ইচ্ছাকৃত কিনা তা বলা কঠিন, কারণ এটি একটি পারিবারিক চলচ্চিত্র, নাকি চলচ্চিত্র নির্মাতা কেবল এই নির্বোধ এবং বোকা।
সময়ে "gordy" দেখার জন্য সহনশীল, এভাবে এটি একটি তারকা উপার্জন এবং ভয়ঙ্কর না "z-।"
কিন্তু এটি কেবল তাই অবিশ্বাস্যভাবে বিরক্তিকর, cliche, মুঠোফোন, অলস, corny, এবং শুধু প্লেইন খারাপ এটা শিশুদের ভীত হতে পারে, এটা অবশ্যই আমাকে বিরক্ত।
 (4/21/96) (1/29/97) (6/13/97) [আরও দেখুন: "খোকামনি"]