নির্বোধ (আর) মারলন ওয়েইয়ানস একটি অত্যন্ত প্রতিভাবান শারীরিক কমেডিয়ান, এবং এটি এমন উপহার যা জীবনের নির্বোধ মুহূর্তগুলি নিয়ে আসে।
আচ্ছা, মুহুর্তগুলি কেবল সেই মুহুর্তগুলি যা এই কল্পিত / কৌতুকটিকে তার এক-কৌতুকের উপরে তুলতে যথেষ্ট নয়।
মঞ্জুর, যে একটি তামাশা প্রাথমিকভাবে amusing হয়।
স্ট্রেটফোর্ড বিশ্ববিদ্যালয়ের অর্থনীতির প্রধান, ওয়েইয়ানস এর ড্যার্রিল উইকচার্পুন যখন কিছু কঠোর আর্থিক স্ট্র্যাটে আঘাত করেন, তখন তিনি একটি পরীক্ষামূলক ঔষধের জন্য একটি গিনি পিগ হয়ে যা পাঁচটি ইন্দ্রিয়কে উচ্চতর করে।
কিছু প্রাথমিক পার্শ্বপ্রতিক্রিয়া এবং তার মহামারী ইন্দ্রিয় নিয়ন্ত্রণে সমস্যাগুলির পর, ডার্রিল তার ক্ষমতাগুলির উপকারগুলি উপভোগ করতে শিখেন এবং অত্যন্ত সম্মানিত কর্পোরেট ফার্মের অবস্থানের জন্য সেগুলি ব্যবহার করেন।
এই মুহুর্তে, চলচ্চিত্রটি নির্বোধের চেয়ে ইন্দ্রিয়দীপ্ত বলে মনে হয়, তবে চক্রান্তের কিছু পরিবর্তনগুলির মাধ্যমে, ড্যার্রি নিজেকে একবারে তার চারটি ইন্দ্রিয়ের চারটি ব্যবহার করতে সক্ষম হন, মূলত তাকে ছেড়ে - হ্যাঁ - বুদ্ধিমান।
এই শারীরিক কমেডি জন্য Wayans এর উপহার জন্য কিছু শোকেস মুহুর্ত সেট আপ, বিশেষ করে যখন Darryl অনুভূতি তার অনুভূতি হারান এবং তার শরীর সম্পূর্ণ যায়, Hilarariously লম্পট।
কিন্তু এই জগাখিচুড়ি, এবং সমগ্র সিনেমা পিছনে ঠেলাঠেলি দ্রুত, পুরাতন বৃদ্ধি পায়।
একবার কোনও নতুন কমিক অঞ্চল অনুসন্ধানের পরিবর্তে ড্যার্রিলটি দেখানো হয় না, পরিচালক পেনেলোপ স্কিরিস এবং স্ক্রিনলিটার গ্রেগ এআরবি এবং ক্রেগ মাজিন সহজ উপায় বের করে এবং কেবলমাত্র নির্বোধতার প্রতিটি ফর্মটি পুনরায় ব্যবহার করে।
Wayans gusto সঙ্গে প্রতিটি go-round approaches, কিন্তু এই মুহুর্তে তিনি ফিল্ম বাকি অলস সময়কাল জন্য কেবল জল treading হয়।
বুদ্ধিমান হিসাবে সমস্যাযুক্ত হিসাবে এটি একটি কমিক ট্রাইফেল চেয়ে আরো কিছু করার চেষ্টা করা হয় না হিসাবে হবে না।
তবে, নৃশংস এবং প্রায়ই অগোছালো কমেডি বোগো আন্তরিকতা একটি কম্বল মধ্যে আবৃত করা হয়।
ড্যার্রিল তার নগদ স্ট্র্যাপড পরিবারকে সাহায্য করার জন্য পরীক্ষার মধ্য দিয়ে যায়, এবং এই "গুরুতর" কোণটি পুরোপুরি ভিন্ন চলচ্চিত্র থেকে আসে।
Wayans এর শেষ অভিনয় গাড়ির অসদৃশ, বিস্ময়করভাবে কার্যকর (এবং গুরুতর) 6 ষ্ঠ মানুষ, বুদ্ধিমান এর "মানসিক" বিষয়বস্তু বাধ্যতামূলক এবং unconvincing হয়।
ব্রড কমেডি ফিজলেস এর চেয়ে আরও বেশি কিছু করার চেষ্টা - ড্যান্রিলের রোম্যান্স জ্যানিস (তমারা টেলর) এর সাথে রোম্যান্স, একজন যুবতী যে নিজের জন্য সত্যিকারের একজন মানুষকে কামনা করে, সে কোনও ধরণের চমক সৃষ্টি করে না।
একবার তার wb টেলিভিশন sitcom পথিপার্শ্বস্থ bros। শেষ পর্যন্ত আসে, প্রকৃতপক্ষে মজার ম্যাল্লোন ওয়েইয়ানস তার সামনে এগিয়ে একটি প্রতিশ্রুতিশীল বড় পর্দা ভবিষ্যত আছে।
কিন্তু যদি তিনি নিজেকে নির্লজ্জ হিসাবে সমতল হিসাবে প্রকল্পগুলির সাথে যুক্ত করতে থাকেন তবে তার চলচ্চিত্রের কর্মজীবন তার একবারের প্রতিশ্রুতিবদ্ধ বড় ভাই, দামন, যিনি এখন তার প্রত্যাবর্তনের জন্য প্রস্তুত হয়েছেন - টেলিভিশনে।