একটি নারীবাদী নিচু সঙ্গে সামান্য রোমান্টিক কমেডি, কিন্তু এটি কোন প্রান্ত সঙ্গে এক।
এটা স্বাভাবিক clich ভরা একটি প্রচলিত ফিল্ম হতে সক্রিয় আউট? গুলি এবং এই ধারা এর স্টক অক্ষর।
যদিও এটি একটি ভাল-লিখিত এবং ভাল-অভিনয় ফ্লেফ টুকরা, এটি এখনও বিস্ময়কর বলে অনেক কিছুই নেই।
এটা মৃদু আর্ট-হাউস সেটের জন্য তৈরি করা হয়েছে, যারা কিছু মনে করতে খুব বিরক্তিকর চায় না।
এটি একটি সমালোচকদের সফল লেখক স্বামী আলেক (প্রাইস) সম্পর্কে, যিনি এতটা আত্মবিশ্বাসী যে তিনি তার ডিপার্টমেন্ট স্টোরের ফ্লোর হাঁটা মডেল স্ত্রী, কেট (গ্লুকেট) দ্বারা হুমকি দিয়েছেন, যিনি একজন লেখক হতে চান।
তিনি তার ক্রাস প্রকাশক, ভ্যানি করসো (ওয়াকেন), আরেকটি স্ব-শোষিত ব্যক্তি এবং একটি প্রত্যাশিত সম্পর্ক দেখা করেন।
আতশবাজি ঘটে কারণ সে তার স্বামীর প্রথম ইমপ্রেশনকে তার নিজের অনুভূতি এবং তার পায়ের ভক্তদের দ্বারা প্রভাবিত করে এমন একজনের মতো ছাপিয়েছিল।
তিনি এখন তার নিজের পরিচয় এবং তার স্বাধীনতা চায়।
ফিল্ম স্বাভাবিক sitcom স্টাফ মত লাগছিল, এবং একটি টিভি মুভি জন্য সংরক্ষিত সস্তা সেট নকশা বৈশিষ্ট্য সঙ্গে plagued হয়।
চলচ্চিত্রটির তারতম্যের ওজন থেকে গল্পের মধ্যভাগে সাঁতার কাটানো হয় এবং অবশেষে এর অপ্রত্যাশিত পরিমাপের সাথে তার পিছনের অংশে অবতরণ করে।
এটি লন্ডন সেট, এবং এটি মডেল কেট হিসাবে একটি খোলা আমেরিকান ক্রেতার দ্বারা যৌন অগ্রগতি rebuffs, vanni।
পরে তিনি তার স্বামীটির নতুন প্রারম্ভিক প্রকাশক হিসাবে তার সাথে সাক্ষাৎ করেন, যিনি তার বুদ্ধিজীবী লেখককে তার স্থিতিশীলতার মধ্যে স্বামীকে গুণমানের প্রকাশক হিসাবে বিশ্বাসযোগ্যতা দিতে চেয়েছিলেন এবং তিনি তার ভ্যানিটি উপন্যাস প্রকাশ করে দ্রুত তার সাথে উপকার লাভ করেন।
অ্যালক যে একটি আপত্তিকর ঘৃণা, যে কেউ মনে করে যে তার সাথে বসবাস করা অসম্ভব, তার স্ত্রীকে তার বই প্রকাশ করা বন্ধ করার জন্য সব কিছু করার চেষ্টা করে - যা কেবল তাকে ভন্নীর গোঁজের অস্ত্রগুলিতে ঠেলে দেয়।
প্রকাশক গর্বিত যে তিনি একজন মম্মার ছেলে যিনি বিয়ে করেননি এবং স্ব-সৃষ্ট মানুষ যিনি লক্ষ লক্ষ টাকা উপার্জন করেছেন।
তিনি সম্প্রতি একটি ব্যর্থ পুরনো লন্ডনের প্রকাশনা ঘর অর্জন করেছেন এবং এটি পুনরুজ্জীবিত করার পরিকল্পনা করেছেন, কারণ তিনি গর্বিতভাবে কেটকে বলেন: "যদি আমার বাবা হারলেমে পিজা বিক্রি করতে পারতেন তবে আমি ইউরোপে সংস্কৃতি বিক্রি করতে পারতাম।"
বিক্রি করা যাবে না যে একমাত্র জিনিস, এই শক্ত গল্প এবং ক্লান্ত প্লট লাইন।
আমার কাছে রহস্য, সুদৃশ্য কেট একজন মানুষকে পছন্দ করতে পারে না যতক্ষণ না সে একটি অসংবেদনশীল ডামি ছিল।
তিনি খুব শীঘ্রই অলস এলকিকে তালাক দেন এবং অবিলম্বে বিলুপ্ত হয়ে যাওয়া ভ্যানিকে বিয়ে করেন।
যখন তিনি একটি দ্বিতীয় উপন্যাস লিখেছেন, তখন তিনি তার প্রথম স্বামীকেও একইভাবে একইভাবে বিদ্রোহ করেছিলেন।
এটি একই ফলাফলের সাথে শেষ হয় যা হাবিব সংখ্যা একের সাথে ঘটে, কারণ তার উচ্চাকাঙ্ক্ষা এবং কামার গল্পটি একটি ঝলকায় বাতাসে ঝরে পড়ে।
1 9 50 এর প্রেমের ত্রিভুজ উপলক্ষে বিয়ের গল্প লেখক বারবারা স্কেল্টন এবং সাইরি কননলি-র সত্যিকারের সাহিত্যিক এবং রোমান্টিক অভ্যাসের উপর ভিত্তি করে একটি ব্যবসায়িক সম্পর্ক ছিল।