সতর্কবাণী ব্রোস সম্ভবত একটি ভাল কারণ ছিল। স্টুডিও এটি প্রথম খোলা যখন সমালোচকদের এই স্টিভেন সিগন্যাল ফিল্ম দেখতে অনুমতি দেয় না।
এবং, বিষাক্ত বর্জ্য এই টুকরা পরে, আমি এখন কেন জানি।
এই চলচ্চিত্রটি সম্ভবত সবচেয়ে খারাপ প্রস্তাবগুলি যা সম্ভবত বছরের সেরাতম চলচ্চিত্রগুলি থেকে পর্দায় আঘাত করেছে।
নীচের আগুন নিচে ঈশ্বরের কান্টাকি কোথাও, ঈশ্বরের দেশের সামান্য খনির শহরে তার গল্প কেন্দ্র।
এটি সৌন্দর্য এবং প্রাকৃতিক দয়ার ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে একটি নিখরচায় খনির ম্যাগাজেট (ক্রিস ক্রিশোফারসন, যিনি ক্রমাগত মনে করেন যে তিনি এই ভূমিকাটি পাওয়ার জন্য তার এজেন্টকে হত্যা করতে চান) দ্বারা ধংস হয়ে যাচ্ছে।
এটা প্রমাণ করে যে তিনি একটি সুবিধামত লাভের জন্য বিষাক্ত বর্জ্য নিয়ে কেন্টাকি জুড়ে খনি ভর্তি করছেন।
সিগাল নাটক জ্যাক ট্যাগগার্ট, একটি আইকোডো-বুদ্ধিমান, যুদ্ধের মেশিন, যা EPA এর সাথে একটি এজেন্ট।
না। । । না সিআইএ না এফবিআই না এনএসএ।
এটা পরিবেশ সুরক্ষা সংস্থা।
এজন্য কোনও ধারণা ছিল না যে এপিএ এজেন্টদের খুনীদের প্রশিক্ষণ দেওয়া হয়েছিল!
taggert অপরাধীদের খুঁজে পেতে এবং তাদের বিচার আনতে পাঠানো হয়।
জেব নামে কেউ লিখেছেন, আমি ইতোমধ্যে নিষ্ঠুর সম্পর্ক, ব্যঞ্জো-পিকিং প্রচারক, এবং মুঠোফোনের মতো নীল রেডনেকগুলির স্টিরিওোটাইপগুলি অনুধাবন করতে পারতাম।
কিন্তু স্ক্রিপ্টটি এই সব পরিস্থিতিতে মাঝখানে ডানদিকে স্যাকাল ড্যাম রাখে কারণ সে বুদ্ধিমানভাবে মাপসই করার চেষ্টা করে।
একটি ছদ্মবেশের seagal এর ধারণা একটি দীর্ঘ দৈর্ঘ্য $ 1000 চামড়া জ্যাকেট হয়।
কিন্ত কিনফোকের কাছে পৌঁছানোর জন্য, তিনি লোকেদের বারান্দা ঠিক করে দেবেন।
যে অন্য মহান epa সম্পদ - শিক্ষণ এজেন্ট porches ঠিক কিভাবে।
ধীর এবং plodding, এই প্রকল্প মোট জগাখিচুড়ি হয়।
কখনও কখনও seagal পর্যবেক্ষক এর অভিব্যক্তি তাকে বাহ্যিক শত্রু পর্যবেক্ষক এবং তাকে seige অধীন মত অতিক্রম করা হয় যে পর্যবেক্ষক।
এখানে, তার bravado মূলত bullyness মধ্যে সক্রিয়।
শহরগামী যারা seagal চ্যালেঞ্জ যথেষ্ট নির্বোধ হয় দ্রুত subdued।
যুদ্ধ দৃশ্যাবলী দ্রুত এবং বুদ্ধিমান এবং কোন উপকার মান প্রদান করে।
এবং তার সাবান বক্স বার্তা প্রথম 15 মিনিটের মধ্যে পাতলা পরেন।
সবচেয়ে বিরক্তিকর মুহূর্ত আসে যখন তিনি একটি রবিবার গির্জার অনুষ্ঠানের মাঝখানে প্রবেশ করেন, পলপিটের পিছনে পড়ে যান এবং শহরবাসীদেরকে তাদের জীবন নিয়ন্ত্রণের জন্য এবং পরিবেশকে পরিষ্কার করতে সহায়তা করেন।
কিন্তু বিষাক্ত ডাম্পিং, ক্রিশোফারসনের জন্য দায়ী ব্যক্তিটি যখন সিগালের সাথে মিলিত হয় তখন এই চলচ্চিত্রটি নৈতিকভাবে কীভাবে মুশকিল হয় তার উল্লেখ ঘটে।
ক্রিশোফারসন সেগালকে জিজ্ঞেস করে, কীভাবে তাকে যেতে হবে?
মহাসাগর জবাবদিহি করে উত্তর দিচ্ছে: "আমি যখন নদী ও পৃথিবী থেকে বিষ গ্রহণ করব তখন আমি চলে যাব।"
আমি দেশপ্রেমিক সঙ্গীত বিস্ফোরণ শুরু এবং পটভূমিতে আগ্নেয়াস্ত্র একটি শো আশা ছিল।
এই সত্যিই seagal এর ন্যায়পরায়ণতা এবং narcissistic অহংকার জন্য একটি pompous শোকেস বেশী কিছুই নয়।
সিগাল চলচ্চিত্রস্থলে একটি নতুন রীতি আনতে চেষ্টা করছে, যা এনভেরো-থ্রিলার (মারাত্মক মাটিতে)।
যাইহোক, বার্তা এই মত দুর্বলভাবে উন্নত যানবাহন মাধ্যমে আসতে হবে না।
এখনও, আমি মাটি পৃথিবী সংরক্ষণে বিশ্বাস করি, তাই আপনার $ 5 সংরক্ষণ করুন এবং তার পরিবর্তে কিছু উপযুক্ত পরিবেশগতভাবে সচেতন দাতব্যকে দান করুন।