জিন-ক্লাউড ভ্যান ড্যামে চলচ্চিত্রগুলি অন্য কিছু না থাকলে, মনের অসাধারণ মজা।
তার সর্বশেষ চলচ্চিত্র, "নক অফ," মজার অংশে ছড়িয়ে পড়ে, যা একটি দুর্দান্তভাবে অসংযত ব্যায়াম যা ভাল, কেবল নির্বোধ।
আপনি সত্যিই Van Damme দোষারোপ করতে পারবেন না।
কেউ, আমি সন্দেহ করি, কখনও কখনও "ব্রুসেলের পেশী" প্রত্যাশিত হয়েছে, এটি স্বতঃস্ফূর্ত কর্মক্ষমতা এবং ধূসর রঙের সূক্ষ্ম ছায়া গোষ্ঠীর সাথে তীব্রভাবে অবদান রাখে।
এমনকি তার সাইডকিক সহ-তারকা, "শনিবার নাইট লাইভ" অ্যালাম্যানুয়াস রব "ম্যাকিন" কপি "স্কুইডার", তার কাছ থেকে কী আশা করা হয়, যদিও সেগুলি সোজা মানুষের ভূমিকা চায় না।
না, চলচ্চিত্রটির সমস্যা তার দিক।
ফিল্মের প্রথম পাঁচ মিনিট অচেনা। । ।
এবং সেখানে থেকে উড়ে যায়!
মনে হচ্ছে, পাঁচশত অক্ষর প্রথম পনের মিনিটের মধ্যেই উপস্থাপিত হয়।
ভ্যান দম্মে তার প্রথম কিকটি ত্রিশ তম তলা পর্যন্ত দখল করে না - বেশিরভাগ অ্যাকশন ভক্তদের জন্য খুব দেরী করে - এবং সেই সময় দ্বারা ঘন্টাটি ঘূর্ণায়মান হয়েছে, আপনার চোয়াল আপনার কাপ ধারক হতে থাকবে এবং আপনি অবাক হবেন যে কেন আপনি নির্বাচিত হন এই জগাখিচুড়ি উপর সাত ডলার ব্যয় করতে।
পরিচালক হার্ক সুুই, যার পূর্বের চলচ্চিত্র ছিল ভ্যান ড্যামে / ডেনিস রডম্যান, "ডাবল টিম" চলচ্চিত্রগুলির এমন এক প্রগতিশীল গতির সাথে মিলিত করেছিলেন যে এটি কী চলছে তা জানা কঠিন, কার পক্ষে, এবং এর সব কিছুর বিন্দু।
দ্রুত আপনি yell করতে পারেন "ফল স্ট্যান্ড!"
আমরা একটি অনলস রিক্সা জাতি দেখছি, স্কেনেডারের সাথে একটি অনলস ভ্যান ড্যামে বিউশন করা হচ্ছে।
যখন স্কেনেডার ভ্যান ড্যামেকে চার পাউন্ড ইয়েল দিয়ে পিছনে পিছনে ঠেলে দেয় তখন "আপনার সুন্দর বড় গাধা সরান," চলচ্চিত্রটি বিজড়িতের অভূতপূর্ব পালা নেয়।
প্রতিবার এবং আবার "নাক বন্ধ" কিছু সত্যিকারের চিত্তাকর্ষক ডিরেক্টরীয় ফুলের উদ্ভাবন করবে - উদ্ভাবক ক্যামেরা শট এবং কোণ, বন্দুক সিলেন্ডারগুলির নিচে বন্য রাস্তায় এবং বাড়ির উপরের দিক থেকে বিস্তৃত রাস্তায়, যাতে ফ্রেমের মধ্যে কাট-ইন প্রকাশ করে - কিন্তু তারা সব খুব দ্রুত ঘটবে, এবং রেফারেন্স যেমন একটি গুরুতর ফ্রেম মধ্যে, তারা নষ্ট হয়।
শুধুমাত্র hark শুধুমাত্র একটি মিনিটের জন্য জিনিস নিচে ধীর হতে পারে।
আপনি যদি চক্রান্তের জন্য আগ্রহী হন, তবে আপনি অন-স্ক্রীন শেনানিজ্যান্স থেকে কোন অর্থ বের করার চেষ্টা করার চেয়ে একটি ক্যাপসুল পর্যালোচনাটি ভালভাবে পড়তে পারেন: "জিন-ক্লাউড ভ্যান ড্যামে স্যাঁতসেঁতে ব্লুজজিয়ার নির্মাতাদের অভিনয় করেন যিনি সন্ত্রাসের জন্য একটি রাশিয়ান মাফিয়া প্লট উন্মোচন করেন। বাঁধাকপি প্যাচ knock-offs মধ্যে লুকানো "nanobombs" সঙ্গে বিশ্বের।
হতে পারে .
পল sorvino সঙ্গে। "
আরো সঠিক সারাংশ হ'ল হং কংয়ের কাছাকাছি জিন-ক্লাউড ভ্যান ড্যামে বামগুলি বড়, ক্ষতিকারক কোকা-কোলা পণ্য স্থানচ্যুতি এড়াতে ব্যর্থ হ'ল। "
ব্রিটিশ শাসনের অধীনে হং কং এর শেষ দিনগুলিতে এই চলচ্চিত্রটি পরিচালিত হয় তা হ'ল কিছু ঠোঁটের পরিষেবা পায় তবে এগুলি মোটেও ঠিক না।
সম্ভবত "নোক অফ" এর সবচেয়ে চিত্তাকর্ষক ক্রেডিট যে রন এবং রুশেল ম্যালেল frenzied সঙ্গীত স্কোর রচনা।
আপনাদের মধ্যে কয়েকজন মাইকেল ভাইদের স্মরণ করতে পারে, '80 এর সমৃদ্ধ পপ দুটো স্পার্কস; এখানে তাদের অবদান সহগামী কর্ম হিসাবে বিভ্রান্ত হয় - প্রকৃতপক্ষে "কিমোনো আমার ঘর"!
হংস কোং এ নির্মিত সস্তা জিন্স এবং "পামার" sneakers মত, ভ্যান Damme এর সর্বশেষ একটি বাস্তব ফোনি।