প্রাক্তন মদ্যপ, সাবেক প্রাক্তন-চোখ, হ্যারি রোস (পল নিউম্যান), বৃদ্ধ বয়স্ক হোলিউড অভিনেতা, ক্যাথরিন (সুসান সরনন) এবং জ্যাক আমেস (জিন) হ্যাকম্যান)।
জ্যাক ব্ল্যাকমেইল করা হচ্ছে, এবং তিনি payoff প্রদান করতে হ্যারি জিজ্ঞাসা।
ব্ল্যাকমেইলার পরিবর্তে, হ্যারি একটি মৃত্যুর প্রাক্তন পুলিশ খুঁজে পায় (মি।
emmet walsh)।
যেহেতু আরো দেহগুলি ভেঙে যেতে শুরু করে, হ্যারি বুঝতে পেরেছিল যে তাকে গোপন দাফন রাখার জন্য কে হত্যা করতে ইচ্ছুক তা জানতে ২0 বছর আগে ক্যাথারিনের প্রথম স্বামীকে অন্তর্ধানের সমাধান করতে হবে।
নতুন মানুষ . Sarandon।
হ্যাকম্যান
যেমন অস্কার বিজয়ী একটি তালিকা তালিকা সঙ্গে, "সন্ধ্যা" খুব প্রতিশ্রুতিশীল মনে হবে।
তবে, স্ক্রিপ্ট ক্লান্ত এবং প্রত্যাশিত।
এটি একটি টিভি-মুভি অফ অফ-সপ্তাহ হিসাবে ভালভাবে পরিবেশন করবে, সম্ভবত 1970 এর গোয়েন্দা নায়ক তার ভূমিকা পুনর্ব্যক্ত করে।
তার তারকা এবং তার পরিচালক, রবার্ট Benton জন্য প্রকল্প আপীল, nostalgia হয়।
 "সন্ধ্যা" 1940 এর অ্যালান ল্যাড বা ডিক পাওয়েল এর ছবির নীরব হতে চায়।
স্ট্যান্ডার্ড tropes সব এখানে: একটি শক্ত বাউলা পি। আমি
সমৃদ্ধ ও সুন্দর, যার গ্ল্যামার ভয়ানক গোপন গোপন রহস্য, নারীর চর্চা, নায়ককে ধোঁকাবাজ করে এবং শত্রুদেরকে দরজায় গুলি করে, প্রতিটা সময়ে নায়কের মুখোমুখি মৃতদেহগুলি, তার পথ চুরি করে এবং তার তদন্তে হস্তক্ষেপ করে।
স্ক্রিপ্টটি সামান্য মৌলিকত্ব দেয়, এবং সহ-লেখক বেন্টন এবং রিচার্ড রুসো অজানা বলে মনে করেন যে 1948 সালে মূলটি কী ছিল? 1998 সালে।
এলমার বার্নস্টাইনের স্কোরটি হান্টিংলি মেলোডিক এবং একটি মদ নীরব থেকে নোট-নোট-টেনে নেয়া হয়েছে।
প্রধান অভিনেতা কঠোর পরিশ্রম করে-তিনজন কেউই একটি সম্পূর্ণ প্রচেষ্টা চেয়ে কম না, এমনকি একটি খারাপ স্ক্রিপ্টের সাথেও বোঝা যায়।
তারা প্রতিটি লাইন এবং অর্থের সাথে অঙ্গভঙ্গি বিনিয়োগ করার চেষ্টা করে, এবং তারা মূল চরিত্রগুলির মধ্যে সম্পর্কের দৃঢ় ধারণা তৈরি করে।
হ্যারি জ্যাকের পছন্দের কিন্তু ক্যাথরিন দিয়ে ভালোবাসে।
জ্যাক ক্যান্সারের কারণে মারা যাচ্ছে এবং ক্যাথরিনের জন্য হ্যারির প্রেমের জন্য ঈর্ষান্বিত।
ক্যাথারিন হ্যারি teases এবং তার মনোযোগ ভোগ করে, কিন্তু তার বাস্তব অনুভূতি একটি সাবধানে-রক্ষণাবেক্ষণ ব্যহ্যাবরণ নীচে লুকানো হয়।
 "টুইলাইট" চরিত্র চালিত হতে চায় "কেউ এর বোকা" (বেন্টন পরিচালিত, এছাড়াও রূসোর উপন্যাসের উপর ভিত্তি করে নিউম্যান অভিনয় করেছেন), কিন্তু ক্লান্ত স্ক্রিপ্ট অভিনেতাদের খুব কম কাজ করতে দেয়।
 "সন্ধ্যা" এছাড়াও একটি সূক্ষ্ম সমর্থনকারী cast: স্কয়ার্ড চ্যানেলিং (পুলিশ বাহিনীর উপর হ্যারির বন্ধু), রিস উইকচার্পুন (জ্যাক এবং ক্যাথারিনের ব্র্যাটি কিড), জায়ানকার্লো এসপোসিটো (হাস্যকর পার্শ্বযুক্ত), জন স্পেন্সার (বলের উপর হ্যারির জন্মস্থান), লিভ স্ক্রাইবার এবং মারগো মার্টিন্দেল (ব্ল্যাকমেইলার্স), এবং জেমস গারনার (একটি পুলিশ যে মুশকিলের মুশকিলের বাইরে বেরিয়ে এসেছে)।