স্থান হারিয়ে কিছু চমত্কার চিত্তাকর্ষক তারা আছে - এটা তাদের অভিনেতাদের হতে হবে যে শুধু।
আমি যা উল্লেখ করছি তা হল কম্পিউটার জেনারেটর যা চলচ্চিত্রের "বাইরের স্থান" তৈরি করে; তারা তাদের পথ বাড়িতে খুঁজে বের করার চেষ্টা হিসাবে কম চিত্তাকর্ষক অভিনেতা thru হত্তয়া যে তারা।
হ্যাঁ, অভিনয় পদে, তারকা শক্তি হয়।
.
.
ভাল, আরো একটি পতনশীল তারকা মত।
Kinda সুন্দর, স্বল্পকালীন, এবং বেশ অনেক মৃত।
স্থান হারিয়ে গেছে, যেমন আপনি যদি সত্যিই জানেন না তবে একই নামের 60 টি বিজ্ঞানী টেলিভিশন সিরিজের উপর ভিত্তি করে।
এটি ২058 সালের বছর এবং পৃথিবীর মূল্যবান সম্পদ দ্রুত তার ব্যাপক জনসংখ্যার চাহিদাগুলি দ্বারা প্রয়োগ করা হচ্ছে।
জন রবিনসন (উইলিয়ম আঘাতপ্রাপ্ত) একজন বিদেশী গ্রহের উপনিবেশ স্থাপনের জন্য একটি মিশন প্রোগ্রামের নেতৃত্ব দেন।
পৃথিবীর সম্পূর্ণ অস্তিত্ব একটি সফল অভিযানের উপর নির্ভরশীল, কিন্তু কেউই না, এটি জন পরিবারের বা ভাড়াটে পাইলট ডন ওয়েস্ট (ম্যাট লেব্ল্যানক) কিনা, অনেক বছর ধরে তাদের বাড়ির গ্রহটি ছেড়ে যাওয়ার বিষয়ে খুব উত্সাহী বলে মনে হয়।
জন পরিবারের তার স্ত্রী মাওরিন (মিমি রোগার্স), তার কল্পিত কিশোরী মেয়ে পেনি (লেসি চ্যাবার্ট), তার চিত্তাকর্ষক পুত্র (জ্যাক জনসন), এবং তার সুন্দর বিজ্ঞানী কন্যা জুডি (হিদার গ্রাহাম)।
প্রত্যেকের অনিচ্ছা সত্ত্বেও, জুপিটার 2 মহাকাশযানটি গ্রহ পৃথিবীকে পরিত্যাগ করে এবং মহাবিশ্বের বিশাল অনন্তকালের মধ্যে তার পথ তৈরি করে।
শ্রোতাদের ছাড়া অন্য কেউ অজানা, পুরো মিশন ছিনতাই করার জন্য নির্ধারিত একটি মন্দ ডাক্তার stowaway আছে।
ডাঃ . স্মিথ (গ্যারি বুনিয়াদি) বিদ্রোহী ষড়যন্ত্রকারীর একটি গ্রুপ দ্বারা অভিযান চালানোর জন্য ভাড়াটে এবং ডা। Smith একটি Roboton পরিবার ধ্বংস "একটি কথা বলা রোবট পুনরায় প্রোগ্রাম করা হয়েছে!
যখন ভুল কিছু হতে পারে তখন উভয় পক্ষের জন্য ভুল হয়ে যায়, স্পেসশিপটি একটি অজানা গন্তব্যে সংঘটিত হয়, এবং এখন স্থানটিতে হারিয়ে যাওয়ার পূর্বরূপটি সম্পূর্ণ হয়।
শ্রোতাদের জন্য, আপনি সম্ভবত এই বিন্দু দ্বারা বিরক্তি হারিয়ে যেতে হবে, জুপিটার 2 মত plot, কখনও স্থল বন্ধ পেতে হবে কিনা।
বলার অপেক্ষা রাখে না কে সবচেয়ে দোষারোপ যোগ্য - অবিশ্বাস্যভাবে নরম এবং খাঁটি অক্ষর বা horrifically লাম স্ক্রিপ্ট?
চ্যাবার্ট মূলত হিলিয়ামের উপর একটি চকচকে মুচকিউনের মত শব্দটি, এটি overdo করতে শুধুমাত্র এক।
যদি আপনি আমাকে পছন্দ করেন, তাহলে বাণিজ্যিকভাবে তার দৃঢ়তার সাথে তার কণ্ঠটি পরিবর্তিত হয় যেখানে তার শরীরটি এলিয়েনদের দ্বারা তুলে নেওয়া হবে, আপনি ভুল!
এটা শুধু তার স্বাভাবিক ভয়েস!
বিগ স্ক্রিনে ফেটে যাওয়া "বন্ধু" এর আরেকটি উদাহরণে, লেব্ল্যাঙ্ক এত অবিশ্বাস্যভাবে নিরপেক্ষ এবং তাই স্পষ্টতই এত অবিশ্বাস্যভাবে কমনীয় হওয়ার জন্য এত কঠিন চেষ্টা করছে (বোঝা?), এটি আপনাকে পালানো পাদদেশে তার গাধাটিকে ঠেকাতে চায় একটি পালানোর পড ছাড়া করিডোর।
গ্রাহাম একটি শিশু - ধন্যবাদ এই ফিল্ম সময় সম্পর্কে চিন্তা করার জন্য কিছু ছিল।
আঘাত, উত্তেজিত কালো গর্ত, বাকি থাকতে পারে যে কোনো শক্তি আপ sucks।
ট্যাবলেট আকারে আঘাত পাওয়া গেলে, তিনি একটি প্রেসক্রিপশন শক্তি ঘুমন্ত পিল হতে হবে।
জনসন নরম না, তিনি শুধু লোম হিসাবে যুবক সব সময় যারা প্রত্যেকের গাধা বাঁচানোর বাতাস সব জানি।
এই ছাগলছানা কিভাবে শান্ত হতে পারে একটি উদাহরণ চান?
কিভাবে তিনি তার হৃদয় সঙ্গে চিন্তা করার জন্য এবং পরিবারের নিহত পুনর্বিবেচনা রোবট convinces যখন?
আরে, হাসো না - ব্যাপারটা আসলে মি। rogers-হতে-গর্বিত অনুভূতি।
কিন্তু, যদি আপনি মনে করেন কোন চরিত্রটি আরও খারাপ নাও হতে পারে তবে জেনারিকের (বা মাকে যেভাবে পরিচিত ছিল) হিসাবে রোগার্স ছিল।
কেন একটি অভিনেত্রী ভাড়া?
তারা এটির উপর মুদ্রিত শব্দ মায়ের সাথে একটি সাদা কার্ডবোর্ড cutout থাকতে পারে।
এখন যে কিছু pizzazz ছিল!
সৌভাগ্যক্রমে স্থান হারানো এটি যে একক বিভাগে ভোগ করতে পারে না।
বিশেষ প্রভাবগুলি চকচকে, স্পষ্ট, এবং অন্তত মৃদুভাবে চিত্তাকর্ষক, পর্দার যে কোনও প্রিন্সের বিপরীতে এটি পুরানো ব্যক্তি, এটি একটি দুর্দান্ত মজাদার এবং চিত্তাকর্ষকতা সহকারে তার খারাপ চরিত্রটি চালায়।
দুর্ভাগ্যবশত, পুরানো লোকটি বেশিরভাগ চলচ্চিত্রের জন্য লক হয়ে গেছে, আমাদের উপভোগ করার জন্য যথেষ্ট উপহাস করার সুযোগ ছাড়া আর কিছুই দেয় না।
বিশেষ প্রভাব চোখের কাছে খুশি হলেও, এটি এমন কিছু নয় যা আপনি বেশিরভাগ আধুনিক বিজ্ঞানী-চলচ্চিত্রগুলিতে খুঁজে পাচ্ছেন না।
যোগাযোগ, উদাহরণস্বরূপ, চিত্রাবলী এবং কল্পনার পরিপ্রেক্ষিতে এই চলচ্চিত্রটিকে অতিক্রম করেছে।
মহাকাশে হারিয়ে যাওয়া কেবলমাত্র সিনেমার শিল্পের একটি কাজ বলে বিবেচিত অনেকগুলি ত্রুটি রয়েছে, অসংখ্য দ্বন্দ্ব (সময় ভ্রমণের দৃষ্টিভঙ্গি ভয়ানকভাবে ত্রুটিপূর্ণ!), কাঠের এবং খানিকটা অভিনয়, খারাপ সংলাপ এবং শেষ হতাশাজনক সম্পূর্ণ robinson পরিবারের smithereens উড়ে পেতে দেখে খুশি।
তারপর আবার, এই চলচ্চিত্রের মত শেষ হওয়ার সাথে সাথে এটি একটি দৃশ্যমান দৃশ্য হিসাবে বিবেচনা করা হচ্ছে।
কি একটি ভয়ানক নোট শেষ, একটি বা দুই বছরের মধ্যে এটি আরও হতে পারে বুদ্ধিমান।
পরিবার ভিত্তিক হতে প্রচেষ্টা প্রশংসনীয়, কিন্তু স্থান হারিয়ে গেছে যে বিভ্রান্তির সঙ্গে বিশেষ প্রভাব এবং একটি ক্লাসিক টিভি সিরিজ revostited nostalgia হয় সব বয়সের সন্তুষ্ট যথেষ্ট।
ভাল, বিপদ সম্ভাব্য সিনেমা goers!
বিপদ!
এই সিনেমা ক্র্যাশ কখনও mediocrity বায়ুমন্ডলের মাধ্যমে বিরতি ছাড়া জমি।
