আমরা কি জিম ক্যারির সাথে যাচ্ছি?
টেলিভিশনের "জীবন্ত রঙের" দর্শকরা আগুনের মার্শাল বিলের মতো এই চরিত্রগুলি থেকে এই এক-ব্যক্তি কার্টুনটি জানেন।
দর্শকরাও জানেন যে "জীবন্ত রঙ" একটি স্কিট-শো এবং কিছুটা জিম ক্যারি দীর্ঘ পথ ধরে চলেছে।
দুর্ভাগ্যক্রমে, কারেরি কমেডি এসি ভেন্টুরার নির্মাতারা এই বিষয়টি ভুলে গেছেন: পোষা গোয়েন্দা।
ক্যারেরি সহ তিনজন লেখক, চ্যাপস্টিক গল্পে কাজ করেছেন, যা একটি চুরি করা ডলফিনের ট্রেনে একটি স্বনির্ধারিত "পোষা গোয়েন্দা" পাঠায়।
অনুপস্থিত স্তন্যপায়ী মিয়ামি ডলফিন, যারা আসন্ন superbowl জন্য তাদের মাসকট প্রয়োজন।
চক্রান্ত porpoises জন্য, এই গল্পটি পাশাপাশি তিনটি stooges সংক্ষিপ্ত কাজ করে।
তিনি আরও মিয়ামি কাছাকাছি snoops হিসাবে ক্যারেরি তার "অফিসিয়াল" schtick করতে পায়।
তিনি leers এবং sneers, মজার প্রভাব তার ঘাড় craning।
তিনি এমনকি তার অধিনায়ক Kirk impersonation না।
আবার
এগুলি সবই বেশ নির্মম স্টাফ পর্যন্ত যা আপনি উপলব্ধি করেন যে লেখকগণ ক্যারেয়ের চেয়ে অন্য * অন্য *গুলিতে মনোযোগ দেওয়ার কোনও অভিপ্রায় নেই।
 (প্রস্তাবিত বিকল্প শিরোনাম - জিম ক্যারেরি: হাসতে হাসতে কিছু করবে।)
ফ্রান্সে এটি রপ্তানি করুন এবং আপনি একটি আঘাত হতে পারে।
এটি দাঁড়িয়ে হিসাবে, Ace ventura এমনকি ভাল বাচ্চাদের স্টাফ না।
কুসংস্কার গণনা, একা, খুব বেশী।
যা বিদ্রূপাত্মক, কারণ সন্তানেরা, সম্ভবত, কারের শ্রেষ্ঠ শ্রোতা।
এই ছবিটিতে ক্রিস ইলিয়ট এর সাম্প্রতিক কোন-মস্তিষ্কের কেবিন ছেলেটির গোফবল কবজও নেই।
নিশ্চিত, ক্যারেরি তার মুহুর্ত আছে।
কিন্তু একটি চলচ্চিত্র সম্পর্কে আপনি কী বলতে পারেন, যার উচ্চ-পয়েন্টগুলিতে "কাহিনী অসম্ভব" থেকে থিমের চারপাশে ক্যারেরি স্লিং দেখে?
Ace ventura একটি glaring অসঙ্গতি আছে।
গুঁতা-রসিকতা এবং দ্বিগুন লাগে, স্ক্রিপ্টটি একটি বিস্তৃত এবং বরং মজার "কান্নাকাটি গেম" গ্যাগ সেট আপ করার জন্য দুর্দান্ত যন্ত্রণা নেয়।
এবং, * এই * উদ্দেশ্যে শ্রোতা, যে (ahem) cojones লাগে।