এটি এমন এক মুভি যা একজনকে ডিজনি এর লাইভ-অ্যাকশন জর্জের প্রশংসা করে।
টারজান এবং হারানো শহর, বড় স্ক্রিনে অ্যাডগার চালের বুর্রুের কিংবদন্তী নায়ককে আনতে সর্বশেষ প্রচেষ্টাটি এখন পর্যন্ত কোনও টারজান সাহসিকতার সবচেয়ে নিখুঁত এবং অসুস্থ সময়।
খারাপভাবে ভাবা এবং দুর্বলভাবে মৃত্যুদন্ড কার্যকর, tarzan এবং হারিয়ে শহর ভিডিও স্টোর তাকের দ্রুত ট্রিপ জন্য নেতৃত্বে প্রদর্শিত হয়।
আমার কোন ধারণা নেই কেন প্রযোজকরা এখন টারজান ফিরিয়ে আনতে বেছে নিয়েছে; তার পরের চলচ্চিত্রের জন্য নতুন ভক্তদের নৈপুণ্যের মতো নেই।
তবুও, এটি আরও বেশি উত্সাহী যে এই চলচ্চিত্রটিকে pg রেট দেওয়া হয়েছে, যা সংজ্ঞা অনুসারে, কোনও যৌন বা স্পষ্ট সহিংসতাকে নিষিদ্ধ করে।
এবং, যখন আমি 1981 সালের বো ডেরেক সংস্করণের গল্পটি ধরে নিয়ে আসার অতিরিক্ত অগ্রগতির পক্ষে কথা বলছি না, তখন টারজান বিব্রতকর উত্পাদনে ব্যবহৃত একজনের তুলনায় সামান্য বেশি প্রাপ্তবয়স্ক পদ্ধতির যোগ্য।
অবশ্যই, রেটিংটি পরিবর্তন করার জন্য সামগ্রীটির কোনও পরিবর্তনগুলি টারজান এবং হারিয়ে যাওয়া শহরকে রক্ষা করতে পারেনি, যেহেতু চলচ্চিত্রের সমস্যাগুলি স্ক্রিপ্টের সাথে উদ্ভূত হয়েছিল এবং লাইনের নিচে সমস্তভাবে প্রচারিত হয়েছিল।
সমস্ত (ইচ্ছাকৃত) হাস্যরস থেকে ছিনতাই করা জঙ্গলের জর্জ কল্পনা করুন, এবং আপনার কাছে এই টারজানটি কীসের মত একটি ন্যায্য ধারণা আছে।
তার uninspired কর্ম এবং tepid সাহসিক ক্রম সঙ্গে, ফিল্ম সবে মাত্র একটি পালস নিবন্ধন।
অপেক্ষাকৃত বিনোদনের, পরিবারের জঙ্গল দু: সাহসিক কাজ খোঁজার যে কেউ জঙ্গলের বইয়ের 1994 সংস্করণটি পরীক্ষা করে দেখবে, যা একই মৌলিক উপাদানের ব্যবহারকে আরও ভালোভাবে প্রভাবিত করে।
টারজান এবং হারিয়ে যাওয়া শহরের একমাত্র উপকারী উপাদানটি সুন্দর দৃশ্যাবলী (যা দুর্ভাগ্যবশত, দুটি প্রধান অভিনেতা অন্তর্ভুক্ত)।
চলচ্চিত্রটি কি মূল গল্পকে পুনরায় বলার চেষ্টা করে না? চিন্তা প্রায়ই এটা যথেষ্ট করা হয়েছে।
পরিবর্তে, টারজান এবং হারানো শহর আমাদেরকে ধূসর ধূসর ধাক্কা দেয়। কে। একটি। জন ক্লেটন একটি। কে। একটি। তারজান দ্য অ্যাপার ম্যান (ক্যাসপার ভ্যান ডিয়েন) লেডি জেন ​​পোর্টার (জেন মার্চ) এর বিয়ের কয়েক দিন আগে।
তিনি ইংল্যান্ডে আনন্দের সাথে বসবাস করছেন, জমিদারিমান ব্যক্তি হিসেবে লাভের উপকার ভোগ করছেন।
এদিকে, মধ্য আফ্রিকায়, ডাস্টার্ড্ডি নাইজেল র্যাভেনস (স্টিভেন ওয়াডিংটন), স্ব স্ব প্রচারিত পণ্ডিত এবং আবিষ্কারক, বিশ্বাস করেন যে তিনি হারানো শহর অপারের পথ খুঁজে পেয়েছেন, যা সে সভ্যতার প্যাডেল বলে।
সেখানে তিনি এবং তার ভাড়াটে সৈনিক স্থানীয়দের রাগ অর্জনের জন্য স্থানীয় গ্রামগুলি পুড়িয়ে মারার মতো সব রকম খারাপ কাজ করেন।
একটি শামান, অলস অদৃশ্য থেকে ravens থামাতে নির্ধারিত, সাহায্যের জন্য tarzan একটি রহস্যময় বার্তা পাঠায়।
ভদ্রমহিলা জেনের পিছনে পিছনে, তিনি জন্মগ্রহণ করেন যেখানে তিনি জঙ্গলে ফিরে।
তার পেটেন্ট স্পষ্ট যে ক্যাস্পার ভ্যান ডিয়েন (স্টারশিপ যোদ্ধাদের সুন্দর ছেলে নায়কদের মধ্যে একজন) তার অভিনয় ক্ষমতা ভিত্তিতে ভাড়া দেওয়া হয় নি।
তার প্লাস্টিকের মুখের এক্সপ্রেশন, মোনোটোন ভয়েস এবং দৃঢ় প্রাণী শ্বাসকষ্টের সম্পূর্ণ অক্ষমতা, তার পরিসীমা প্রতিদ্বন্দ্বী স্টিভেন সিগাল।
তবে তার পিক্সগুলি চিত্তাকর্ষক, এবং পরিচালক কার্ল শেনকেল নিশ্চিত করে যে তিনি তাকে দেখানোর জন্য প্রতিটি সুযোগ দিয়েছেন।
অন্যদিকে, জেন মার্চের, তার শার্টটি ধরে রাখতে হবে, যা তার জন্য প্রথম হতে পারে।
প্রায় ছয় বছর আগে, মার্চ জিন জ্যাকস অনাদুদের বাষ্পী প্রেমিকের দৃঢ় কর্মক্ষমতা দেয়।
তারপরে, সে রাতের রঙে বিপরীত ব্রুস উইলিসের দেখাশোনা করার জন্য ক্যারিয়ার-হত্যাকাণ্ডের সিদ্ধান্ত নেয়, যা তার প্রতিটি অভিনয়শক্তির শোষণ করে।
tarzan এই প্রবণতা অব্যাহত।
মার্চ আকর্ষণীয় হতে পারে, কিন্তু, অন্তত এই কর্মক্ষমতা দ্বারা বিচার, সে কাজ করতে পারে না।
এদিকে, স্টিভেন ওয়াডিংটন গুরুতর সমস্যাকে গুরুতর সমস্যায় ফেলেছেন, যা সত্যিই ঘৃণ্য খারাপ লোক হওয়ার জন্য প্রয়োজনীয়।
পরিবর্তে, তিনি একটি উদ্বেগ চেয়ে একটু বেশি সক্রিয় আউট।
গল্প লাইন বিশুদ্ধ সূত্র, যা বেশিরভাগ বছর ধরে প্রায় সব টারজান চলচ্চিত্রের জন্য সত্য হয়েছে।
সমস্যা এই এক তাই বাচ্চা এবং নির্জীব মনে হয়।
রোমান্টিক উপাদান সব concreved হয়? আসলে, ভদ্রমহিলা জেনের উপস্থিতি কেবল তখনই দরকার যাতে সে ধরা পড়তে পারে এবং পরবর্তীতে তার বাফ বাগদত্তের দ্বারা উদ্ধার করা যায়।
বিশেষ প্রভাব সত্যিই নীচে অফ দ্য বেয়ারেল (এপ পোষাক কিছু হাস্যকর খারাপ পুরুষদের সহ? দৃশ্যত, animatronics এই উৎপাদন জন্য খুব ব্যয়বহুল ছিল)।
এবং, অবশ্যই, সমস্ত জঙ্গল সিনেমা হিসাবে, বাধ্যতামূলক চতুর প্রাণী আছে।
বছর ধরে, টারজান কিংবদন্তি ফিল্ম সিরিজের উপাদান জন্য সবচেয়ে জনপ্রিয় উত্স এক হয়েছে।
সবচেয়ে বিখ্যাত এপ ম্যান জননি ওয়েস্মুলার, কিন্তু দুই ডজনেরও কম অন্যান্য অভিনেতা অংশ নেননি (গর্ডন স্কট সহ, যিনি এই ভূমিকা মোকাবেলার সেরা অভিনেতা হিসাবে ব্যাপকভাবে বিশ্বাসী)।
weismuller 12 tarzan বৈশিষ্ট্য তৈরি; ভ্যান ডিয়েন সম্ভবত যে সংখ্যা 11 সংক্ষিপ্ত হতে হবে।
এবং, টারজান এবং হারিয়ে যাওয়া শহর দেখেছি, আমি তর্ক করবো যে সিনেমাটি চলাকালীন জনসাধারণ 12 সেপ্টেম্বর মিস করলে সে ভাল পরিবেশিত হতো।