প্রতারক একটি সিনেমা অনুসন্ধান একটি চক্রান্ত মোড়ক হয়।
এই অত্যধিক নির্মিত চলচ্চিত্রটি অনেকগুলি চমকপ্রদ থাকার সফলতা অর্জন করে এবং প্রতারণামূলক হওয়ার শিরোনামটি সত্য বলে বিবেচিত হয়।
কিন্তু প্রতারণার যোগ্য চলচ্চিত্রটিতে এমন কিছু নেই।
ব্র্যাক্টন (ক্রিস পেন) এবং কেনেসো (মাইকেল রুমার) দুটি পতিতাবৃত্তি একটি পতিতাবৃত্তির নৃশংস হত্যার তদন্ত করছেন (রনি জেনেল্জার)।
তাদের একমাত্র সন্দেহভাজন ওয়েটল্যান্ড (টাইম রথ), একজন ধনী যুবক যার ফোন নম্বর হুকারের পকেটে পাওয়া যায়।
যাইহোক, একটি রুটিন মিথ্যা আবিষ্কারক পরীক্ষার তদন্তকারীদের বিরুদ্ধে সক্রিয়, হিসাবে চালাকি wayland কোনোভাবে টেবিল সক্রিয়।
Braxton এবং kennesaw তাদের নিজস্ব troubled জীবন মোকাবিলা করতে বাধ্য করা হয়।
ব্র্যাক্টন একটি জুয়া আসক্তিকে গভীর গর্তে (ellen burstyn), একটি স্থানীয় বুখারী।
কেনিসো তার বিয়েকে সোশ্যালাইট (রোসানা আর্কেট) এর বিয়ে সম্পর্কে বিরক্তিকর, তার স্ত্রীকে অবিশ্বস্ত হতে বিশ্বাস করে।
প্লট twisty এবং জটিল, লম্বা flashbacks প্রচুর, এবং বিস্ময় প্রচুর।
যাইহোক, এমন সময় রয়েছে যখন এটি অযৌক্তিক জটিল এবং কমপক্ষে একটি উদাহরণ কাহিনীটি এতটা বিরক্ত হয়ে যায় যে গুরুত্বপূর্ণ প্লট পয়েন্টগুলির উত্তর আসলেই হারিয়ে যায়।
আমার দিকে তাকান। একটি। গোপনীয়, বা চলচ্চিত্রের আরো বেশি অনুপ্রেরণা, কীভাবে একটি জটিল প্লট সঠিকভাবে পরিচালনা করা যায় তার জন্য সাধারণ সন্দেহভাজন।
প্রতারণা মধ্যে কথোপকথন চক্রান্ত হিসাবে overcrafted হয়।
উদাহরণস্বরূপ, চলচ্চিত্রটি কয়েকটি উপাদানের কথা বলে (যেমন একটি ক্ষতিকারক absinthe bender এর গল্প, বা ভ্যান গঘ তার কান হারিয়ে কিভাবে বিকল্প বলার অপেক্ষা রাখে না), কিন্তু তারা এত সমতল এবং প্লাস্টিকের যে তারা prefabricated এবং অবিশ্বাস্য হিসাবে বন্ধ।
কথোপকথনের মধ্যে আকর্ষক প্রকৃত অক্ষর যে এই ধারনা নেই।
তারা একটি স্ক্রিনপ্লে উপর শব্দের চেয়ে বেশি কিছু বলে মনে হচ্ছে।
অক্ষর, নিজেদের, বরং দু: খজনক এবং ঘৃণ্য।
তাদের মধ্যে একজনও এক আউন্স সহানুভূতিশীল নয় এবং ফলস্বরূপ, ল্যাবরেটরি প্লটটি নিরর্থক।
এটা কি অপরাধী এবং কেন?
লেখক-পরিচালক জোশ এবং জোনাস প্যাট কোয়েন ভাইদের মাস্টারওয়ার্ক রক্ত ​​সহজ, বা Wachowski ভাইদের কম যোগ্য আবদ্ধ অনুকরণ করতে ইচ্ছুক বলে মনে হয়।
কিন্তু, যখন তারা চক্রান্তটি ঠান্ডা হয়ে যায়, তখন তাদের চরিত্রায়ন ও সংলাপে কাজ করতে হবে।