স্বীকৃতি পাওয়ার যোগ্য: প্রাণঘাতী ভূমিকম্পের উপর স্টিভেন সিগালের চেয়ে স্ব-ভালোবাসার একটি বৃহত্তর স্মৃতিস্তম্ভ তৈরির কাছাকাছি অসম্ভব কাজটি অর্জন করা।
ক্যাপসুল পর্যালোচনা: একটি প্রশ্ন: জলবায়ু ভাসমান শিশুর রথের পরে, @ $ এবং% কি হলিউডের মৃত্যুদণ্ডের পরে কেভিনকে অন্য পোস্ট-আপোক্যালিপটিক চলচ্চিত্রটি ভাবার জন্য অর্থ ব্যয় করেছিল?
তার নতুন চুলের বুননের জন্য এই 3 ঘন্টা বিজ্ঞাপনে, কন্সner একটি নামহীন ড্রিফ্টার খেলেন যিনি দীর্ঘমেয়াদী ডাক কর্মচারীর ইউনিফর্মকে ডান্স করেন এবং ধীরে ধীরে একটি নিখুঁত ইউএসএটিকে আদর্শ আদর্শ হিপ্পি-ডিপপি সমাজে পরিণত করেন।
 (চলচ্চিত্রের শেষে পোশাক পরা দ্বারা বিচার করা, এই সাহসী নতুন জগতের প্রধান অর্জনটি হল পলিয়েস্টার পুনরায় আবিষ্কার করা।)
যখন তিনি সরাসরি নিজের ক্যামেরাটিকে নির্দেশ করেন না তখন পরিচালক কন্সনারের একটি চমৎকার চাক্ষুষ ধারনা রয়েছে এবং এটি বিশ্বাসযোগ্য নয় এমন 90-এর দশকের জায়েজবাদী চলচ্চিত্রটি দেখতে অসম্ভব চিত্তাকর্ষক; কিন্তু দ্বিতীয় ঘণ্টার পর ঘন্টা ঘুরে বেড়ায়, আমার নিজের চোখে হাত থেকে বাঁচানোর জন্য আমার হাত ধরে বসে বসে।
এই এক "প্রেরক ফিরুন" চিহ্নিত করুন।