হ্যালো বাচ্চাদের।
আজ সিনেমা স্টুডিওগুলি আমার সমালোচনামূলক পর্যালোচনাটি গ্রহণ করতে চায়, এবং যে কোনভাবেই আপনাকে বুঝিয়ে দেয় যে গ্রীষ্মের সবচেয়ে বড় ব্লকবাস্টার _armageddon_, সবাইকে একটি চলচ্চিত্র।
এবং মনে রাখবেন, যদি কোন ছবি _ _verybody_ এর জন্য হয়, এবং যদি এটি গ্রীষ্মের জন্য সর্বাধিক অর্থ উপার্জন করে তবে এটি _must_ ভালো হবে, তাই না?
Armageddon একটি কমেডি, একটি রাজধানী "সি" সঙ্গে।
এটা ব্রুস উইলিস, যারা এক শত এক liners আছে বড়!
এটি নিউ ইয়র্ক সিটির একটি উত্তপ্ত যুক্তি মধ্যম মধ্যে একটি ক্ষুদ্র শিলা জমি আছে! !
এবং, চকলেট, চকলেট, যারা এক নতুন yorkers, _survives_, তার চারপাশে চারকোলা সঙ্গে! !
snorkle, * স্নিফ *, hiccup।
এবং এটি একটি _genius_ হিসাবে স্টিভ Buscemi আছে যারা একটি তেল পাকা জন্য কাজ করতে চায়?
হাঁটু-লাঠি! !
তাই না, তাই মজার! ?
Armageddon এছাড়াও একটি রাজধানী "আর" সঙ্গে রোমান্স আছে।
এটি নিষিদ্ধ প্রেমীদের * বেন affleck এবং লাইভ Tyler, সঙ্গে, পশু ক্র্যাকারদের মধ্যে একটি নিচু মুহূর্ত আছে!
এবং এটি একটি দীর্ঘ হারিয়ে স্বামী হিসাবে তার পছন্দের স্ত্রী এবং সন্তানের সাথে একত্রীকরণ করার চেষ্টা করছে, যিনি মনে করেন সে একজন সেলসম্যান!
গার্গেল, * স্নিফ *, অwww.
এবং এটি স্টিভ Buscemi minors এবং strippers সম্পর্কে আরো এক liners spewing আছে।
umm, পাশ বরাবর চলন্ত। । ।
Armageddon এছাড়াও একটি রাজধানী "একটি" সঙ্গে অনেক কর্ম আছে।
শুধু কোন ক্রিয়া ক্রম হবে না।
এটি অবশ্যই _original_ অ্যাকশন সিকোয়েন্স থাকতে হবে যা রোমাঞ্চ করার জন্য ডিজাইন করা হয়েছে।
ভালো লেগেছে, ড্রিল, খালি, ড্রিল! ! !
এবং, অশ্রুত মানুষ মির স্পেস স্টেশন ধ্বংস করা যাক! !
আপনি আপনার হৃদয় বীট শুনতে পারেন না! ?
এবং steve buscemi পাগল যায় এবং মানুষের শুটিং শুরু! !
কি নাটক! !
শেষ পর্যন্ত, Armageddon একটি রাজধানী "পি" সঙ্গে গ্রহ, সংরক্ষণ করতে আউট আছে।
এটি কোন পুরানো থ্রিলার হতে পারে না - আমাদের একটি গ্রহাণু থাকতে হবে, পৃথিবীর জন্য সরাসরি টাকাস আকারের আকার! !
এবং, এবং, আমাদের অবশ্যই সুন্দর সুন্দর বিশ্বব্যাপী শট থাকতে হবে, যেমন প্যারিস, ফুলে উঠে।
এবং, এবং, আমাদের সকল রং, জাতি, এবং ধর্মের মানুষ থাকতে হবে, এক চূড়ান্ত, আশাবাদী, আলিঙ্গন করার জন্য হাতে হাত মেলাতে হবে।
চূড়ান্ত ক্রম, যেখানে prostrate উপাসনা মধ্যে মুসলিম দাঁড়িয়ে আপ - ডমিনো ফ্যাশন মধ্যে - জয়জয়কার, আমাকে যেমন আমি চেয়েছিলেন ভরাট, স্ক্রিন স্ক্রিন ছিনতাই করতে চেয়েছিলেন! !
আমি বলতে চাচ্ছি, মানে, আনন্দিত আনন্দের জন্য আনন্দ!
 ( এটা শেষ ) .
কমেডি। "সি"।
রোমান্স।
 "আর"।
কর্ম .
 "একটি"।
গ্রহ।
 "পি"।
ঠিক আছে, বাচ্চারা, এই বানান কি?
গুরুত্ব সহকারে, লোকেরা।
যে কোনও চলচ্চিত্র যা ইন্ডি-চলচ্চিত্রগুলির সবচেয়ে মূল্যবান প্রতিভা নিতে পারে এবং এটি একটি ব্রুস উইলিস গাড়ির সাথে একশো মিলিয়ন ডলারের বাজেটে ফেলে দেয়, তবে সস্তা ও সেট এবং লাউসি বিশেষ প্রভাব রয়েছে, নীচে, নিম্নরেখা, জীবন্ত প্রমাণ যে নরক বিদ্যমান, এবং সার্বজনীন সঙ্গে একটি মাল্টি ছবি চুক্তি করেছে।
সমস্ত কর্মের মধ্যে, তীব্রতা, এক-মাছ ধরার নৌকা, জাল সেট, সময়ের সামগ্রিক বর্জ্য, আমি ম্যাট ম্যালয়িকে একটি অন্তর্নিহিত নাসা প্রযুক্তিবিদ ("ম্যালোয়, আমাকে একটি পড়ার দিন") খেলে চিনতে পেরেছি।
তাকে মনে আছে?
গত বছর তিনি একজন পুরুষের সঙ্গী ছিলেন __ কোম্পানির একজন ব্যক্তি যিনি আরও শক্তিশালী, হতাশাজনক, ভয়ংকর, মজার এবং _armageddon_ এর চেয়ে হতাশাব্যঞ্জক ছিলেন।
_armageddon_ খরচ 100 মিলিয়ন ডলার খরচ।
_itcom_ খরচ $ 30, 000।
আমি আরও বলতে চাই ?