মুন্হল্যান্ড ড্রাইভ ক্যান্সার চলচ্চিত্র উৎসবে খুব ভাল করেছে।
আপনি রেটিং থেকে দেখতে পারেন, এটি টরন্টো আন্তর্জাতিক চলচ্চিত্র উত্সবে আমার কাছ থেকে খুব ভাল করেনি।
দর্শকের কাছে এটি স্পষ্ট নাও হতে পারে যে আমি এই চলচ্চিত্রে বেশিরভাগ চলমান সময়ের জন্য এত নেতিবাচক কেন।
আসলে এটি একটি আকর্ষণীয় রহস্য গল্প হলিউড ফিল্ম শিল্পের পশ্চাদপসরণ উপর বলা।
চলচ্চিত্রের শেষ দিকে আমি মনে করি যে নির্মিত সব কিছু আলাদা হয়।
চলচ্চিত্রটি টিভি সিরিজের জন্য একটি পাইলট হতে পারে তবে লেখক ও পরিচালক ডেভিড লিঞ্চ তার টিভি পাইলট বিক্রি করেননি এবং আমি মনে করি তিনি সিদ্ধান্ত নিয়েছেন যে তিনি তার সাথে অন্য কিছু করতে চেয়েছিলেন।
অন্য কিছু তিনি কি করেছেন।
একটি গাড়ী ক্র্যাশ তার জীবন বাঁচাতে যখন একটি গাড়ী মধ্যে নিহত হবে প্রায় একটি মহিলা (লাউড়া Harring দ্বারা অভিনয়) সঙ্গে খোলা।
তিনি একটি সংঘাত সঙ্গে দুর্ঘটনা থেকে দূরে সরানো এবং নিজেকে ঘুম একটি আনলক দরজা সঙ্গে একটি বাংলো খুঁজে।
এদিকে তরুণ প্রবক্তা বটি (নাওমি ওয়াট) কানাডা থেকে হলিউডে আসে।
তিনি একটি অভিনেত্রী হিসাবে একটি পেশা নির্মাণ করতে চায়।
বেটিটি ঋণ নেওয়া বাংলো ঘুমানোর জন্য একটু অবাক হয়ে গেল।
সে জানে না নারী কে?
মহিলা যখন জেগে ওঠে তখন সে আরো অবাক হয়ে যায় এবং নিজেকে সে কে জানে না।
তারা তার জন্য একটি নাম রিটা ঠিক করে, কিন্তু এই অধিকার বা না হলে নিশ্চিত না।
এদিকে স্থানীয় পরিচালক অ্যাডাম কেশার (জাস্টিন থ্রrouক্স) তার নিজের সমস্যা।
তিনি তার নতুন চলচ্চিত্রের জন্য একজন অভিনেত্রীকে অভিনয় করার চেষ্টা করছেন এবং প্রযোজক এবং অপরাধীদের কাছ থেকে অন্য কাউকে নিক্ষেপ করতে চাপ দিচ্ছেন, ক্যামি রোডস (মেলিসা জর্জ)।
এই দুটি থ্রেডগুলি তৃতীয় এক যোগদান করেছে যেখানে একটি অদ্ভুত এবং হাস্যকর হত্যাকাণ্ড ঘটেছে যা ভীষণ ভুল।
একটি অদ্ভুত চরিত্র এছাড়াও কাউবয় (Monty Montgomery) বলা বিভ্রান্তি যোগ করা হয়।
সম্ভবত টেলিভিশন পাইলটের জন্য এই চলচ্চিত্রটি কীভাবে ক্রেতাদের অধীনে 60 ডি স্টাইলের নৃত্য দেখানো একটি দুর্দান্ত স্পন্দনশীলতার সাথে উন্মুক্ত হয়।
mulholland ড্রাইভ অনেক মজা শুরু হয়।
Lynch আপনি জানতে চান তিনি একটি উপভোগ্য আড়ম্বরপূর্ণ ফিল্ম করতে পারে।
তিনি শুধু পছন্দ করে না।
যেহেতু কোন ডেভিড লিঞ্চ ফিল্মের সাথে সামান্য কারণে অদ্ভুত উপাদান যোগ করা হয়েছে।
কোন গবাদি পশু নেই, কিন্তু কিছু নির্দিষ্টভাবে অদ্ভুত ডেভিড লিঞ্চ স্পর্শ আছে।
ফিল্ম বিষয় জন্য একটু দীর্ঘ।
শেষ দিকে এটি কিছু গুরুতর সহিংসতা এবং যৌন দৃশ্যের মধ্যে পায়, পরিষ্কারভাবে টিভি পাইলটের উদ্দেশ্যে নয়।
দুর্ভাগ্যবশত এই ছবিটি সম্পর্কে সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ মন্তব্য কিছু spoilers হবে।
আমি পর্যালোচনাটির মূল অংশে তাদের উল্লেখ করব না, কিন্তু আমি মুলহল্যান্ডকে 0 থেকে 10 স্কেলে একটি 4 চালাও এবং 4 থেকে +4 স্কেলে কম 0 প্রদান করি।
mulholland ড্রাইভ spoiler সতর্কতা।
আমি এই ফিল্ম মোটামুটি কম রেটিং আছে।
আপনি এই ছবিটি দেখতে বা আপনি ফিল্ম দেখতে হবে না সিদ্ধান্ত নেওয়ার পরে শুধুমাত্র এই পড়া উচিত।
ডেভিড লিঞ্চ বড় অংশ একটি অন্ধকার satirist হয়।
তার অধিকাংশ কাজ পরিচিত শৈলী মধ্যে সম্পন্ন করা হয় কিন্তু কিছু উপায়ে তাদের underside দেখায়।
মুলহল্যান্ড ড্রাইভে আমি মনে করি অপরাধী চলচ্চিত্রের ব্যয়ের জন্য তিনি হাসছেন।
এই ছবিটি দিয়ে তিনি কী করেন (আপনি কি নিশ্চিত যে আপনি এটি পড়তে চান?)
যা ঘটছে তার জন্য একটি সহজ ব্যাখ্যা হবে দর্শকদের প্রত্যাশাগুলি বাজানো।
ছবির প্রথম 80% তিনি একটি সহজ মাল্টি-থ্রেড অপরাধ গল্প বলে সূত্র জুড়ে ছত্রভঙ্গ।
তারপর হঠাৎ শেষে তিনি তার কানে গল্পটি একটি বৃহৎ সংকেত দিয়ে পরিণত করেন যা মনে হয় যে সেগুলি কিছু যোগ করা উচিত।
দর্শকদের প্রত্যাশা তারা যোগ করা হবে।
কিন্তু তিনি স্ববিরোধী যে সূত্র দেওয়া হয়েছে।
Lynch শ্রোতা পরে তারা দেখেছেন কি বিষয়ে তর্ক করতে চান এবং তত্ত্ব সঙ্গে আসা।
আসলে, পয়েন্টারগুলি উল্লেখযোগ্যভাবে দ্বন্দ্বপূর্ণ এবং যতক্ষণ না আমি একটি ভাল ব্যাখ্যা শুনতে পাই, আমার মনে হয় লিঞ্চ কেবল একটি কৌতুক খেলছে।
একটি চাক্ষুষ কৌতূহল যে sixties জনপ্রিয় ছিল।
পাগল ম্যাগাজিন এটি একটি poiuyt বলা হয়।
অন্যান্য সূত্র এটি একটি ত্রিভুজ ইউ-বার বলা হয়।
এটা ছোট অংশ তাকান এবং জ্ঞান করে তোলে।
পুরো চিত্র তাকান এবং এটি না।
এই ছবিটি, আমার অনুমান অনুযায়ী, একটি ত্রিভুজযুক্ত ইউ-বারের সিনেমিক সমতুল্য।