ক্যাপসুল: কখনও তৈরি দশটি খারাপ সিনেমা এক।
ক্রিশ্ফার ল্যাম্বার্ট বনাম। আধুনিক দিনের জাপান মধ্যে মন্দ ninjas। । ।
এবং কেউ জয়।
শিকার যেমন একটি খারাপ সিনেমা, তাই সম্পূর্ণরূপে নিষ্ক্রিয় এবং তাই সম্পূর্ণরূপে মস্তিষ্কের ক্ষতিগ্রস্ত যে আমি প্রায় এটি জন্য স্নেহ অনুভব করতে পারে।
আমি নিজেকে এই চলচ্চিত্রটি বন্ধুদের কাছে দেখিয়ে এবং এটির মধ্যে একটি দুর্দান্ত জলি গাফফ পেতে পারতাম, যদি এটি খুব বেশি জেনোফোবিক এবং অপমানজনক নাও হয়।
ক্রিস্টোফার ল্যামবার্ট জাপানিজের ব্যবসায়ে অংশগ্রহনকারী একটি কম্পিউটারের অংশীদার।
তিনি একটি স্লিনিং যুবতী (জোয়ান চেেন) সাথে মিলিত হন এবং তার সাথে প্রেমে প্রণোদনের একটি রাতের রাতে থাকেন - এবং তারপরে একটি মন্দ নিঞ্জা বংশ এবং তাদের নেতা (জন একাকী) হাতে তার মৃত্যুর সাক্ষী হিসাবে পরিচালিত হয়।
স্পষ্টতই তাদের কিছু অসম্পূর্ণ ব্যবসা ছিল যা কেবল তাকে হত্যা করার সাথে সাথেই শেষ হতে পারে।
যেহেতু ল্যাম্বার্ট একজন সাক্ষী, তিনি অবশ্যই মারা যাওয়ার পরেরটা।
এর বন্ধ এবং একটি দ্বিতীয় জন্য এই সম্পর্কে চিন্তা যাক।
যদি ল্যামবার্ট বাস্তব জীবনে কন্ঠস্বর ভক্তদের দ্বারা একটি নিজা গোপন সমাজে চলাচল করে তবে তার একটি জীবদ্দশায় আপনি কেবল একটি পারমাণবিক ঘড়ির সাথে পরিমাপ করতে পারেন।
এই সিনেমায়, নিঞ্জা তাকে বাদ দিয়ে কেবলমাত্র সবাইকে হত্যা করতে পরিচালিত করে।
আমি কল্পনা করি জাপানি দেবদেবীরা ল্যাম্বার্টে হেসে উঠেছিল এবং তাকে একটি ছিদ্রের ক্ষেত্র দিয়েছিল যা তার শরীর থেকে প্রায় দশ ফুট দূরে বিকিরণ করে।
আপনি জানেন কি একটি গুহা ক্ষেত্র: যে অদৃশ্য অঞ্চল যার মধ্যে কেউ আপনাকে ক্ষতি করতে চেয়েছে একটি klutz হয়ে যায় তাদের প্রকৃত নিখুঁততা কি ব্যাপার।
এই, অবশ্যই, সিনেমা এর সমস্যা শুধুমাত্র শুরু।
ল্যাম্বার্ট অবশেষে একটি দীর্ঘ কেশিক আধুনিক দিনের সামুরাই (ইয়শিও হারদা) এবং তার সঙ্গী - ইকো শিমাদা, যিনি শোগুনের ভদ্রমহিলা টোডা বান্টারো হিসাবে মনে রাখতে পারেন, তার সাথে ছদ্ম-নিরাপত্তা খুঁজে পায়।
তারা সিনেমা দুটি শ্রেষ্ঠ জিনিস; প্রতিটি দৃশ্যের মধ্যে তাদের কর্তৃত্ব ও উপস্থিতি রয়েছে, এবং আসলে তারা দেখতে পায় যে তারা এখানে অন্তর্ভূক্ত, এমনকি যখন সম্পূর্ণ সমূরাই বর্ম এবং বর্ম পরাজিত হয়।
স্ক্রিপ্ট তাদের সাথে কি করতে হবে জানি না।
একা, খারাপ লোক হিসাবে, শূন্য-মাত্রিক।
একমাত্র খারাপ লোকটি তাকে ঘিরে ফেলতে চায়, তার মানে হল যে একজন খারাপ লোকের সবসময়ই কি বিদেশী মহিলারা তার বন্ধ হয়ে যায়।
শিকারে, এটি একটি অপমানজনক stereotype স্তরের উত্থাপিত হয়।
মজার ব্যাপার হল শিকারে পেরিফেরাল অক্ষরগুলি স্টেরোটাইপ নয় - একটি টোকিও ক্যাবড্রিভারের সাথে একটি সুন্দর সামান্য দৃশ্য এবং প্যাচিনকো পার্লারের একটি মেয়ে রয়েছে - তবে বেশিরভাগ প্রধান অক্ষরগুলি অসম্মানজনকভাবে ঘৃণ্য।
এছাড়াও, বিস্ময়কর যন্ত্রগত ট্রুপ কোডো একটি উচ্চতর সাউন্ডট্র্যাককে একত্র করেছে - সিডিটি পান - যা ডিরেককে সত্ত্বেও বেঁচে থাকার জন্য পরিচালিত করে এটি তৈরি করার জন্য ডিজাইন করা হয়েছে।
চলচ্চিত্রের মাঝখানে একটি বর্ধিত যুদ্ধ দৃশ্য রয়েছে যা সমগ্র জিনিসটি দেখার যথেষ্ট কারণ - একটি গরিব, বুলেট ট্রেনের মধ্যে দুর্দান্তভাবে যুদ্ধের লড়াই যা একটি মুহূর্তের জন্য কিছু বাস্তব কল্পনা দেখায় এবং তারপর চেষ্টা করে অবিচ্ছেদ্যভাবে মূঢ় চক্রান্ত সঙ্গে সম্পূর্ণ জিনিস পুনরায় জুটি।
ল্যামবার্ট তার নিজের তরোয়ালটি পরিচালনা করার সময় (যেটি এক দৃশ্যের হ্যাম হস্তান্তরের সম্পাদনা থেকে বিচার করা হয়েছিল, সেটি সাত ঘণ্টার মধ্যে জাল করে দেওয়া হয়েছিল) সে সময় আমরা চূড়ান্ত শোডাউন পেতে পারি, আমরা আর যত্ন নিই না।
এমনকি কী অক্ষরগুলির মধ্যে একজনের মৃত্যু হয় না বা মারা যায় সে বিষয়ে আমাদের কোনও নির্দিষ্ট তথ্য দেওয়া হয় না!
কেউ একবার বলেন যে ভালো শিল্পের কী - ভালো সিনেমা, ভাল বই, যাই হোক না কেন - কোথাও আকর্ষণীয় শুরু করা, কোথাও আকর্ষণীয় কিছু শেষ করা, এবং শ্রোতাদের প্রতি শ্রদ্ধা প্রদর্শন করা।
এই সিনেমাটি খারাপভাবে তিনজনের মধ্যে দুইটি করে।