যে কোনও জেন-এক্স এমটিভি মুভি (যেমন ক্যাম্পাসে গত বছরের মত), চলচ্চিত্রটি প্রধানত প্রধান দর্শকদের জন্য বাজারে বিক্রি করা হয় যেমনটি তার প্রধান বিক্রিত পয়েন্টগুলি: লিঙ্গ এবং ফুটবল দ্বারা নির্দেশিত।
একটি দোষী-পরিতোষ প্যাকেজ মধ্যে আবৃত যারা দুটি আইটেম, প্রাথমিকভাবে একটি মাপসই বক্স অফিস খণ্ড ফাঁদ নিশ্চিত, কিন্তু বিক্রয় দুটি কারণে হ্রাস করা হবে।
প্রথম, ফুটবল ক্রম নতুন কিছুই নয়, তারাও হতে পারে না; ক্রীড়া ধারা মূলধারার নয় এবং এটি মৃত্যুর পুনঃপ্রতিষ্ঠিত করা হয়েছে।
দ্বিতীয়, লিঙ্গ শুধু খারাপ।
একটি চাবুক ক্রিম বিকিনি বা সমস্ত রাতে স্ট্রিপ ক্লাব পার্টি চেহারা সত্ত্বেও, এমনকি দূরবর্তী tantalizing কিছুই নেই।
অভিনয় বেশিরভাগ মধ্যযুগীয়, চমত্কার জোন voight সহ না।
তার স্বাভাবিক স্নিগ্ধতা চাষ করে, ওয়েস্ট ক্যানান কোয়েটস কোচ কুড কিলার হিসাবে অপ্রত্যাশিতভাবে স্ট্যান্ডআউট কর্মক্ষমতা দেয়।
কিলার কোয়েটসের ২২ টি কনফারেন্স চ্যাম্পিয়নশিপ এবং ত্রিশ বছরে দুটি রাষ্ট্র শিরোনামের পিছনে চালিকা শক্তি। এই বছর তিনি পরিকল্পনা করতে হবে ত্রিশটি।
দুর্ভাগ্যবশত, তার তারকা কোয়ার্টারব্যাক, ল্যান্স হর্বার (পল ওয়াকার) যখন গণনা করার জন্য নিচে যায়, তখন তাকে ব্যাকআপ জন মক্সন (জেমস ভ্যান ডের হেক) এর অবিশ্বাস্য ক্ষমতার উপর নির্ভর করতে হবে।
ম্যাক্সন তার শেষ চারটি গেমের মাধ্যমে দলকে নেতৃত্ব দেন এবং তারপরে তার নতুন স্টারডোমের সাথে মানিয়ে নিতে হবে, বান্ধবী জুলি (এমি স্মার্ট) এর সাথে তার সম্পর্কের প্রভাব এবং ফুটবল-পাগল ওয়েস্ট ক্যান্যানের অন্যান্য প্রলোভনের প্রভাব রয়েছে।
দেশের বেশিরভাগ অঞ্চল প্রায়শই টেক্সাসের মতো ফুটবল-পাগল নয়, এবং তাই অধিকাংশ ক্ষেত্রে বায়ুমন্ডলে হারিয়ে যেতে পারে।
একইভাবে, সেট ডিজাইন একটি হাই স্কুল সেটিংসের জন্য ভুল: টিমগুলি স্পার্কিং ইউনিফর্ম, রেডিও হ্যান্ডসেট (যা কখনও কাজ বলে মনে হয় না, এবং পরিবর্তে কোচগুলি নিজে নাটকগুলি সংকেত করার জন্য প্রয়োজনীয়), এবং এমনকি একটি দৈত্য ব্রোঞ্জ মূর্তির সাথে সজ্জিত কোচ Kilmer।
এই উপাদানগুলি (পাশাপাশি ভারী পানীয় এবং ক্যারাউজিং) কলেজ ক্যাম্পাসে আরো উপযুক্ত হতে পারে - কিন্তু এমটিভির মূল শ্রোতা উচ্চ বিদ্যালয় জনসংখ্যাতাত্ত্বিক।
এই ফোকাসটি কাস্টিংয়ের উপর আরও জোর দেয়: টিভির "ডসন এর খড়খড়ি" এর জেমস ভ্যান ডের বেয়েক, অনিচ্ছুক নায়কের জন্য একটি বোধগম্য পছন্দ, যদিও তিনি ভূমিকা নিয়ে কিছু করার জন্য পরিচালনা করেন না।
অন্যান্য বড় অনুরূপভাবে তরুণ এবং অস্বাভাবিক।
বিশ্ববিদ্যালয়ের ব্লুজ সম্পর্কে সঠিক কিছু নেই, এবং এর জন্য পছন্দ করার মতো কিছু নেই।
এখানে সবকিছু ইতিমধ্যে সম্পন্ন করা হয়েছে, এবং যদি এটি না থাকে, সিনেমাটি এক উপায় বা অন্যভাবে এটি বচসা পরিচালনা করে।
এই অবশ্যই missable হয়।