শিশুর প্রতিভা মত একটি অভিজ্ঞতা একটি গড় moviegoer নির্দিষ্ট প্রভাব থাকতে পারে।
আপনি এই আবর্জনাযুক্ত আবর্জনা ভাঙা টুকরা দেখে জীবনের জন্য ক্ষতিকারক হতে পারেন, যা এত নিদারুণভাবে ভয়ানক যে এটি আপনাকে এর হলিউড অস্তিত্বকে বিবেচনা করতে পারে।
যখন আমি এই চলচ্চিত্রের পিছনে স্ক্রিনলিটারগুলির কথা মনে করি, তখন আমি বানরগুলি পূর্ণ একটি রুম দেখি।
নিজেদের স্ক্র্যাচিং করার সময় বানরগুলি তাদের টাইপরাইটারগুলিতে তীব্র হয়।
সব বানর তাদের প্রচেষ্টা একত্রিত করে, একটি ক্যাব মধ্যে হপ এবং শেষ পণ্য শহরের শহর পরিচালক Bob ক্লার্ক এর অফিসে নিতে।
মনোনীত বানর তার অস্ত্র এবং shrieking flailing যখন ক্লার্ক এর ডেস্ক উপরে এবং নিচে জাম্প করে চক্রান্ত ব্যাখ্যা।
পরিচালক গভীরভাবে ভাবতে লাগলেন, যতক্ষণ না সে তার মুঠোফোনে ডেস্কটপে স্ল্যাম করে এবং 'আমি এটা ভালবাসি! ! ! '
এই প্রকল্পের পিছনে লেখা বিব্রতকর।
আপনার আনন্দ জন্য, আমি চক্রান্ত ব্যাখ্যা করবে।
ডাঃ . Kinder (ক্যাথলি টার্নার) এবং ডা। হিপ (ক্রিশোফার লয়েয়ড) শিশু জিন্সেস ইনস্টিটিউটের শীতল হৃদয়যুক্ত কর্মকর্তা দুটি, যেখানে অদ্ভুত গবেষণা চলছে।
গল্পটি যেমন যায়, সেখানে একটি প্রাচীন পৌরাণিক কাহিনী রয়েছে যে শিশুরা (২ বছর এবং তার চেয়ে কম বয়সী) পূর্বের জীবনের অভিজ্ঞতার থেকে বিশ্বের সমস্ত গোপন তথ্য জানে।
যখন তারা এই পর্যায়ে চলে যায়, তখন তারা অন্য কোনও বাচ্চা বাচ্চাদের মত হয়ে যায়।
Kinder এবং হেপ তাদের পরীক্ষা শিশুদের ব্যবহার করে রহস্য আনলক করতে চান, যথা সামান্য sylvester (স্বল্প সময়ের জন্য স্লাইড), যে কোনও অবস্থানে বিরতি বা আউট হতে পারে যাতে দক্ষতার সাথে তিনি মিশনে বাড়িতে সঠিক হতে পারে: অসম্ভব দল।
এই প্রেক্ষাপটে এতো কাঁপা কাঁপছে যে, আসলেই কল্পনা করা যায় যে এই কাহিনীটি কিসের কথা!
 (কোন লীগে একটি দূরতর ফিল্ম)।
আপনি খোলার দৃশ্যটি পরীক্ষা করে চলচ্চিত্রের গুণমান নির্ধারণ করতে সক্ষম হবেন।
সিলেভেস্টার ভেঙ্গে গেছে এবং তার আশ্চর্যজনক বুদ্ধি এবং কুং-ফু কৌশল নিয়ে বেশ কয়েকজন নিরাপত্তা রক্ষী বাহিনীকে পরাস্ত করতে পরিচালিত হয়েছে।
প্রশ্ন: এটা সুস্পষ্ট যে শিশুরা খুব স্মার্ট, কিন্তু কেন তারা জ্যাকি চ্যানের মত যুদ্ধ করতে সক্ষম? ?
এই চলচ্চিত্রের প্রাপ্তবয়স্করা এই তরুণদের ডায়াপারে মারাত্মকভাবে মারধর করেছে।
এটি হঠাৎ করে হঠাৎ করেই লেখক জোহান হিউজেসের পরিচিত হোম একা সূত্র ব্যবহার করে সস্তা হাসি আঁকতে এই লোকেদের ঠেলে দেবে।
আমি এই চলচ্চিত্রে শিশুদের মনোভাব এবং অবিরাম 90 এর জ্ঞান আছে, এমন অনেক সিনেমা উদ্ধৃত এবং তাদের প্রাপ্তবয়স্ক বন্দীদের অপমান করা যে বিরক্তিকর এটি পাওয়া যায়।
শিশুর প্রতিভাগুলির প্রভাব (শিশুর মধ্যে কথা বলা প্রাণীদের মতো) দু: খজনক, সম্পাদনাটি একটি দুর্যোগ এবং জোকস কখনও মজার হয় না।
একমাত্র কারণে দর্শক উল্টো এড়াতে পারে যে বাচ্চারা 'চতুর' যুক্তি।
আমি তারা মনে হয়।
আমি কয়েকবার হাসি স্বীকার করতে পারি কারণ শিশুদের সুন্দর ছিল।
অন্যান্য দৃষ্টান্ত, যদিও, আমি স্ক্রিপ্ট এর অন্তর্নিহিত নির্বুদ্ধিতা কারণে হাসি হাসিখুশি ছিল।
কোন ব্যক্তিত্ব আছে যারা সমর্থন অক্ষর আছে; তাদের সম্পূর্ণ অস্তিত্ব মুষ্ট্যাঘাত লাইন উপর ভিত্তি করে।
পিটার ম্যাকনিকোল এবং কিম ক্যাটারল, সিলেভেস্টারের টুইন গ্রহণকারী অনিচ্ছাকৃত দম্পতি হিসাবে দুটোই ভুল।
তারপর আবার, আমি অবিশ্বাস্যভাবে নির্বোধ খুঁজছেন ছাড়া কোনো অভিনেতা অসমাপ্ত উপাদান হ্যান্ডেল করতে পারে অনুমান করবেন না।
এদিকে, ডোম ডেলুইয়েস এমন একজন সঙ্গীকে অভিনয় করে, যিনি বানর রেঞ্চ (হাহাহা) দিয়ে ক্রোটে আঘাত পান।
আমি সব খরচ শিশুর প্রতিভাবান এড়াতে হবে।
এটি দেখার পরিবর্তে, আমি সিমেন্ট দিয়ে আপনার বাথটব ভর্তি করার এবং snorkeling যাচ্ছে সুপারিশ করব।
অথবা সম্ভবত আপনি হাঙ্গর-infested জলের মধ্যে ডাইভিং যাচ্ছে বিবেচনা করবে।
এই বেদনাদায়ক সিনেমা এড়াতে কিছু।
ফিল্মের চূড়ান্ত লাইনটি ব্র্যাটি সিলেভেস্টার দ্বারা কথিত, 'যদি তারা মনে করে যে আমি $ 20 মিলেরও কম কমিয়ে আছি, তবে তারা বাদাম'।
সিগেল?
রহমত দয়া করে।