54 নরম, perfunctory, uninspired, এবং বিরক্তিকর।
একজন বৃহত্তর লেখক হয়তো এমন বিশেষণগুলির জন্য একটি গীতিকার বাক্য তৈরি করেছেন, যা উজ্জ্বল রূপকগুলির সাথে সুদৃশ্য অঙ্গনে প্রবাহিত হতে পারে।
আমি, তবে, বরং পেছনে কাটা হবে।
54 নরম, perfunctory, uninspired, এবং বিরক্তিকর।
এতে কিছুই নেই - গভীরতার একটি ঝলক, না বুদ্ধিমত্তা বা অন্তর্দৃষ্টি একটি shimmer।
দৃশ্যের যেকোন দৃশ্য বা বিদ্যুৎ বা তার উপপত্নীগুলিতে আগ্রহের মুহূর্ত নেই।
এবং এটি অবগুণ্ঠিত, এবং অভিনয়কারীদের দ্বারা অভিনয় অভিনয় অক্ষর একটি অ্যারের বৈশিষ্ট্য যা তারা মনে করেন এই বছরের বুগ নাইট।
তারা তাই ভুল।
ছবি ক্রিসফোফার দ্বারা একত্রিত করা হয়েছে।
এই ছবির উপর ভিত্তি করে, আমি জানি না কিভাবে তিনি ব্যবসায়ের চাকরি পেয়েছেন।
54 একই নামের ড্যান্স ক্লাবের একটি বিস্ময়কর অন্তর্দৃষ্টি বলে মনে করা হয়, যা 70 এর দশকে উত্থিত হয়েছিল এবং 80 এর দশকে বন্ধ হয়েছিল।
বোগি রাত্রি মুক্তি পাওয়ার পর এই চলচ্চিত্রটি কি উত্পাদনে গিয়েছিল তা আমি জানি না, কিন্তু ক্রিসফেরার পল থোমাস অ্যান্ডারসন এর দুর্দান্ত কাজটিকে চক্রান্তের রূপরেখা থেকে চিত্রশিল্পের শৈলী পর্যন্ত সম্ভাব্য ভাবে চুরি করতে পরিচালিত করেছেন।
এটি কি অভাব রয়েছে যা বুগি রাতগুলি দুর্দান্ত করে তোলে: গভীরতা, বুদ্ধিমত্তা, শক্তি, আকর্ষণীয় চরিত্র এবং চ্যালেঞ্জিং থিমগুলি।
54 ডিস্কোর শেষ দিন পর্যন্ত পরিমাপ করতে পারে না, যা ত্রুটিযুক্ত, কিন্তু এখনও স্মার্ট এবং বিনোদনমূলক।
এটি অসাধারণভাবে খারাপ সময়, আমি বলতে চাই, একই ধরনের কয়েকটি উল্লেখযোগ্য ছবির পরে এই ক্লান্তিকর একটি চলচ্চিত্র প্রকাশ করতে।
আমি অতিরঞ্জিত, যদিও: একটি আকর্ষণীয় চরিত্র, এবং একটি ভয়ঙ্কর কর্মক্ষমতা আছে।
যে চরিত্র স্টিভ রুবেল হয়, এই নিষ্ঠুর উত্পাদন যোগ্যতা চেয়ে মাইক myers দ্বারা আরো উপলব্ধি সঙ্গে অভিনয়।
স্টিভ রুবেল স্টুডিও 54 এর মালিক, এবং যদি ক্রিশ্ফার তার উপর নজর রাখেন, তবে মায়াররা নিজের দ্বারা এই ধ্বংসাবশেষ থেকে একটি ভাল চলচ্চিত্র বাধ্যতামূলক করতে পারে।
আচ্ছা, আমরা পরিবর্তে শেন নামে পরিচিত একজন তরুণের (রায়ান ফিলিপ্প) বিচারের মুখোমুখি হওয়ার নির্দেশ দিয়েছি, রুবেলের সমকামী আবেগকে ধন্যবাদ জানানোর জন্য ক্লাবটিতে চাকরি পাওয়ার জন্য যে কোনও নতুন জার্সি কিশোরীকে যেতে হয়
এখানে তিনি তার বন্ধুদের, অনাদায়ী অক্ষরগুলির অ্যারের সাথে মিলিত হন: তার সহকর্মী, গ্রেগ (ব্রেকলিন মেয়ের), তার স্ত্রী, অনিতা (সালমা হায়েক), এবং, অবশ্যই, প্রেমের আগ্রহ, জুলি কালো (নেভ ক্যাম্পবেল)।
শেন শুরুতে শুধু একটি নিরীহ তরুণ বোকা, এবং তিনি একটি যুক্তিসঙ্গতভাবে বলিষ্ঠ হোম জীবন আছে।
(তার বাবা সীমান্তের আকর্ষণীয় কিছু দৃশ্যের সাথে, হিথার মাতারাজো, যিনি তার বোনকে অভিনয় করেন, পর্দার বাইরে ফিলিপ্পকে ধাক্কা দেন।)
কিন্তু তিনি ডিসকো দৃশ্যের মধ্যে নিজেকে ঢেকে ফেলার সিদ্ধান্ত নেন, এবং সহকর্মী চাপ ও ওষুধের শিকার হন।
কেন তার "বন্ধু" তাকে ওষুধের মধ্যে ঠেলে দেয় তা সত্যিই ব্যাখ্যা করা হয় না, কিন্তু তারা "বন্ধু" বলেই প্রশ্ন করা হয় কেবলমাত্র উপাচার্য পদ্ধতিতে (গ্রেগ সত্যিই শ্যাভেনে পাগল হয়ে যায় কারণ সে বার্টেন্ডারের স্থিতি হিসাবে উত্থিত হয়)।
কেন্দ্রীয় পর্যায়ে যে একক দ্বন্দ্ব নেই সেটি ব্যতীত, শেনের কোনও ধরণের অনির্ধারিত রিজার্ভেশন রয়েছে যা তার ব্যবসায়ের সাথে কাজ করে।
বেশিরভাগ সিনেমা মুচলেকা, এবং অধিকাংশ কথোপকথন নিষ্ক্রিয়।
চলচ্চিত্রে দেরিতে একটি দৃশ্য রয়েছে যার মধ্যে শেন জুলি ব্ল্যাকের মুখোমুখি হয়েছেন, এবং, পরবর্তী দৃশ্যতে, তারা কিছুটা উন্নতি ছাড়াই বাহুতে আর্ম।
তারপর, তারা একটি বোলিং গলি মধ্যে চুম্বন করছি!
এই পাঁচ মিনিটের উপাদান, শেষ মিনিটে ছবিটিতে ফেলে দেওয়া হয়েছে (এক ঘন্টাের চিহ্নের সাথে ভাল, এবং এটি শুরু করার জন্য একটি দীর্ঘ চলচ্চিত্র নয়)।
ক্যাম্পবেল একজন প্রতিভাবান অভিনেত্রী, কিন্তু তাকে এমন একটি ভূমিকা দরকার যা তাকে একটু গভীরতা দেয়।
এই এক না।
এবং ফিলিপ্প প্রায় কোন উপস্থিতি আছে; Boogie রাতে মার্ক Whalberg এর তারকা তৈরি ভূমিকা তুলনায় এই কর্মক্ষমতা পেরেক।
তিনি মূঢ় এবং বিভ্রান্ত মনে, এবং তার ভয়েস স্বন পরিবর্তন না।
আমি তার চুলের রঙ এবং তার শরীরের আকৃতি জন্য বাছাই করা হয় অনুমান, কিন্তু তিনি আমার কাছে বেশ lanky মনে হয়।
তিনি একটি প্রধান ভূমিকা জন্য সব ভুল, কিন্তু এটা christopher তার অক্ষর বিকাশ ভুলে গেছেন যে সাহায্য করে না।
54 এর শেষে, শেনের সবচেয়ে উল্লেখযোগ্য বৈশিষ্ট্য তার মূঢ়, জাল অ্যাকসেন্ট।
পারফরম্যান্স বাকি অপচয় হয়।
hayek একটি অনলস, প্রতিভাবান তরুণ অভিনেত্রী, এবং এখানে প্রায় কিছুই নেই।
মেয়ের প্রেমময়, কিন্তু পিচবোর্ড চেয়ে গভীর হতে অনুমতি দেওয়া হয়।
শুধুমাত্র মেয়ের, প্রতিভাশালী শক্তি দ্বারা, একটি স্ক্রিপ্টের ক্রিশ্ফারের ওয়েডিং পুলের উপরে উঠতে পরিচালিত করে।
রুবেলকে বাকি অক্ষর হিসাবে গভীরভাবে লেখার মতো লেখা হয়েছে, কিন্তু মাইয়ারগুলি দক্ষতাগুলি পরিবেশন করতে সহায়তা করে এমন subtleties নিক্ষেপ করতে যথেষ্ট ভাল।
আসলে, 54 বছর দেখতে মায়েরা হ'ল একমাত্র কারণ, এবং এটি আসলে যা করে তা হল, আপনারা আশেপাশের চলচ্চিত্রটি তার চারপাশে ঘুরতে চান।
আমি পড়লাম যে স্টুডিও 54 শেষ বিস্তারিত পর্যন্ত পুনঃনির্মিত করা হয়েছে।
সত্যি, আমি যত্ন না।
এটা ভালো কিছু প্রযুক্তিগত recreate করা সহজ।
একটি মোটামুটি দক্ষ উত্পাদন ডিজাইনার এবং কয়েকটি carpenters যেমন একটি কাজ পরিচালনা করতে পারেন।
পাশাপাশি, ক্রিশোফার সেট লাইট এত কম রাখে সেট অদৃশ্য হয়, যাইহোক।
মাইয়ারদের পারফরম্যান্সের পাশাপাশি 54 টি সম্পূর্ণ ব্যর্থতা।
এটা নিস্তেজ, perfunctory, uninspired, এবং বিরক্তিকর।
কেউ হয়তো আমার বুড়ি রাতের সাথে তুলনা করে তুলতে পারে, কিন্তু তারা আমার কাছে খুব স্পষ্ট।
কোন ঘটনা, 54 বিপরীতে ছাড়া পল্লীড হয়।
এটি নির্বোধ বিনোদন হিসাবেও কাজ করে না: এটি এত অগভীর যে সর্বাধিক escapist দর্শকরা এটি বরখাস্ত করা সম্ভবত।
সুতরাং, যারা মূল শব্দ ভুলবেন না: অলস, perfunctory, uninspired, এবং বিরক্তিকর।
আমি অন্য সব বলেন শুধু প্যাডিং ছিল।
