একটি চলচ্চিত্রের মূল শ্রোতা যখন শিশুরা প্রাথমিকভাবে বাইরে হাঁটছে বা অর্ধেক ঘুমন্ত হয় তখন ক্রেডিটগুলি একটি চলচ্চিত্রের শেষে রোল হয় যখন এটি সর্বদা একটি খারাপ সংকেত।
প্রায় 102 ডালম্যাটিয়ানদের ভয়ংকর কুশ্রীতা, সুন্দর প্রাণীদের একটি শীতল মটরশুটি, বোকা বাড়ি একা অ্যান্টিক্স, বোকা কুকুরের বোকা মানুষদের মধ্যে প্রেমের উপপাদ্য, এবং গ্লেন বন্ধ তার সেরা জো ক্রাউফোর্ড ছাপকে পুনরুত্থিত করে।
প্রকৃতপক্ষে, ওয়াল্ট ডিজনি তার কবরে আবার ঢুকে পড়েছেন, আসল লাইভ-অ্যাকশন 101 ডালমেটিয়ানদের জন্য সর্বকালের সবচেয়ে খারাপ বিড়ালছানাগুলির মধ্যে একটি, এবং এখন তার সিগন্যাল তৈরির জন্য জন হিউজের নামের অভিশাপ।
102 দালালাতীয়দের ঘৃণ্যতার পিছনে প্রধান অপরাধী তার পূর্বসুরী, 101 ডালম্যাটিয়ান।
মূলত বক্স অফিসে $ 100 মিলিয়ন ডলারেরও বেশি পরিমাণে তৈরি হয়েছে, "সংগ্রহযোগ্য" আইটেমগুলির একটি তীব্র সংগ্রহ তৈরি করেছে যা কয়েক মাস পরে সারা দেশ জুড়ে ওয়াল-মার্টের ছাড়পত্রের বিনিময়ে শেষ হয়ে গেছে, এবং সাধারণত এই গ্রহের প্রতিটি বাচ্চা তৈরি করে তোলে। ক্রিসমাসের জন্য dalmatian কুকুর।
আচ্ছা, তখন থেকে প্রায় চার বছর হয়েছে, এবং ডালমেটিয়ার জ্বর ফিরে আসছে, এবং এই সময় এটি ডিজিটালভাবে বাড়ানো হয়েছে।
এখানে গল্প।
ক্র্লেলা ডি ভিল (গ্লেন ক্লোজ) তার কুকুরছানা গণহত্যা "নিরাময়" এর কারণে এক জেলে জেল থেকে মুক্তি পায়। pavlov।
 (ওহ, কিভাবে বিদ্বেষপূর্ণ।)
তিনি কুকুর প্রেমিকা হিসাবে বিশ্বের rejoins এবং একটি probation অফিসার, যা অদ্ভুত মূল ফিল্ম থেকে তার শিকার হতে সক্রিয় করা হয়।
ক্রুলা তারপর ella - কুকুর প্রেমিকা - চক্রান্ত twists পর্যন্ত, তার চাবুক সঙ্গে একটি কুকুর মত একটি চলন্ত ট্রাক পিছনে ধরা, এবং সে আবার মন্দ vixen হয়ে।
একটি অপহরণকারী চক্রান্ত আবার অনাকাঙ্ক্ষিত হিসাবে ক্রুলা সিদ্ধান্ত নেয় যে তাকে এখনও তার ডালমেটিয়ার কোট দরকার, তবে এখন তাকে 101 ড্যামম্যাটিয়ান সূত্রের পরিবর্তে 102 ডালমেটিয়ার প্রয়োজন।
এই মুহুর্তে, আমি থিয়েটার থেকে filing যারা বাচ্চাদের envy হচ্ছে।
গ্লেন ক্লোজ এবং গেরার্ড ডেপার্দিউ (চলচ্চিত্রের ভিলেন হিসাবে) কত কম চলচ্চিত্রের ব্যবসায়ে ভুগছেন?
ফ্ল্যাশ গর্ডন এর পোশাক থেকে টেনে আনা মনে হয় যে পোশাক পরিধান কাছাকাছি ঘুরে দেখতে একটি sadistic উপায় প্রায় প্রায় হাস্যকর।
এবং depardieu। । ।
কিভাবে একটি ফরাসি লোক একটি খারাপ ফরাসি অ্যাকসেন্ট করতে পারেন?
এবং টয়লেট ব্রাশ চুল কাটা মনে রাখবেন না।
একমাত্র বিনীতভাবে ইতিবাচক বিক্রয় বিন্দু আমি এমনকি একটি ব্রিটিশ উচ্চারণ (eric নিষ্ক্রিয় সৌজন্যে) সঙ্গে কথা বলা পাখি বাতলান যে মনে করতে পারেন যে তিনি একটি rottweiler মনে হয়।
এখন যে মজার।