তরুণ আইনস্টাইন লজ্জাজনকভাবে লম্বা, কিন্তু এটি অস্ট্রেলিয়ায় একটি ঘটনা হয়ে উঠতে বাধা দেয়নি, যেখানে এটি সর্বদা তৃতীয় বৃহত্তম বক্স অফিসে পরিণত হয়।
তোমার মধ্যে গুলি , সতর্কবাণী ভাই আশা করছে যে সিনেমাটি পল হোগান, ইনক্স, এবং চিংড়ি এর পাদদেশে অনুসরণ করবে, যা বর্বর হ'ল নিচে থেকে সর্বশেষ ক্রোধ হয়ে উঠবে।
ব্যক্তিগতভাবে, আমি আশা করি আমেরিকা সর্বত্র এই অনুষ্ঠানটি উত্থাপন করবে এবং অল্প বয়স্ক আইনস্টাইনকে একটি বক্স অফিস বোমা তৈরি করবে।
ইয়াহু গুরুতর হৃদয় থেকে উদ্ভূত তরুণ আইনস্টাইন, যিনি শুধুমাত্র চলচ্চিত্রটি রচনা, উত্পাদিত, সম্পাদনা এবং পরিচালিত করেননি, তারপরেও অভিনয় করেছেন এবং নিজের স্টান্ট করেছেন।
ইয়াহু নামক কারো কাছ থেকে আপনি আশা করেন যে তার সৃষ্টিটি মূঢ় এবং রূপান্তরিত।
আইনস্টাইনের যুবককে পুনরুজ্জীবিত করার ক্ষেত্রে চলচ্চিত্রটি উল্লেখযোগ্য ঐতিহাসিক স্বাধীনতা নেয়।
যদিও বিজ্ঞানী আসলে জার্মানী থেকে আগত, চলচ্চিত্রটি এখনও তাকে তার পিতামাতার সাথে বাস করছে, দূরবর্তী অস্ট্রেলিয়ান দ্বীপ তাসমানিয়ায়।
শক্তি এবং আপেক্ষিকতা তত্ত্বের সূত্র আবিষ্কারের পাশাপাশি আলবার্ট সার্ফিং, বিয়ারের বুদবুদ এবং বৈদ্যুতিক গিটার আবিষ্কার করে।
ইয়াহু আইনশৃঙ্খলা রক্ষাকর্তা সহ একটি জামা - একটি চতুর এবং অপরিশোধিত দেশ হিক হিসাবে আইনস্টাইন খেলে।
যদিও ইয়াহু এর পারফরম্যান্স প্রথম শ্রদ্ধাশীল, তবে এক-মাত্রিক চরিত্রীকরণটি আপনার নতুনত্বকে দ্রুততর করে তুলতে পারে যা আপনি e = mc2 বলতে পারেন।
ইয়াহু আলবার্টের জন্য একটি কমনীয় পরিবার তৈরি করেছে, এবং তাসমানিয়ায় দৃশ্যগুলি প্রায়ই চতুর।
কিন্তু প্রথম বিশ মিনিটের পরে, চলচ্চিত্রটি দ্রুত কমেডিটির জন্য একটি দরিদ্র অজুহাতে পতিত হয়ে পড়ে।
তরুণ আইনস্টাইন তার ধীরে ধীরে গতি এবং উন্মাদ চক্রান্ত দ্বারা ব্যাহত হয়।
ইয়াহু অবশ্যই একটি এমটিভি আসক্ত হতে হবে কারণ তার চলচ্চিত্র একটি সর্বজনীন সাউন্ডট্র্যাক বৈশিষ্ট্যযুক্ত করে; দুর্ভাগ্যবশত, সঙ্গীত সম্পূর্ণরূপে gratuitous এবং দ্রুত overbearing হয়ে যায়।
প্রায় প্রতিটি অন্যান্য দৃশ্যে একটি ঝলকানো শিলা গান রয়েছে যা আপনাকে একটি সিনেমা বা একটি সঙ্গীত ভিডিও দেখছেন কিনা তা অবাক করে দেয়।
অন্যদিকে, যন্ত্রগত স্কোর, সাধারণত কৌতুকপূর্ণ হয়; ইয়াহু যেমন ক্লাসিক ব্যবহার করে "1812 ওভারচার" এবং ভাল, খারাপ এবং কুৎসিত থেকে মহান কমিক প্রভাব থেকে থিম।
তরুণ আইনস্টাইনের মাধ্যমে অর্ধেক, আমি নিশ্চিত ছিলাম যে মুভিটা একটা মুষ্ট্যাঘাত ছিল।
কিন্তু শেষ পর্যন্ত আমি শেষ পর্যন্ত আমার আঙুলটি কেন রাখিনি: কমেডি তার শিকড়গুলি ভীতিকর চলচ্চিত্র কল্পনা (যেমন তরুণ শেরলক হোমস) থেকে কিন্তু চেসি প্রাইম-টাইম সিটকম থেকে নয়।
প্রকৃতপক্ষে, অল্প বয়স্ক আইনস্টাইন নেটওয়ার্ক টেলিভিশনে বাড়ীতে আরো বেশি থাকতে পারে, যেখানে তার সোফোমারিক হাস্যরস কোন ভ্রুকে বাড়াতে পারে না।