সহ-নির্ভরতা জন্য পোস্টার ছেলে প্যাচিং প্রয়োজন
প্যাচ অ্যাডামস মাইকেল রেডম্যান কপিরাইট দ্বারা একটি চলচ্চিত্র পর্যালোচনা 1999 দ্বারা Michael Redman
mediocrity সভ্যতার উপর একটি পক্স হয়।
আমাদের ব্যাপকভাবে ভোক্তা ভিত্তিক সমাজে, "স্টাফ" বের করার জন্য একটি বিশাল চাহিদা আছে।
আমাদের অর্থনীতিতে কি হবে যদি আমরা আরো জিনিস প্রয়োজন বোধ না?
আমাদের আরো কিনতে, ব্যবসার পণ্য একটি টন উত্পাদন করতে হবে।
আইটেমের নিখুঁত আয়তন প্রয়োজনীয় যে তাদের অধিকাংশ সন্দেহজনক মানের।
ফিল্ম শিল্প অন্য কোন মত।
স্টুডিওর বেঁচে থাকার জন্য তাদের অর্থ উপার্জন করতে হবে।
প্রচলিত মনোভাব আরও বেশি মুনাফা সমান লাভ।
কিছু সিনেমা সম্ভবত পর্দায় মজুদ রাখা এবং এটি করার জন্য বিদ্যমান, কম প্রতিভাবান মানুষ ব্যবহার করা হয়।
প্রয়োজনীয় চলচ্চিত্র সংখ্যা তৈরি করার জন্য যথেষ্ট মহান পরিচালক এবং অভিনেতা নেই।
কিছু কারণে, এটি কখনোই কারো মনকে অতিক্রম করে না যে আসল সমীকরণটি গুণগত মানের চলচ্চিত্র = আরো মুনাফা।
প্রায়ই, মধ্যযুগীয় চলচ্চিত্র দর্শকদের জন্য ভয়ানক বেশী বেশী ব্যথা বেশী।
আপনি খারাপ সিনেমা মজা তৈরীর একটি ভাল সময় থাকতে পারে।
আমি সুপারিশ করছি না যে "প্যাচ অ্যাডামস" কেবলমাত্র রিক্সায় টেনে আনতে পারে।
আমার অনুমান যে কেউ চাকা ঘুমিয়ে ছিল।
এটি একটি সম্পন্ন অভিনেতা এবং একটি সম্ভাব্য engrossing গল্প বৈশিষ্ট্য, কিন্তু এটা হতে পারে হিসাবে নিস্তেজ।
শিকারী "প্যাচ" অ্যাডামস '(রবিন উইলিয়ামস) একজন ডাক্তার হওয়ার ইচ্ছা হ'ল একটি অস্বাভাবিক জন্মস্থান।
আত্মহত্যার চেষ্টা করার পরে নিজেকে মানসিক ইনস্টিটিউটে পরীক্ষা করে দেখেন, তিনি আবিষ্কার করেন যে তিনি অন্যান্য রোগীদের চারপাশে জড়িয়ে ধরে সাহায্য করতে পারেন।
প্যাচ সহ-নির্ভরতা জন্য একটি পোস্টার ছেলে হতে পারে।
তিনি ব্যাখ্যা করেন যে তিনি অন্যদের কাছে নিজেকে উৎসর্গ করতে পছন্দ করেন কারণ তার নিজের সমস্যাগুলিতে তিনি মনোযোগ দেন না।
তিনি সিদ্ধান্ত নেন যে তিনি একজন চিকিত্সক হতে চান, জায়গাটি ছেড়ে দেন এবং কয়েক বছর পরে ভার্জিনিয়া মেডিকেল কলেজে নথিভুক্ত হন।
মেড মেডার হিসাবে, স্কুলে হাসপাতালে প্যাচ এর অ্যান্টিক্স তার শীঘ্রই শূন্য-শত্রু, সোজা-লেন্সযুক্ত ড্যান ওয়ালকোট (বব গানটন) হতে মনোযোগ আকর্ষণ করে।
ডিন এতটাই উন্মাদিত যে তিনি প্যাচকে স্কুল থেকে বের করে দিতে চেয়েছিলেন, যদিও তিনি শীর্ষ ছাত্রদের মধ্যে একজন।
তিনি প্যাচ এর একাডেমিক ফাইলে লিখেছেন যে তিনি "অত্যধিক সুখ" দেখেন।
আমি তার ইতিহাস সম্পর্কে একটু জানার ফিল্ম মধ্যে গিয়েছিলাম এবং তার অদ্ভুত যান্ত্রিক প্যাসিং সম্পর্কে বিস্মিত।
এটি সতেরো শতকের মধ্যে সেট করা যে কোন কারণ বলে মনে হচ্ছে।
তারপর এটা আমাকে আঘাত।
এটি একটি সত্য গল্প উপর ভিত্তি করে করা আবশ্যক।
এই সিনেমাটি হিউমার অ্যাডামসের একটি বইয়ের অভিযোজন, যা একটি ফ্রি ক্লিনিক জেসুন্থ ইনস্টিটিউট প্রতিষ্ঠা করেছিল।
রবিন উইলিয়ামস একটি আশ্চর্যজনক অভিনেতা।
যখন তিনি নাটকীয় ভূমিকা পালন করে থাকেন, তখন তার ফোরটি সর্বাধিক মুক্ত প্রফুল্লতা।
যে তার ব্যর্থতা এখানে তাই অসাধারণ করে তোলে।
প্যাচটি ঠিক যে চরিত্রটি তিনি সেরা হওয়া উচিত, তারপরেও এমন দৃশ্য যেখানে তিনি এবং অন্য একজন মানসিক রোগী মারাত্মক কল্পনাশালী squirrels যুদ্ধ করে আসছে।
কিছু তাকে ফিরে ঝুলিতে।
বাকি কাস্টম বেশিরভাগই দ্বিমাত্রিক।
একজন চলচ্চিত্রের জন্য যে চ্যাম্পিয়ন মানুষের মত রোগীকে দেখছেন, এটি এখানে অদ্ভুত যে এখানে কার্ডবোর্ড অক্ষর রয়েছে।
ক্যান্সারে মারা যাওয়া একজন মানুষ হিসাবে পিটার কোয়েটটি রিফ্রেশ করছে কারণ সে একজন বাস্তব ব্যক্তি বলে মনে হচ্ছে।
দুর্ভাগ্যবশত সে কেবল দুই মিনিটের জন্যই ছবিতে রয়েছে।
শ্রোতা দৃশ্যত দৃশ্য থেকে দৃশ্যত তার নাকের মধ্যে একটি রিং দ্বারা নেতৃত্বাধীন হয়।
আমরা আমাদের নিজের মানসিক সিদ্ধান্তের জন্য বাকি নেই: আমরা তাদের সাথে মাথায় আঘাত করছি।
ক্যান্সারের সঙ্গে চাঁচা-মাথার শিশু, প্যাচ হাসি করে এমন একজন বৃদ্ধ মহিলা, একজন সুন্দরী মহিলা, যিনি তার অবমাননাকর ইতিহাসের কারণে প্রেম করতে পারেন না।
যখন ছাত্রদের একটি গ্রুপ অ্যান্ডি হার্ডি একটি ক্লিনিক হিসাবে ব্যবহার করার জন্য একটি পুরানো ঘর ঠিক করা "আরে, একটি খেলা করা যাক!
আমরা খাঁটি ব্যবহার করতে পারেন এবং আমার মায়ের পর্দা করতে পারেন! "
মোড, তারা হাসা এবং একে অপরের পেইন্টিং যখন চারপাশে ঘূর্ণায়মান।
পাশাপাশি দৈত্য লক্ষণ ঝলকানি হতে পারে: "এখন ভাল মনে!"
"এখন খারাপ লাগছে!"
"প্যাচ" চলচ্চিত্রের জন্য একটি ভাল শিরোনাম।
এটি আপনি চিন্তা করতে পারেন যে প্রতিটি ক্ষতিকারক দৃশ্য একটি প্যাচওয়ার্ক।
পুরো জীবন ছাত্র stodgy প্রতিষ্ঠার ধরনের মারামারি।
একটি স্পর্শ মৃত্যু আছে।
তারপর অন্য আছে।
ফিল্ম আমাদের প্রথমবার এটি বিশ্বাস করতে না।
ডিন প্যাচ আউট লাথি চেষ্টা করে এবং পরে তিনি আবার চেষ্টা করে।
সব সবচেয়ে খারাপ আদালতের বিট হয়।
ভয়াবহ চেহারা বৃদ্ধ মানুষ শুধুমাত্র মানুষের সাহায্য করতে চায় এমন একজন ব্যক্তির রায় বসতে।
রুম প্যাচ এর সমর্থকদের সঙ্গে বস্তাবন্দী হয়।
উইলিয়ম সব মানুষের মানবতার সম্পর্কে একটি অনুমিত impassioned বক্তৃতা করে তোলে।
তার আগের বিবৃতির মতই তার যতটা আবেগ আছে "মানুষই একমাত্র প্রাণী যা নিজের প্রজাতির সদস্যকে হত্যা করে" সত্য রয়েছে।
বেশিরভাগ দোষ অবশ্যই পরিচালক টম শাদিয়েক এবং চিত্রনাট্যকার স্টিভ ওদেকেরকে দিয়ে রাখতে হবে।
শাদাদেক প্রথম ছবিটি "এসস ভেন্টুরা" চলচ্চিত্র পরিচালনা করেছিলেন।
oedekerk দ্বিতীয় এক পরিচালিত।
আমি আরও বলতে চাই ?
বাস্তব অ্যাডাম রোগীদের পরিবর্তে মানুষ হিসাবে রোগীদের চিকিত্সা করার তার ভক্তি জন্য প্রশংসিত করা হয়।
ফিল্মটি এইচএমএস এবং পরিচালিত যত্নের সাথে আধুনিক চিকিৎসা ব্যবসার বিষয়ে অনেক যোগ্য বার্তা রয়েছে।
"ডাক্তারেরা দেবতা নয়" থিমটি বেশ কয়েকজন লোকের সাথে পুনরুজ্জীবিত হবে, কিন্তু এটি এতই খারাপভাবে উত্পাদিত হয়েছে যে কেউও যত্ন নেবে না।
