Susan Granger এর পর্যালোচনা "জীপার ক্রিপপারস" (এমজিএম / ইউএ বিনোদন)
এই বেদনাদায়ক, ছোট ভয়াবহ চলচ্চিত্রটি একটি বিরক্তিকর ভাই (জাস্টিন লং) এবং বোন (গিনা ফিলিপস) কলেজ থেকে বাড়ি ফিরতে নির্জন গ্রামবাসীর মধ্য দিয়ে গাড়ি চালাচ্ছে এবং একটি ড্রেনেজ পাইপের নিচে আবৃত লাশ ফেলে রেখেছে।
যখন দীর্ঘ তদন্ত করার সিদ্ধান্ত নেয়, তখন কষ্ট ছাড়া কিছুই নেই।
 "আপনি ভীতিকর চলচ্চিত্রে অংশ জানেন যেখানে কেউ আসলেই নির্বোধ কিছু করে এবং প্রত্যেকে তাদের জন্য ঘৃণা করে?
- আচ্ছা, এটা! "
ফিলিপস সতর্ক।
পুরাতন, পরিত্যক্ত গির্জার বুনিয়াদে যা পাওয়া যায় তা হল একটি মরণশীল ছেলে, তার গলায় ভীষণ ভয়ংকর ছিদ্রযুক্ত ছিদ্র, তার নাভি থেকে ছদ্মবেশে, পাশাপাশি শত শত অন্যান্য বিস্ফোরিত দেহ, দেয়ালের উপর একসঙ্গে সেলাই করা এবং ছদ্মবেশী টেপের মতো সেলাই করা।
দীর্ঘ flees কিন্তু এখন monstrous, winged ক্রিপপার (Jonathan Breck) তাদের উভয় পরে!
ইলিেন ব্রেইনন বিড়ালের ভদ্রমহিলা এবং প্যাট্রিসিয়া বেলচার জিজেলের মতো সংক্ষিপ্তভাবে উপস্থিত হন, যিনি একজন মনস্তাত্ত্বিক ব্যক্তি যিনি অশুভ খাদ্যের অদ্ভুত খাবারের অভ্যাস ব্যাখ্যা করেন।
1 থেকে 10 এর গ্র্যাঞ্জার মুভি গেজে, "জীপার ক্রিপপারস" একটি অসাধারণ ভীতিকর উপসংহার, যা পুরানো গানটিকে "জীপার্স ক্রিপপারস" নামে নতুন অর্থ প্রদান করে।
এবং এখন - পল হার্ভে বলবে - বাকি গল্পের জন্য।
শয়তান চলচ্চিত্রের নিষ্ঠুরতার চেয়ে বেশি ভয়ঙ্কর আর কি হল, লেখক / পরিচালক বিজয়ী সালভা ক্যালিফোর্নিয়ার 12 বছর বয়সী অভিনেতার সাথে যৌন সম্পর্কের অভিযোগে নিজেকে দোষী সাব্যস্ত করেছেন।
কারাগারে তিন বছরের কারাদণ্ড, তিনি 15 মাস কাজ করেন এবং 1992 সালে পেরোলে সম্পন্ন করেন।
যখন সালভা "গুঁড়া" তৈরি করে (1995), অতিপ্রাকৃত দক্ষতার সাথে একটি এলবিনো ছেলেটির গল্প, ডিজনি স্টুডিওর নির্বাহীগণ দাবি করেছিলেন যে তারা তাদের পূর্বের দৃঢ়তা সম্পর্কে পডফোফাইল হিসাবে জানত না।
এবং এখন, আবার, এই এমজিএম / ইউএ চলচ্চিত্রে, সেই সত্যটি তার প্রেস কিট বাইও থেকে স্পষ্টভাবে অনুপস্থিত।