মারিয়া কেরির চলচ্চিত্রের প্রথম অভিষেকের পরে, চকচকে, আমি ক্রিস রক এর বড় এবং কালো থেকে কিছুটা স্মরণ করিয়েছি।
নারীদের প্রতিক্রিয়া জানায় যে, তারা মানুষ ছাড়া শিশুকে বাচ্চা বাড়াতে পারে, শিলা বলে, "আপনি আপনার পায়ে গাড়ি চালাতে পারেন, কিন্তু এর অর্থ এই নয় যে এটি করা উচিত।"
আমি বললাম, আপনি মারিয়ার যত্নশীল একটি সিনেমা দিতে পারেন, কিন্তু অবশ্যই এটি করা উচিত নয়।
নিশ্চিত, সেখানে প্রচুর পপ তারকা চলচ্চিত্রের যানবাহন রয়েছে - বিটলসের 'হার্ড দিন' থেকে মশলা মেয়েদের মশলা জগতের কাছে - কিন্তু কেউই এতটা নিরবচ্ছিন্নভাবে বিন্দুবিহীন বা হাস্যকর হিসাবে হাস্যকর ছিল না।
এই সম্পূর্ণ tripe সম্পর্কে সবকিছু হাস্যকর।
গল্পের সাথে শুরু করুন, যা - যেমনটা হতাশাজনকভাবে অনুমান করা যায় - এটি চলচ্চিত্রটির অন্তত আপত্তিকর অংশ।
চলচ্চিত্রটি অদ্ভুতভাবে 80 এর দশকে সেট করা হয়, যা একটি পর্যায়কালের টুকরা যা প্রকৃতপক্ষে লেগ উষ্ণায়নের কয়েকটি মেয়ে ছাড়া তার সময়ের কোন চিহ্ন দেখায় না।
এখনো খারাপ, সবাই 90 এর দশকের শেষের দিকে হিপ-হপের কথা বলছে 1983 সালে।
আংশিকভাবে আত্মজীবনীমূলক, বোঝা নাটকগুলি বিলি ফ্রাঙ্ক, নিউ ইয়র্কে একটি তরুণ গায়ক যারা তার মাতাল মায়ের দ্বারা একটি রুক্ষ শৈশব এবং পরিত্যক্ত পরাস্ত সংগ্রাম।
প্রভাবশালী ক্লাব ডিজে জুলিয়ান ডাইস, এ। কে। একটি। "ভাগ্যবান 7" (সর্বোচ্চ বেসলে প্যাফ ড্যাডি এবং রবার্ট ডি নিরোর একটি খারাপ মিশ্রণ বাজানো), তার ট্র্যাকে গান গাইছেন এবং তার একটি তারকা তৈরি করার সিদ্ধান্ত নেয়।
ভবিষ্যদ্বাণীমূলকভাবে দ্রুত উত্তরাধিকারসূত্রে, বিলি এবং ডাইস একে অপরের জন্য পতিত হয়, সেটি বড় করে মারতে শুরু করে, পাশা ঈর্ষান্বিত হয়ে যায় এবং গাধার মতো অভিনয় শুরু করে এবং হঠাৎ বিলির "সুপারস্টারডমের রোলার কোস্টার"।
ইতিমধ্যে, বিলি তার অনুপস্থিত মায়ের জন্য একটি মানসিক শিকার হয়।
আমি শেষ পর্যন্ত দূরে দিতে হবে না, কিন্তু - সৎভাবে - শুধু unicorns এবং rainbows মনে। । ।
আপনি এটা চিন্তা করব।
সিনেমা ক্যাম্প দিয়ে তৈরি করা screams, এবং যে মজা হতে পারে।
কিন্তু চলচ্চিত্র নির্মাতারা ভেবেছিলেন চমকপ্রদ বালকটি রোমাঞ্চকর এবং নাটকীয় হয়ে উঠবে।
কি একটি ভুল।
কমিক রিলিফের সংক্ষিপ্ত প্রচেষ্টা - একটি দৃশ্যের মতো যেখানে রাশিয়ান-সাউন্ডিং পরিচালক বিলি প্রথম সঙ্গীত ভিডিও চিত্রগ্রহণের সাথে বেদনাদায়ক হয় - সীসা বেলুনগুলির মত চলে যান।
পরিবর্তে, আমার স্ক্রীনিংয়ের শ্রোতা মারিয়াহের সবচেয়ে নাটকীয় দৃশ্যগুলির সময় জোরে হাসতে হাসতে লাগলো।
যা আমাদের পারফরম্যান্সের দিকে নিয়ে আসে, যার কোন কিছুই ভাল বলে বলা যায় না।
মরিয়ম প্রাথমিকভাবে তার মুখের উপর হিমায়িত একটি চক্ষু-চোখে-চোখে-হেডলাইট চেহারা সঙ্গে দেখা হয়।
তিনি আসলে তার এক প্রেম দৃশ্য সময় ভীত দেখায়।
কিন্তু লেখার আরো খারাপ না হলে আপনি অবাক হবেন।
তাই অনেক কথোপকথন এত হ্যাকনিড এবং ক্যারিয়ারের কুমারী লক্ষ্য দর্শকদের জন্য শুকিয়ে গেছে যে কোন অভিনেতার জন্য এটি সম্ভবত অসম্ভবের সাথে এটি বন্ধ করা অসম্ভব।
এমনকি অক্ষর আরো absurdly লেখা যায়নি।
তারা বার্বি নাটকের সব সদস্য: মুখ্য চলচ্চিত্র পরিচালক যিনি বিদ্রুপ করেন, "বিলি, আমি আপনাকে তৈরি করা একটি সিনেমাতে রাখতে চাই," এবং বড় সময়ের রেকর্ড নির্বাহী যিনি বিলির ডেমো টেপটি নিয়েছেন এবং বলেছেন , "ওহ, আমি নিশ্চিত করব যে সমগ্র দল সকালে এটি শুনবে।"
চলচ্চিত্রের প্রত্যেকটি একটি যন্ত্র, এবং এটি দেখার জন্য বেদনাদায়ক যে কেবল অন্য একজনকে দেখতে পাওয়া যায়।
আরো একটি বর্জ্য হতে হবে বলে।
এই ছবির সঙ্গে এত ভুল আছে।
এবং, এটা আমাকে মারাত্মক মনে করে যে মারিয়ার যত্নশীল - আজকাল এই ধরনের দুর্বল অবস্থায় তার অহংকার এবং স্নেহের কারণে, তার একাধিক হাসপাতালে প্রমাণিত হিসাবে - তাকে যে সমস্ত নেতিবাচক রিভিউ পেতে পারে সেগুলি সহ্য করতে হবে।
কিন্তু, আবার, আমি তার সিনেমা মাধ্যমে ভোগা ছিল।