অ্যাননোল্ড স্কয়ারজেনেগারের বন্দুকধারার চলচ্চিত্রের শেষ দিকের হৃদয় পরিবর্তন হয়েছে এবং সন্দেহভাজন ব্যক্তির বদলে ঈশ্বরের মধ্যে বিশ্বাসী হয়ে ওঠে, চূড়ান্ত দৃশ্যের মধ্যে খ্রিস্টীয় এপিফ্যানির দ্বারা একটি বিস্ময়কর রূপান্তরের মাধ্যমে যা সে এমন একজন হয়ে যায় যে এখন তার দ্বারা শয়তানকে পরাজিত করতে পারে একা বিশ্বাস। । । এই দুই ঘণ্টা পর মানুষকে জানালা দিয়ে বের করে এবং আপনার গড় সিরিয়াল হত্যাকারীর চেয়ে বেশি লোককে গুলি করে।
কেউ এই বোমাটিকে নিজের নির্বোধতা এবং চলচ্চিত্র নির্মমতা এবং অহংকারে অহংকার থেকে বাঁচাতে পারে না বলে বিশ্বাস করে যে এটি একটি ইতিবাচক ধর্মীয়-প্রকৃতির চলচ্চিত্র।
এটা শুধু ড্রেক একটি পিল। । । একটি
দুর্নীতিগ্রস্ত শোষণ প্রকল্প, একটি pyrotechnical ফিল্ম।
 "দিন শেষ" একটি রহস্যময় থ্রিলার হতে লক্ষ্য।
এটি একটি নির্বোধ স্ক্রিপ্ট, একটি হ্যাক পরিচালক, এবং একটি ত্রিমাত্রিক তারকা যা তার প্রধান অতীত অতীত। । । যেটি
মুঠোফোনের চেয়ে এই ছবিটি নষ্ট করে তোলে, প্লাস এটি মজার নয়, ক্যাম্পি নয়, বা অন্তত বিট বিনোদনমূলক।
এটা শুধু dreary এবং unwatchable। । । একটি
বড় বাজেট স্ল্যাশার ফিল্ম।
আর্নল্ড একটি মদ্যপ নিরাপত্তা রক্ষীবাহিনীকে অভিনয় করেন যিনি জীবনের নতুন অভিযান শয়তানকে থামাতে চান (গাব্রিয়েল বাইরনের দেহকে দখল করে এবং প্রাচীরের সেন্ট অ্যাকাউন্টে থাকা) অ্যাকাউন্টটি বিশ্বের ধ্বংস করতে।
চলচ্চিত্রটি ভ্যাটিকান শহর, রোমা 1979-এ খোলা আছে যেখানে পোপকে একটি যুবক দৃষ্টিভঙ্গী যাজক টমাসো দ্বারা সতর্ক করা হয়েছে, রাতের আকাশের দিকে তাকিয়ে এবং একটি ধূমকেতু হুইজ দেখে, যিনি তার স্ক্রোলগুলি দেখার পরে ঘোষণা করেন - এটির জন্য চিহ্ন 'ঈশ্বরের চোখে,' যা প্রকাশ করে যে একটি শিশু জন্মগ্রহণ করেছে যিনি নতুন শতাব্দীর শুরু হওয়ার এক ঘন্টা আগে শয়তানের সন্তানের জন্ম দিতে প্রস্তুত (শত্রু), যখন শয়তান তাকে যৌনসঙ্গম করবে এবং দরজাগুলি খুলবে। পৃথিবীতে নরক .
টমসো এই মহিলার খুঁজে পেতে এবং বিশ বছর থেকে তাকে এবং দুনিয়া থেকে রক্ষা করার জন্য আছে।
কিন্তু পোপের বৃত্তে কেউ কেউ তাকে হত্যা করতে চায়, যদিও পোপ বিশ্বাস স্থাপন করার এবং তার জীবিত থাকার বিষয়ে জোর দেয়, যেমনটা তিনি তাদের বক্তৃতা দেন: "এমনকি বিশ্বের সবচেয়ে অন্ধকার দিনেও - মন্দ কাজ করা মন্দ কাজকে বাধা দেয় না, বরং আরো খারাপ উপর। "
আমরা 1979 সালে মেয়েটিকে এনওয়াইসিতে জন্মগ্রহণ করলাম, যা দর্শনীয়দের জ্যোতিষশাস্ত্রের চার্ট অনুসারে শয়তানের সন্ধানে 'যৌক্তিক' স্থান বলে মনে হচ্ছে।
নির্বাচিত নারী খ্রিস্টান ইয়র্ক (রবিন) হয়।
২000 সালের জন্য নতুন বছরের উদযাপনের কয়েক দিন আগে এবং আনার্ড এবং তার জ্ঞানী-ক্র্যাকিং নিরাপত্তা রক্ষাকারী অংশীদার কেভিন পোলাককে প্রাচীরের রাস্তার সুরক্ষার জন্য ভাড়া দেওয়া হয় এবং যখন তাকে একটি রেনগ্র্যাড যাজক কর্তৃক বহিস্কার করা হয়, থোমাস অ্যাকুইনাস, আর্নল্ড সেভস তাকে এবং একটি হাস্যকর চেজ মাধ্যমে শট বহিস্কার জিহ্বা কম যাজক captures।
তিনি, যাইহোক, বলতে পারেন এবং একটি 'শেষ দিন' arnold বলতে পারেন আয়াত হিসাবে ভবিষ্যদ্বাণী হিসাবে আসছে।
কিন্তু শয়তান তার হাসপাতালে রুমে তাকে পায় এবং তার শরীরের উপর 'বিশ্বের শেষ' ল্যাটিন সতর্কবার্তা scribbling যখন তাকে ছাদ পর্যন্ত নখ।
এটি বিশ্বের সংরক্ষণ এবং নির্বাচিত মহিলার খুঁজে পেতে আনার্ড পর্যন্ত এখন।
তিনি দ্রুত ক্রিশ্চিন খুঁজে পেয়েছেন এবং তার চারপাশে সমস্ত মন্দ বাহিনী থেকে তাকে রক্ষা করার জন্য সবকিছুই করেন, কারণ চলচ্চিত্রটি হাস্যকর হেলিকপ্টার উদ্ধার করে, মানুষ উইন্ডোজ থেকে বেরিয়ে আসছে, শয়তান একটি পিস গ্রহণ করছে এবং আর্নল্ডের অংশীদারকে মেরে ফেলার জন্য একটি ম্যাচ ড্রপ করছে, যেমন পেস বিস্ফোরিত গ্যাসোলিন শয়তানকে গুলি করে হত্যা করা হচ্ছে। । । তার মাঝে মাঝে মাঝে মাঝে কষ্টের ব্যথা দেখা যায় এবং কখনও কখনও কিছুই হয় না, যেমন ডিরেক্টর ভুলে যান যে সে কোন ভাবেই এটি চায়।
সড়ক, গীর্জা, এবং বিলাসবহুল ভবন সহ - অগ্নি বোমা থেকে এনওয়াইসি মধ্যে কিছুই সংরক্ষিত আছে।
এই সমস্ত উচ্চ-বাজেট কর্ম ক্রমগুলির মধ্যে একমাত্র সমস্যা ছিল যে এটি উদ্দেশ্য এবং এমনকি বিনোদন মূল্যের অভাব ছিল।
গল্পটি এত ভয়ানক এবং ভুল ছিল যে, এটিতে কোন মূল্য বা বিশ্বাসযোগ্যতা ছিল না।
সৌভাগ্যক্রমে চলচ্চিত্রটি বর্গক্ষেত্রের চূড়ান্ত দ্বন্দ্বের দিকে ধাবিত হয়েছে, যা ২000 সালের দিকে গণনার জন্য টান তৈরি করতে ব্যর্থ হয়েছে।
কেন 1999 এর শেষ শয়তান সংখ্যা হিসাবে বিবেচিত "666," 'ভাল!
 । । ।
শয়তানের সংখ্যা প্রকৃতপক্ষে "999," যা 666 এর বিপরীত। ''
তারপরে, আপনি এটির সামনে একটি "1" রেখেছেন - এবং বিঙ্গো - আপনি "1999 পেতে পারেন। ''
তার সাথে যুক্তিযুক্ত, এই ছবিটি দর্শকদের চোখের উপর উলটা টানতেও পারে এবং ভ্রান্তির এমন ভয়াবহ ব্যাখ্যা দিয়ে চলে যায়।
এই ছবিটি কীভাবে একটি ভয়াবহ চলচ্চিত্র তৈরি করবেন না তা নিয়ে চলচ্চিত্রের স্কুলগুলির দ্বারা ব্যবহৃত ক্লাসিক হওয়া উচিত।
আমি অত্যন্ত যে উদ্দেশ্যে জন্য এটি দেখতে সুপারিশ।