সুসান গ্রেঞ্জারের "আমেরিকা প্রেমিক" এর পর্যালোচনা (কলম্বিয়া / সোনি)
কি একটি প্রতিভাধর কাস্ট একটি বর্জ্য!
বিলি ক্রিস্টাল এবং সহ-লেখক পিটার টলান একটি ভীতিকর, উদ্দীপনামূলক দৃঢ় অঙ্গীকার ব্যক্ত করেছেন এবং প্রথম খোলার ক্রেডিট রোল হিসাবে এটি একটি পুরানো-রূপক রোমান্টিক কমেডি চেষ্টা করছেন।
গল্পটিতে একজন ভদ্র প্রচারক (বিলি ক্রিস্টাল) কে লাস ভেগাসে একটি প্রেস জুঙ্কিটিকে সরিয়ে দেওয়ার জন্য আহ্বান করা হয়েছে, যা একজন অহংকারী পরিচালক (ক্রিশোফার ওয়াকেন) তার সম্পাদক কক্ষে একটি মেগাবক চলচ্চিত্র জিম্মি রাখে, যে কাউকে তা প্রদর্শন করতে অস্বীকার করে।
তিনি চিত্রিত করেছেন যে, সাংবাদিকদের একের পর এক বিবাহিত-কিন্তু-এখন-বিস্মিত তারকা, গেনেন এবং এডি (ক্যাথরিন জেটা-জোন্স, জন কুস্যাক) -এর মধ্যে সম্ভাব্য সমন্বয়ের সম্ভাব্য ইঙ্গিত দিয়ে, তারা এত বিভ্রান্ত হবে যে তারা ' মনে রাখবেন তারা সিনেমা দেখেনি বা তারা যা আশা করেছিল তা ছিল না।
 (এবং একটি সোনি মৃত্যুদন্ডের আগে এই ক্রিস্টাল চিন্তাধারা বোকা সমালোচক / ডেভিড manning উদ্ধৃতি কেলেংকারী concocted!)
সাহায্যের জন্য, তিনি গেনেনের ব্যক্তিগত সহকারী / বোন (জুলিয়া রবার্টস) -এর দিকে ফিরে যান।
কিন্তু হাসি কয়েক এবং অনেক দূরে।
ক্রিস্টাল এর গ্লিব, cynical flack দু: খজনক এক liners সঙ্গে দুষ্টু মজার যথেষ্ট নয়।
ছয় মাস পর ডেপক চোপড়া-মত গুরু (অ্যালান আর্কিন) এর তত্ত্বাবধানে, কুস্যাকের চরিত্রটি খুব আবেগগতভাবে ভঙ্গুর, প্রয়োজনীয় ক্যারিশমের অভাব।
জেটা-জোনস এর নিরর্থক, narcissistic diva অবলম্বন এবং এক মাত্রিক।
শুধুমাত্র জাঙ্ক-জোনস-এর বেশিরভাগ স্প্যানিশ প্রেমিক এবং স্ট্যানলি ফুকু হিসাবে স্ট্যানলি তুচি, এবং রবার্টস কোনও ক্ষতিকারক ফোথকে চাবুক মারতে পরিচালিত করে।
মূলত, আমরা এই অহং-চালিত, স্টিরিওোটাইপিক্যাল অক্ষরগুলি পছন্দ করি না, তাদের রোমান্টিক entanglements খোলার জন্য একা তাদের রুট করা যাক, এবং জো রথ এর দিক ভবিষ্যদ্বাণীযোগ্য, সূত্র এবং টেলিগ্রাফ।
1 থেকে 10 এর গ্র্যাঞ্জার মুভি গেজে, "আমেরিকার মিষ্টিহারগুলি" একটি বক্র, অগভীর 4। একটি স্ক্রুবল বিদ্রূপ হিসাবে, এটি কঠোরভাবে পৃষ্ঠপোষক।