অবশ্যই কেউ এড কাঠ এর গ্লেন বা গ্লেনা ভাড়া হবে?
একটি ভাল সিনেমা দেখতে প্রত্যাশা, কিন্তু transvestitism সম্পর্কে এই বিদ্রোহী বক্তৃতা একটি স্তর অযোগ্যতা betrays যে আমি জানি না সম্ভব ছিল।
আসলে, বাইরের স্থান থেকে কাঠের কুখ্যাত পরিকল্পনা 9 আসলে তুলনা করে বেশ অদ্ভুত মনে হচ্ছে।
গ্লেন বা glenda পর্যবেক্ষক?
কাঠটি মূলত দুটি বা তিনটি পৃথক চলচ্চিত্র তৈরি করে এবং ঘটনাক্রমে তাদের একসাথে সম্পাদিত করে তবে আমি নিজেকে অবাক করে দিয়েছি; ফলস্বরূপ, এটি অদ্ভুতভাবে হাসিখুশি যে আসলে বেশ বিনোদনমূলক।
ট্রান্সভেস্টাইটস সম্পর্কে অবিরাম, পুনরাবৃত্তিমূলক বর্ণনা সহ বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই একটি খারাপ তথ্যচিত্রের মতো সিনেমাটি শুরু হয়, কোনও ট্রান্সভেস্টাইটের জন্য তার গার্লফ্রেন্ডের জামাকাপড়গুলি পরিধান করতে না পারার পক্ষে কত কঠিন, কিভাবে ট্রান্সভেস্টাইটগুলি সমকামী সমকামী নয় এবং কিভাবে প্রধান চরিত্র, গ্লেন / গ্লেন্ডা (এটি আমাদের অর্ধ ডজন বার মনে করিয়ে দেয়) "অর্ধেক পুরুষ এবং অর্ধেক নারী নয়, একই সময়ে পুরুষ ও মহিলা।"
ক্যামেরা কাজটি ভয়ানক-মাঝে মাঝে ক্যামেরা লিংকগুলি বলে, একটি বন্ধ দরজা, যখন চরিত্র অফ-স্ক্রীনটি বন্ধ করে দেয়, বা অন্যের কান বা নাকের উপর অজ্ঞানভাবে জুম করে।
কাঠ এছাড়াও বেশিরভাগ অপ্রাসঙ্গিক স্টক ফুটেজের প্রচলিত ব্যবহার করে তোলে, যার ফলে অ-ক্রমবর্ধমান শব্দগুলি যেমন "হ্যাঁ, আমাদের পৃথিবী একটি ব্যস্ত এবং ভয়ঙ্কর স্থান, যার ফলে অনেক মানুষ তাদের অটোমোবাইলগুলি চালায়।"
অবশেষে, বেলা লুগোসি থেকে এক ধরণের সর্বজনীন ব্যক্তি হিসাবে মাঝে মাঝে একটি ফ্রাঙ্কেনস্টাইন-স্টাইল পরীক্ষাগার বাস করতে বলে মনে হয়, যেমন "লোকেদের মত বিন্দুহীন লাইন সরবরাহ করে।
 ।
 ।
সব তাদের নিজস্ব চিন্তা সঙ্গে।
 ।
 ।
তাদের নিজস্ব ধারণা।
 ।
 ।
 । "
যখন বিদ্যুৎ চমকপ্রদ ক্ষুধা-অনাকাঙ্ক্ষিত ওভারহেড।
এই শিরা, গ্লেন বা glenda মধ্যে কাঠ অব্যাহত ছিল?
সম্ভবত সাময়িকভাবে অনুপযুক্ত ভয়াবহ-চলচ্চিত্র স্পর্শ সঙ্গে একটি খারাপভাবে সম্পন্ন ডকুমেন্টারি আর কিছুই হিসাবে মনে করা হয়েছে।
দুর্ভাগ্যবশত, তিনি বাম মাঠে এতদূর ভুগছেন যে আপনি স্ক্রিপ্টটি লেখার সময় তিনি কিছু মজার মাশরুম খেতে থাকেন কিনা সে বিষয়ে অবাক হবেন।
 "স্ট্রিং টান!
স্ট্রিং টান! "
Buffalo প্রদর্শিত স্টক ফুটেজ হিসাবে একটি alarmed lugosi ঘোষণা।
লুগোসি ফিরে যাওয়ার আগে বিদ্যুতের আরেকটি ক্র্যাশ আছে, এই সময় আমাদের সতর্ক করে, "সাবধান!
 ।
 ।
আপনার দরজা বাইরে lurks যে বড় সবুজ ড্রাগন সাবধান!
 ।
 ।
 ।
এটা ছোট ছেলেদের খায়।
 ।
 ।
এবং কুকুরছানা কুকুরের পুচ্ছ।
 ।
 ।
এবং বড় চর্বি snails! "
একটি বিস্ময়কর দুঃস্বপ্নের ক্রম, যা সম্ভবত প্রতীকী হতে বোঝানো হয় তবে পরিবর্তে অবিশ্বাস্যভাবে মূঢ়, ensues, যার সময় গ্লেন / গ্লেন্ডা একটি বেঁচে থাকা গাছ অধীনে আটকা পড়ে তার বাগদত্ত খুঁজে - লিভিং রুমে।
দৃশ্যত "পাপাচারী" সবুজ ড্রাগন (কিন্তু মূল তারকা ট্র্যাক সিরিজ থেকে ক্ল্লননের মত আরো দেখানো হয়) হতে পারে এমন কেউ, যদিও এই মুহুর্তে এই চলচ্চিত্রটি স্পষ্ট থেকে দূরে থাকে (যদিও এটি দয়া করে প্রকাশ করা হয়) ।
এই দৃশ্যের শেষের দিকে- এবং এখানেই আমাকে স্বীকার করতে হবে যে কাঠ আমাকে সম্পূর্ণভাবে হারিয়ে ফেলেছে- এটি একটি পালঙ্কের উপর একটি সহিংস যৌনতা, যা দুইটি অক্ষরকে চিত্রিত করে, যা বাকি চলচ্চিত্রেও উপস্থিত হয় না এবং অলসভাবে লোক সঙ্গীত উপভোগ করে।
এই দৃশ্যের শেষে (খুব শীঘ্রই একটি মুহূর্ত না), গ্লেন বা গ্লেন্ড?
তার ডকুমেন্টারি স্টাইল ফিরে, কিন্তু যে সময়ে কোন লিংকিং অর্থে কাঠ যে সামান্যতম ধারণা ছিল তিনি কি করছেন ছিল বেশ অনেক চলে গেছে।
চলচ্চিত্রটি একটি বোকা খুশি শেষ পর্যন্ত ভরাট হয়ে গেছে যা ট্রান্সভেস্টিটিজম সম্পর্কে বলতে যাচ্ছিল তার বেশিরভাগই পরিত্যাগ করে বলে মনে হচ্ছে, কিন্তু সেই সময়ে এটি কী ঘটেছে তা কোন ব্যাপারই না।
যত তাড়াতাড়ি উপরোক্ত যৌন দৃশ্য ছিল, গ্লেন বা glenda?
আমি কখনও দেখেছি সবচেয়ে অসংযত ফিল্ম হিসাবে আমার মন তার জায়গা মধ্যে বেশ সিমেন্ট ছিল।
আমি সত্যি সত্যি মনে করি যে আমি যদি আমার ক্যামকোডারটি বাছাই করে ইচ্ছাকৃতভাবে সবচেয়ে খারাপ চলচ্চিত্রটি তৈরি করার চেষ্টা করি তবে এটি এখনও গ্লেন বা গ্লেন্ডার সাথে মেলে না?
নিছক সিনেমাটিক দুর্যোগ জন্য।
আমি এই ছবিটি একটি f প্রদান করছি, কিন্তু আমি নিশ্চিত নই যে এটি বেশ বিচার করে।