"আপনি যদি আবার তা না করেন তবে আমি এটা উপলব্ধি করব।"
জেট লি অভিনয়, bridget fonda, টিচ? কি কারাও, বার্ট কুইউক।
ক্রিস নাহনের পরিচালিত।
সেরা আর .
মার্শাল আর্ট চলচ্চিত্রটি প্রায়শই এক ক্রিয়াকাণ্ড থেকে আরেকটি ক্রম পেতে তাদের চক্রান্ত ব্যবহার করে এমন কোন গোপন তথ্য নেই।
যখন ভর্তি ভর্তি ভর্তি ভর্তির ন্যায্যতা যথেষ্ট হয়, এতে কোন সমস্যা নেই, যেমন বেশিরভাগ জ্যাকি চ্যান প্রকল্প এবং হংকং অ্যাকশনারগুলির অনেকগুলি।
যখন তারা না, ভাল, আমরা খারাপ আকারে।
ড্রাগনের চুম্বন, জেট লি এর দ্বিতীয় ক্রমবর্ধমান আমেরিকান মফফায়ার, একটি বড় ভুলের মত কাজ করে এবং এমনকি সবচেয়ে মৌলিক বিনোদন হিসাবে ব্যর্থ হয়।
এখন আমি জেট লি এর প্রতিভা বজায় রাখতে রাজি হয়ে ই-মেইল শুরু করতে চাই, আমাকে নিজেকে ব্যাখ্যা করতে দাও।
li এখানে কখনও দর্শনীয় হিসাবে, এবং আমি কেউ তার মার্শাল আর্ট-দক্ষতা দক্ষতা কল প্রশ্ন করতে সাহস করবে না।
সমস্যাটি তার সাথে নেই, এটি মুভির স্বর দিয়ে।
এখানে অনেক ট্যুটড যুদ্ধ দৃশ্যগুলি এমন অপ্রতিরোধ্য, অবিচ্ছিন্ন নিষ্ঠুরতার সাথে চিত্রিত করা হয়েছে যে তারা দেখতে অপ্রীতিকর।
তারা আনন্দহীন, perfuctory হয়; লি এর বর্বর চীনা গোয়েন্দা একটি নায়ক চেয়ে একটি হত্যাকারী মেশিন, একটি ধাতু কঙ্কাল পরিবর্তে একটি কালো বেল্ট সঙ্গে একটি টার্মিনেটর বেশী।
কিন্তু বিচারক দিনে এমনকি টার্মিনেটর একটি সহানুভূতিশীল পার্শ্ব ছিল।
চক্রান্তটি প্রাসঙ্গিক নয়, তবে যদি আপনি আগ্রহী হন, তবে চীনা আইন প্রয়োগকারী কর্মকর্তা (লি) সম্পর্কে কোনও সন্দেহ নেই, এটি সম্ভাব্য ড্রাগ রিংয়ের তদন্তের জন্য প্যারিসে পাঠানো হয়েছে এবং একটি দুর্নীতিবাজ প্রধান পুলিশ (টেককি কারিও), যিনি মানুষকে হত্যা করেছেন এবং কোন প্রেরণা সঙ্গে অশুভ জিনিস কি।
ওহ হ্যাঁ, এবং লি এর চরিত্র এছাড়াও একটি আকুপাংচার বিশেষজ্ঞ যিনি একটি সুচ স্পর্শে ব্যথা এবং / অথবা হত্যা সহজ করতে পারবেন।
 "ড্রাগনের চুম্বন" একটি আকুপাংচার ব্যহ্যাবরণের নাম, যার মধ্যে আপনি শিকারীর ঘাড়ের পিছনে একটি সুনির্দিষ্ট অবস্থানে একটি সুই লাগান, কোনভাবেই শরীরের রক্তরসকে মস্তিষ্কের দিকে পুনঃনির্দেশিত করে এবং দরিদ্র সাবানকে কম বা কম করে হত্যা করে অবিলম্বে।
মিথ্যাচারী পতিতার সাথে তাকে প্রেমে পড়েছে, যার কন্যা কারাগারে বন্দি হচ্ছে, কিছু কারণে, ভিলেনের দ্বারা প্রেমে পড়েছেন।
এই পর্দায় আমি সবচেয়ে খারাপ প্রেমের গল্পগুলির মধ্যে একটি, মুক্তো আশ্রয়ের চেয়েও খারাপ।
চলচ্চিত্রটি হঠাৎ করে ঠোঁটের সেবা দেয় এমন কোন দৃঢ় বিশ্বাস নেই; এটি শুধুমাত্র এখানেই রয়েছে কারণ কেউ কেউ দৃশ্যত মনে করে ছেলে-মেয়ের-মেয়ে উপপত্নী হতে পারে।
ড্রাগনের চুম্বন লুক বেসন লিখেছিলেন, যাঁর চিত্রনাট্যটি মেসেঞ্জার: চলচ্চিত্রের ত্রুটিগুলির জন্য চিত্তাকর্ষক গল্পের গল্প, অন্তত চিন্তাশীল ছিল।
আমি জানি না কেন লোকটি এই ট্রেনের ধ্বংসস্তুপে নিজেকে জড়িত করে, কিন্তু সম্ভবত তিনি পঞ্চম উপাদানের নৈরাজ্যশীল অদ্ভুততা এবং পূর্বনির্ধারিত শৈলীযুক্ত জীববৈচিত্র্যের পরে আরও কিছু মূলধারার চেয়েছিলেন।
আমি মনে করি আপনি এই মূলধারাকে কল করতে পারেন, তবে আমি দিনের যে কোন সময় অদ্ভুত নির্বাচন করব।
যদি কোন সিনেমাতে অ্যাকশন দৃশ্যগুলি ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে নৃশংস হতে যাচ্ছে তবে তাদের দেখার জন্য আপনাকে একটি গল্পের প্রয়োজন।
ড্রাগন চুম্বন পিছনে চলচ্চিত্র নির্মাতারা তাদের কৌশল পুনরায় চিন্তা করা উচিত।
কেউ এই হাসিখুশি প্রকল্পের হাসি ফুরিয়ে যাবে না, কিন্তু আমি শুনতে খুব দ্রুত ঘন্টা কয়েক কয়েক সপ্তাহের মধ্যে আসছে।