Jessica ল্যাঞ্জ আজ কাজ সবচেয়ে অসঙ্গত অভিনেত্রী এক।
সময় থেকে সময়, তিনি শক্তিশালী, তীব্র অভিনয় সঙ্গে শ্রোতা দূরে উড়ে।
অন্যদিকে, এই একই মহিলা যিনি ডিনো ডেলুরেনিটিস'স রাজা কোং-তে তার চোয়াল-পতনশীল ভয়াবহ বৈশিষ্ট্য প্রবর্তন করেছিলেন।
এবং, লাঙ্গলটি সম্ভবত সিনেমা-গিয়ার্সকে তার সারসংকলনের নির্দিষ্ট এন্ট্রি সম্পর্কিত স্মৃতিশক্তি বিকাশ করতে পছন্দ করে, প্রতিটা সময় একবার সে কেবলমাত্র গুণমানের ক্ষেত্রে এটি স্মরণ করিয়ে দেয় এমন কাজ করে।
হাশ এক উদাহরণ।
ল্যাঞ্জ এখানে এত খারাপ যে, ছবির বাকি ছবিটি টিডিয়ামের প্রধান উদাহরণ না থাকলে তিনি হয়তো মজা দেখতে পারতেন।
চলচ্চিত্রটি খোলা, অনেক আলোচিত "মনস্তাত্ত্বিক থ্রিলার্স", একটি হালকা নাটক হিসাবে উপস্থাপিত করে।
আমরা জ্যাকসন (জননাথন স্কাইচ, টম হংক্সের সর্বশেষ ঘটনা যা আপনি করছেন!) এবং হেলেন (গুইনথ পল্ট্রো) -এর সাথে পরিচিত হয়েছেন, একটি ছবি নিখুঁত তরুণ দম্পতি যারা প্রেমে খুব বেশি।
জ্যাকসন ছুটির জন্য হেলেন হোম গ্রহণ করছেন যাতে সে তার মায়ের সাথে দেখা করতে পারে, মার্থা (ল্যাঞ্জ)।
মুহূর্তে আমি প্রথম মার্থা দেখেছিলাম, আমি ফাঁস খুজতে লাগলাম।
শীঘ্রই, পূর্বের দুষ্ট জাদুকর তার পুত্রকে হেলেন গর্ভবতী হওয়ার পথ বেছে নিয়েছিল (এটি একটি ডায়াফ্রামে একটি গর্ত পোকানোর অন্তর্ভুক্ত)।
একবার যে লক্ষ্য অর্জন করা হয়, সে ঘটনাকে কাজে লাগায় যাতে প্রত্যাশিত দম্পতি নিউ ইয়র্ক শহরের বাইরে ঘোড়া খামার থেকে চলে যায়।
যতদিন সে তার পথ পায়, মার্থা পুরোপুরি আনন্দদায়ক ব্যক্তি, কিন্তু যখন হেলেন তার প্রতিবাদ করেন, তখন এটি যুদ্ধ ঘোষণা।
হশের তিনটি সাধারণ সমস্যা রয়েছে: এটি অবিশ্বাস্যভাবে বোকা, এটি অবিশ্বাস্যভাবে বিরক্তিকর, এবং এটি অবিশ্বাস্যভাবে পূর্বাভাসযোগ্য (অন্তত stupefying শেষ পর্যন্ত)।
এই চলচ্চিত্রটি একেবারে কিছুই সুপারিশ করার মতো নয়, বরফের আচ্ছাদিত ক্ষেত্রগুলির কয়েকটি চমৎকার শট এবং গুইনথ পল্ট্রোর বেয়ার নিতম্বের দ্রুত ঝলক ছাড়া।
সত্যি বলতে কী, লঞ্জের মর্যাদায় সম্মানিত অভিনেত্রীকে দেখে এটি লজ্জাজনক যে এরকম একটি কর্মক্ষমতা দেয় - এটি একটি খারাপ ব্ল্যান্স ডুবাইসের মত (এটি 1995 সালের টিভি সংস্করণে একটি ভূমিকা পালনকারী ভূমিকা পালন করে)।
এদিকে, পল্ট্রো তার কিছু লাইনের মূঢ়তার ব্যবধানে তার কথোপকথনটি পেতে তার যথাসাধ্য চেষ্টা করে, এবং schaech একটি নিষ্ক্রিয় বস্তুর একটি উত্তম অনুকরণ করার চেষ্টা করে।
সব মানসিক থ্রিলার হিসাবে, যুদ্ধ লাইন পরিষ্কারভাবে টানা হয়।
এখানে, এটা মায়ের এবং স্ত্রী বিরুদ্ধে, জ্যাকসন মাঝখানে ধরা সঙ্গে।
অবশ্যই, যেহেতু শাইখের চরিত্রটি দুর্বলভাবে বিকশিত এবং খারাপভাবে কাজ করেছে, সেক্ষেত্রে সে যে অবস্থায় থাকার বিষয়ে অনুভব করে সেটি অসম্ভব।
হয়তো অডিপাসের সাথে পরিচিত হলে কেউ তাকে জিজ্ঞেস করতে পারে।
মার্থা, অবশ্যই, মন্দ এক।
কিভাবে আমরা তাকে মন্দ জানি?
তিনি সিগারেট ধোঁয়া এবং হার্ড মদের পানীয় - শয়তান কাজ হয় যে দুটি নিশ্চিত লক্ষণ।
অন্য দিকে, হেলেন একটি ভাল মেয়ে।
এর জন্য প্রমাণ হল যে তিনি পুরানো মহিলাদের জন্য সুন্দর এবং তার মৃত পিতামাতার একটি ছবির সঙ্গে একটি locket treasures।
যে চরিত্র উন্নয়ন জন্য এটি সম্পর্কে।
যে বিন্দু অতিক্রম, হাশ ক্রমবর্ধমান হার্ড টু গেলা coincidences, contrivances, এবং moronic চক্রান্ত twists মাত্র একটি সিরিজ।
যাইহোক, প্রথম 85 মিনিট শেষের জন্য কেবল একটি উষ্ণ আপ, এটি অ্যান্টিক্লিম্যাক্টিক হিসাবে এটি গভীরভাবে অসন্তুষ্ট।
আমি কাউকে কল্পনা করতে পারি না, তারা কোনও মুভির কথা চিন্তা করে না, এই উপসংহারটি পছন্দ করে।
হয় কিছু গুরুতর শেষ মিনিট সম্পাদনা বা কেউ স্ক্রিপ্ট কয়েক পৃষ্ঠা বাকি।
ক্লাইমেক্স আগে, আমি হুস নাচানো; শেষ ক্রেডিট শুরু করার সময়, আমি এটা ঘৃণা।
দর্শকরা যে কোনও চলচ্চিত্রের মধ্যে কিছু বিনিয়োগ করে, এটি কতটা ভাল বা খারাপ।
তাদের মত প্রতারণা আপত্তিকর এবং অপ্রয়োজনীয়।
এই ভৃত্য আউট সবচেয়ে পোষাক, কীট-খাওয়া রীতি বিশেষ করে ভাল হয় না।
সম্মিলিত প্রাপ্তবয়স্কদের মতো চলচ্চিত্র, হাত যে ক্র্যাডকে পাথর দেয় এবং একক সাদা মহিলা স্টক প্লট এবং ভবিষ্যদ্বাণীযোগ্য টুইস্টের উপর নির্ভর করে গল্পটি চালানোর জন্য।
সাধারণভাবে, তবে, তারা এমন একটি দক্ষতার সাথে পরিচালিত হয় যা টেকসই উত্তেজনাপূর্ণ স্তরকে আশ্বাস দেয়।
এটি সত্যিই খারাপ থ্রিলারগুলির মতো নয়, যা এমনকি একটি ক্ষণস্থায়ী হৃদয় প্রশমন সৃষ্টি করতে ব্যর্থ হয় - অক্ষরগুলি খুব নরম এবং চক্রান্তটি শ্রোতাদের যে কোনওর জন্য অবিচ্ছিন্ন।
প্রকৃতপক্ষে, এই চলচ্চিত্রটির শিরোনাম সম্ভবত প্রযোজকরা আশা করে যে দর্শকরা তাদের বন্ধুকে বলার পরিবর্তে কী করবে সেগুলি তারা সেলুলয়েডের এই দুঃখিত টুকরা সম্পর্কে কী ভাববে।