"আসল পাপ," পর্দার রাস্তা পাথুরে হয়েছে।
গত নভেম্বরে মুক্তিযুদ্ধের শুরুতে চলচ্চিত্রটির শুরু হয়েছিল, চলচ্চিত্রটিকে দুবার বাজানো হয়েছিল, অবশেষে ২001 সালের গ্রীষ্মের কুকুর দিনগুলিতে অবতরণ করা হয়েছিল।
চলচ্চিত্রের অগ্রিম স্ক্রীনিংগুলি কেবলমাত্র কিছু সমালোচক ছাড়াও অস্বীকার করা হয়েছিল, সাধারণত স্টুডিওটি বুঝতে পারে যে এটির হাতে একটি কাদা আছে।
তাই কি "আসল পাপ" সত্যিই সব খারাপ?
হ্যাঁ এটা, কিন্তু melodrama কিছু পুরষ্কার অফার করে।
অবস্থান সেটিংস চমত্কার এবং টি & একটি একটি সুস্থ ছত্রাক আছে (Angelina Jolie "টি" এবং Antonio Banderas "একটি" প্রদান করে)।
আরো গুরুত্বপূর্ণ, সিনেমা বিনোদনমূলকভাবে খারাপ।
প্রবীণ পাঠকরা জানেন যে, একটি নিয়ম হিসাবে, আমি লোকেদের চলচ্চিত্রগুলিকে পৃষ্ঠপোষকতা করার জন্য উত্সাহিত করি না।
বেশির ভাগ সময়ই বাজারে এমন প্রচুর গুণমানের সরবরাহ রয়েছে যা আমাদের অর্থের পাশাপাশি এবং এর বাইরে আরও উপযুক্ত, "আসুন অন্যদের ব্যর্থতার দিকে হাসি" মনস্তাত্ত্বিকতা এমন একটি মেধাবীতাকে প্রতিফলিত করে যা আমাকে অস্বস্তিকর করে তোলে।
কিন্তু জিনিস এই গ্রীষ্ম ভিন্ন।
গুণমানের চলচ্চিত্র, এটি হালকাভাবে রাখতে, কিছুটা এবং অনেক দূরে, তাই যতদূর আমি উদ্বিগ্ন, আমাদের কিকগুলি খুঁজে পাওয়া উপযুক্ত।
"আসল পাপ" কখনও কখনও এই ধরনের কোষাগারে যোগদান করবে না যেমন "পুতুলের উপত্যকায়," "রাস্তা ঘর" এবং "শোগারগ্লাস" খ্যাতির খারাপ সিনেমা হলগুলিতে, কিন্তু কিছুটা খারাপ না হওয়া পর্যন্ত এটি করা হবে।
চলচ্চিত্রটিকে কার্নেল উলিরিচ উপন্যাসের পরিচালক মিচেল ক্রিশোফার দ্বারা অভিযোজিত, "ওয়াল্টজ ইন অন্ধকার" (যা 1969 ফ্রাঙ্কোয়াস ট্রাফট ফিল্ম, "মিসিসিপি মৎসকন্যা" এর উত্সও ছিল), ঘুরে বেড়ায় শতাব্দীর কারাগারে, জোলির চরিত্রটি, ভোরের মৃত্যুদণ্ডের জন্য নিযুক্ত, যা একজন ঋত্বিককে তার লুরীড গল্প বলে, যিনি কঠোরভাবে শৃঙ্গাকার বলে মনে করেন।
নতুন লেখার ক্লাস টোন দ্রুত প্রতিষ্ঠিত হয় যখন সে বলে, "এটি একটি প্রেমের গল্প নয়, এটি প্রেমের গল্প।"
স্থানীয় সোনার খননকারীর সতর্কতার সাথে, কিউবান কফি ডিলার লুইস অ্যান্টোনিও ভার্গাস (ব্যান্ডারাস) আমেরিকা থেকে মেইল ​​অর্ডার ব্রাউন সুরক্ষিত করার ব্যবস্থা করে, বিদেশী সোনার খননকারীকে নির্মূল করার জন্য নিজেকে নিছক ক্লার্ক হিসেবে তালিকাভুক্ত করে।
একটি বাস্তব মানুষ, luis একটি frumpy খুঁজছেন ভদ্রমহিলা পছন্দ করে, আশা করি তিনি একটি বিশ্বস্ত সঙ্গী হবে তাকে শিশুদের সঙ্গে প্রদান করতে সক্ষম।
তার বিস্ময় কল্পনা যখন তার fianc? ই, জুলিয়া রুসেল (জোলি), ফটোতে নারীটির তুলনায় অসীম আকর্ষণীয় হয়ে উঠেছে।
জুলিয়া ব্যাখ্যা করেছেন যে তিনি একটি ভিন্ন মহিলার ইমেজ পাঠিয়েছিলেন কারণ তিনি তার সুন্দর মুখের জন্য সম্পূর্ণভাবে নির্বাচিত হতে চাননি।
লুইস তারপর তার ছলনা স্বীকার করেন, জোলিকে নেতৃত্ব দেন, তিনি অত্যন্ত গুরুত্ব সহকারে, "আমাদের কিছু সাধারণ আছে, আমরা উভয়ই বিশ্বস্ত নই।"
তাদের বিবাহের পর, লুইস এবং জুলিয়া সাবধানতার সাথে নৃত্যশিল্পী প্রেম প্রণয়নের একটি মহিমান্বিত রাতের জন্য অবসর গ্রহণ করেন, তাদের দেহগুলি তার স্তন এবং তার নীচে যতটা সম্ভব ক্ষতিকারকভাবে প্রদর্শন করতে অবস্থান করেছিল।
জোলি এবং ব্যান্ডাররা আকর্ষণীয় মানুষ এবং তাদের নগ্ন পর্যবেক্ষক মজা করছে, যদিও চলচ্চিত্র নির্মাতারা জোন্ডির ক্রোচকে আচ্ছাদিত করার জন্য ব্যান্ডারসের পায়ে এক ব্যবহার করার জোরালো পরামর্শ দেয়, মনে হচ্ছে সে তার উপর আরোহণ করার চেষ্টা করছে।
লুসি, যিনি কখনও বেঁচে ছিলেন, তিনি অবিলম্বে ব্যাংককে তার ব্যক্তিগত ও ব্যবসায়িক অ্যাকাউন্ট জুলিয়াতে উপলব্ধ করার নির্দেশ দেন, যদিও তিনি মনে করেন যে তিনি কোন মহিলার সাথে সম্পর্কযুক্ত মহিলার মত কিছুই মনে করেন না।
সতর্কতা লক্ষণ মাউন্ট আপ হিসাবে তার আনন্দদায়ক অজ্ঞতা অব্যাহত।
লুসি অবশ্যই তার বোন এমিলিকে লিখতে জুলিয়াকে জোর করতে বাধ্য, যিনি তার যোগাযোগের অভাবের জন্য উন্মাদ।
জুলিয়া একটি পোষা পাখি chirping সম্পর্কে অভিযোগ শীঘ্রই পরে, এটি একটি ভাঙা ঘাড় সঙ্গে তার খাঁচা মেঝে পাওয়া যায়।
অবশেষে, যখন সে তার অ্যাকাউন্ট সাফ করে এবং অদৃশ্য হয়ে যায়, তখন লুসি সন্দেহ করে যে কিছু ভুল হতে পারে।
ঘটনাক্রমে, যদি আপনি ভীত হন তবে আমি অনেক বেশি দূরে যাচ্ছি, নিশ্চিত হোন যে এই সমস্ত মুভির প্রথম 30 মিনিটের মধ্যেই ঘটে, অনেকগুলি ডোপি প্লট টুইস্ট, প্রচুর অপারেটিং অভিনয় এবং আরো ফুটেজের জন্য প্রচুর সময় রেখে। তার tits এবং তার গাধা।
যাইহোক, প্রাইভেট ডিটেকটিভ ওয়াল্টার ডাউনস (থোমাস জেনের অভিনয়, যিনি হবো সিনেমা "61 *" তে মিকি মন্টেলের মতো ভয়ঙ্কর ছিল) আসল জুলিয়ায় কী ঘটেছিল তা খুঁজে বের করার জন্য নিষ্ঠুর মহিলার বোনকে ভাড়া দিয়েছিল।
লুসি গোয়েন্দা ব্যক্তিকে ট্রেনিং করার জন্যও আগ্রহী, তিনি সিদ্ধান্ত নিলেন যে, যদি সে তার না থাকে তবে সে তাকে হত্যা করবে।
ওহ, এটা সব পথ।
কাস্ট গল্পের trashiness চিনতে, তার অনুযায়ী তাদের কর্মক্ষমতা সামঞ্জস্য প্রদর্শিত হবে।
Banderas উপযুক্তভাবে impassioned হয়, যখন জোলি vamping এবং pouting (এবং যে ঠোঁট সঙ্গে, তিনি সত্যিই pout করতে পারেন) মধ্যে বিকল্প।
থোমাস জেনের জন্য, তিনি অভিনয় সন্দেহজনক এবং cagey বন্ধ শুরু, তারপর nastiness একটি snidely whiplash স্তরের দ্রুততর।
তার সবচেয়ে চকচকে মুহূর্ত আসে যখন, অপমান করার ক্ষমতা প্রমাণ করার জন্য, তিনি প্রাচীরের বিরুদ্ধে চিত্তাকর্ষক শক্তি প্রয়োগ করেন, চিত্তাকর্ষকভাবে তার ঠোঁটগুলি লুন্ঠন করার সময় তাকে ঠাট্টা করে এবং তারপর চুমু দিয়ে তার কর্তৃত্ব প্রতিষ্ঠা করেন।
যদি কেউ যৌন এবং ধর্ষণ মধ্যে পার্থক্য প্রশ্ন কখনও, তাদের এই শীতল দৃশ্য প্রদর্শন।
এবং যদি কেউ প্রকৃত নাটক এবং একটি হাস্যকর potboiler মধ্যে পার্থক্য প্রশ্ন করে, তাদের "আসল পাপ।"
