ক্যাপসুল: পিয়ারের বৌল উপন্যাসের প্রত্যাশিত পুনঃ-অভিযোজন পর্দায় আসে অনেকগুলি ধাক্কা এবং লড়াইয়ের সাথে একটি অন্ধকার এবং সামান্য ড্র্যারি ফিল্ম হিসাবে, কিন্তু খুব ছোট বুদ্ধিমত্তা।
দৃশ্যত এই সংস্করণটি পছন্দ করার মতো অনেক কিছু আছে, কিন্তু অভিগমনটি গলিভারের ভ্রমণের শৈলীর পরে একটি দু: সাহসিক কাজ গ্রহণ করা এবং এটি অ্যাকশন ফিল্ম হিসাবে আচরণ করা।
এটি অনেক কেন্দ্র ছাড়া একটি ফিল্ম তোলে।
, 0 (-4 থেকে +4)
কুইয়ের নদীতে সেতুর লেখক পিয়ারে বৌল, একটি সামাজিক উপহাস হিসাবে উপন্যাসের উপগ্রহ (এ। কে। এ। বানর গ্রহ) লিখেছেন।
এটি গুলিভারের ভ্রমণের পঞ্চম বইয়ের মতো অনেক কিছু পড়ে।
মানুষ জ্যোথন সুইফ্ট দ্বীপের হাউহান্নমসের দ্বীপে ঘোড়া ও মানুষের ভূমিকাগুলির বিপরীতে, এমন কোনও গ্রহ আবিষ্কার করে না যা ক্ষেপণাস্ত্র এবং মানুষের ভূমিকাগুলিকে বিপরীত করে।
উপন্যাসটি বেশ কিছুটা ধীরে ধীরে চলতে থাকে যাতে সমস্ত চলচ্চিত্র ভক্ত গ্রহের প্রকৃতি সম্পর্কে সত্য জানতে পারে।
আমার মনে হয় প্রাণীদের প্রতি মানুষের নিষ্ঠুরতা সম্পর্কেও একটি বিবৃতি রয়েছে, তবে সম্ভবত আমি সেটার সন্ধান করছি।
1968 সালে মুক্তিপ্রাপ্ত একটি চলচ্চিত্রে রড সেরলিং উপন্যাসটিকে অভিযোজিত করার সময়, তিনি সেরলিং স্পর্শের বেশ কয়েকটি সংযোজন সংক্ষেপে যোগ করেন, যা সন্ধ্যা জোনের পর্বগুলি থেকে পরিচিত এবং এটি আরও সেরলিং-আইশ তৈরিতে শেষ হয়ে যায়।
মূল সংস্করণ চূড়ান্ত বিদ্রূপ ফিল্ম ইতিহাস হয়ে গেছে।
এটি ছাড়া কোনও চলচ্চিত্র সিরিজ "অ্যাপস অফ গ্রহ" ছিল না।
আমি কেবলমাত্র সেই স্যারিং ভাষাটির জটিল প্রশ্নটি পরিচালনা করতে কীভাবে গুরুতর স্ক্রিপ্ট সমস্যার মধ্যে পড়তে পারি তা আমি অনুমান করতে পারি।
বইটিতে apes তাদের নিজস্ব ভাষা ছিল এবং মানুষ অবশেষে যে ভাষা শিখেছি।
যা চলচ্চিত্রে সম্পন্ন হতে পারে, তবে পুরো চলচ্চিত্রটি অ-স্পীকারের জন্য সাবটাইটেল করা প্রয়োজন।
অ্যাপল ইংরেজিতে কথা বলার দ্বারা এটিকে এড়িয়ে চলছে এবং, অবশ্যই, চলচ্চিত্রের শেষে এটির জন্য কিছু যুক্তি আছে।
apes ইংরেজি স্পোক কেন কেন ন্যায্যতা এমনকি তার অবাক শেষ জন্য অনুপ্রেরণা হয়েছে হতে পারে।
কিন্তু কোনও অনুমিত বুদ্ধিমান মানুষ কখনও কৌতুহল দেখায় না বা এমনকি বিস্ময় প্রকাশ করে যে অ্যাপস নিজের ভাষা বলতে পারে এমন কোনও ভাষা কখনও তাদের কাছে শোনার সুযোগ নেই এমন সমস্ত গুরুত্বপূর্ণ প্রশ্নকে মোকাবেলা করে না।
কয়েক জন দর্শক এই গুরুতর চক্রান্ত গহ্বর নিয়ে প্রশ্ন করেছিলেন, তবে চলচ্চিত্রটি সিনেমা ইতিহাসে খুব ভালভাবে সম্মানিত হয়েছে।
আংশিক ক্রেডিট কমপক্ষে জেরি সোনার মালিকের কাছে যেতে হবে যার সেরা আবিষ্কার যদি স্বর্ণের সেরা হয় তবে তার সেরা নয়।
চলচ্চিত্রের সফলতাগুলি যখন সিগন্যালের জন্য আহ্বান জানায়, তখন চলচ্চিত্র নির্মাতারা সহিংসতা শুরু করে এবং 1960-এর দশকে এবং 1970-এর দশকে যুক্তরাষ্ট্রে যা ঘটছে তা সম্পর্কে খুব সূক্ষ্ম, রাজনৈতিক বার্তা না থাকলেও তারা সুপ্রতিষ্ঠিত হয়েছিল।
প্রথম চলচ্চিত্রটিতে বন্দুকের সামান্য শুটিং ছিল এবং অপেক্ষাকৃত ছোট্ট অর্ধেক হৃদয় ছিল, দ্বিতীয় ছবিটি অ্যাপসের গ্রহের নিচে, সেখানে আরও অনেক বেশি সহিংসতা ছিল এবং সিরিজটির সেই সিরিজের অনেকটা সহিংসতা এবং পশ্চাদ্ধাবন।
সিরিজ 1973 সালে আফসোস গ্রহের জন্য যুদ্ধের সাথে শেষ হয়।
এখন পরিচালক টিম বুর্টন মূল বই আবার adapting এ তার হাত চেষ্টা করে।
যারা 1968 সংস্করণটি বইটির পক্ষে খুব বিশ্বাসযোগ্য ছিল না তাদের জন্য, বুর্টন এর নতুন সংস্করণ এমনকি কম বিশ্বস্ত ছিল।
প্রথম, তিনি সত্যিই মানুষের এবং apes ভূমিকা বিপরীত না।
তিনি তাদের উভয় বুদ্ধিমান, বুদ্ধিমান races বর্তমানে হাতে হাত একটি আধিপত্য জন্য যুদ্ধ battling, ওহ, apes এর যে পা, করা।
এটি একটি ভাল গল্প হতে পারে, কিন্তু এটি apes গ্রহ নয়।
গত শতাব্দীর তৃতীয় ত্রৈমাসিকে অসম্ভব চলচ্চিত্র এবং অন্যান্য অনেক সিনেমার সম্মানের মিশন হিসাবে, শিরোনাম প্রতিশ্রুতি দেয় যে চলচ্চিত্র নির্মাতাদের সম্মানের কোনও উদ্দেশ্য নেই।
২0২9 সালে লিও ডেভিডসন (মার্ক ওয়াহলবার্গ, এই বিশ্বের সবচেয়ে অভিব্যক্তিক অভিনেতা নয়) একটি স্পেস স্টেশনে কাজ করেন যা বুদ্ধিমত্তা এবং বুদ্ধিমত্তার উপযোগিতা বৃদ্ধি করে।
তারপর একটি সুবিধাজনক সময় ঝড় তাকে উইজার্ড অফ ওজ ফ্যাশন আপ sweeps এবং একটি পরক গ্রহ তাকে ড্রপ।
(হ্যাঁ, তিনি এই ঝড় বেঁচে থাকে, কিন্তু তারপর কোন ঝড় নিখুঁত হয়।)
তিনি দ্রুত দেখেন যে, তিনি যে আকস্মিকভাবে দেখেন না, এই গ্রহটি শাসন করে এবং মানুষের দ্বন্দ্ব, কিন্তু সবাই কথা বলে।
এবং তারা কথা বলতে ভাষা পৃথিবী- ইংরেজি।
স্পষ্টতই এটি এমন একটি রহস্য যা লিখিতভাবে ব্যাখ্যা করা দরকার তাও লিও হতে পারে না।
আসলে এটি লিও না ঘটে এবং স্পষ্টতই টাইম ব্ট্টনে ঘটেনি তবে এটি এই চলচ্চিত্রের প্রকৃত ভয়াবহতার হৃদয়।
উভয়ই শুধু অনুমান করেছিল যে যদি অ্যাপস ভাষা বলতে চলে যাচ্ছিল তবে তারা ইংরেজিতে কথা বলবে।
যেকোন ক্ষেত্রে অন্যের উপর কর্তৃত্বের কথা বলার ক্ষেত্রে এটি মানব-প্রাণীর সম্পর্কের দিকে নজর দেয় না এবং মাস্টার-স্লেভ সম্পর্কগুলির অন্যতম।
সুদানের বাইরে এবং অন্য কয়েকটি দেশ এটি একটি কম প্রাসঙ্গিক বিষয়।
লেওকে ক্রীতদাস হিসাবে ব্যবহার করা হয় কিন্তু এটি অরি দ্বারা আবিষ্কৃত হয়, হেলেন বোনাহাম কার্টারের দ্বারা অভিনয় করা হয়।
অরি উচ্চ রাজনৈতিক ক্ষমতা থেকে ঘনিষ্ঠ সম্পর্কের সাথে একটি আকর্ষণীয় এপ।
তিনি বিশ্বের একটি ভাল জায়গা তৈরীর নিচু হয়।
সম্ভবত স্ক্রিপ্টের আগের খসড়াতে তাকে হিল-অরি বলা হত।
যে কোনও ক্ষেত্রে মেকআপের সাথে তার স্বাভাবিক পাউট স্টাইফেল করা হয়, কার্টার একটি ছবিতে যেহেতু তিনি ছিলেন তার চেয়েও আকর্ষণীয়।
তিনি এই বিন্দু থেকে তার আদর্শ চেহারা হয়ে উঠতে বিবেচনা করতে পারেন।
কিছুদিন আগেই লিও কিছু সহানুভূতিশীল ওষুধের সাথে পালিয়ে গিয়েছিলেন।
এই উৎস উপাদান আরও পরিত্যাগ করা হয়।
পেছনের পেছনে এপ এবং মানবের ইন্টারপ্লে এবং এই বিপরীত সমাজে প্রত্যেকের অবস্থানের পরীক্ষাটি গুরুতরভাবে সীমিত করে।
আমরা সমাজকে কিভাবে দেখি তা আমরা দেখতে পাচ্ছি না কারণ বেশিরভাগ ভয়ানক সমাজ ভেঙ্গে গেছে।
আমরা মানুষ apes থেকে পৃথক বা তাদের যুদ্ধ দেখতে।
Burton প্রায় প্রতি পালনে মস্তিষ্কের বেশী উপর ভিসারাল থ্রিলস পছন্দ করে।
এটি একটি ভুল ধারণা, কারণ সহানুভূতির মূল্যের অভাবের অক্ষরগুলির মধ্যে খুব বেশি মানসিক বিনিয়োগ করা কঠিন।
তারা মূলত দাবা টুকরা এবং দর্শকদের তাদের জয় করার জন্য মূল কারণ আছে।
1968 এর স্ক্রিপ্টটির সামান্য ক্ষয়ক্ষতি ছিল, যেমন "আমি কখনো পছন্দ করি না এমন কোনও আঙ্গুরের সাথে আমি কখনও মিলিত হইনি", কিন্তু অন্তত আমরা মূল চরিত্র টিলারের সাথে যা ঘটেছিল তার যত্ন নিই।
এই ছবিটি কি অফার করেছে তা বেশিরভাগই ভিজ্যুয়ালগুলিতে রয়েছে।
চাক্ষুষ কাজটি তেজস্ক্রিয় কিন্তু সাধারণভাবে চমত্কারভাবে সম্পন্ন হয় তবে ফিল্মটি রাতে বা কুয়াশাতে সঞ্চালিত হয়।
এই মেকআপ এ ঘনিষ্ঠ চেহারা সীমিত ঝোঁক।
সাধারণত এটি 1968 থেকে অনেক উন্নত মনে হয়।
মেকআপ দলটি জন চেম্বারের পরিবর্তে রিক বকারের নেতৃত্বে, 1968 সালের সংস্করণে এটি করেছিলেন।
1968 চেম্বার মেকআপ একটি চোয়াল ড্রপার ছিল।
এটা প্রায় বিশ্বাসযোগ্য যথেষ্ট কিন্তু আবেগের প্রদর্শন যথেষ্ট নমনীয় যথেষ্ট বাস্তবসম্মত ছিল।
চেম্বার ভাল, কিন্তু যদি কেউ তাকে সেরা সুযোগ একটি সুযোগ ছিল এটি বেকার হতে হবে।
আজ দর্শকদের উচ্চ প্রত্যাশা আছে; বেকার এর কল্পনা সত্যিই একটি উন্নতি।
এই চাক্ষুষ চমত্কারভাবে কাজ।
কি কাজ করে না তারের-সাহায্য apes কিছু তৈরি leaps হয়।
তারা দেখে মনে হচ্ছে তারা পদার্থবিজ্ঞান দ্বারা অনুপ্রাণিত ছিল - ক্রুচিং বাঘ, গোপন ড্রাগন এর leaps defying।
apes বসন্ত অবিশ্বাস্য দূরত্ব।
সেরা দৃশ্যগুলির মধ্যে কয়েকটি এপস যুদ্ধের মধ্যে দৌড়ানোর মতো দেখায় যা তাদের আঙ্গুরের অঙ্গবিন্যাস রয়েছে, কিন্তু যখন তারা বাতাসের মধ্য দিয়ে উড়তে শুরু করে তখন প্রভাবটি হারিয়ে যায়।
এক চূড়ান্ত চাক্ষুষ সমস্যাটি হ'ল চলচ্চিত্রটি প্রায়শই বাজেট দেখায় যে দর্শনীয় যুদ্ধ দৃশ্যগুলি ক্যামেরাটি কি আমাদেরকে বন্ধ করে দেওয়ার একমাত্র ছোট ছোট গোষ্ঠী দেখায়।
লোন চ্যানি এবং বরিস কারলফের দিন থেকে কয়েকজন অভিনেতা ভারী মেয়ের জন্য প্রয়োজনীয় ভূমিকা পালন করেছেন।
একজন অভিনেতা যিনি একটি শট আছে পল giamatti হয়।
এটা তার লাইন এত ভাল হয় না, অধিকাংশ নির্বোধ তামাশা হয়।
কিন্তু তিনি তাদের খুব ভাল বিতরণ।
তিনি সবসময় একটি watchable অভিনেতা ছিল, কিন্তু এখনও stardom তৈরি করা হয় নি।
এপ-ট্রেডার লিম্বো হিসাবে তিনি তার এপ মেক আপ অতিক্রম করতে অতিরিক্ত emotes, কিন্তু এটা খুব ভাল।
তাই সে নিজেকে পর্দায় সবচেয়ে আকর্ষণীয় জিনিস করে তোলে।
সম্ভবত তিনি ফিল্মের সেরা জিনিস এবং স্পার্টাকাসে পিটার ustinov এর পারফরম্যান্সের স্মৃতিগুলিকে স্মরণ করেছেন।
1968 সালের চলচ্চিত্র থেকে নেওয়া স্ক্রিপ্টে বেশ কয়েকটি লাইন রয়েছে এবং চার্লটন হ্যস্টন দ্বারা পরিচালিত একটি পুরানো এপ নিজেই প্রথম চলচ্চিত্রটির একটি স্বরবর্ণ হয়ে উঠেছে।
ড্যানি এলফম্যানের স্কোরটি একটি চমৎকার আদিম অনুভূতি রয়েছে, তবে জেরি সোনার্সির 1968 ট্যুর ডি বল স্কোরটি একটি বাস্তব ক্লাসিক।
২001 সালের চলচ্চিত্রটি ভুলে গেলে সেই স্কোর এবং পুরো চলচ্চিত্রটি মনে রাখা হবে।
আমি 0 থেকে 10 স্কেলে রিমেক 4 এবং 4 থেকে +4 স্কেলে 0 টি রেট দিই।
