সিনেমা সমৃদ্ধ উত্তরাধিকার আমাদের কিছু অবিচ্ছিন্ন ছবি দিয়ে চলে গেছে।
"এটি একটি বিস্ময়কর জীবন" মধ্যে tinkling ক্রিসমাস গাছ ঘণ্টা।
বিমানবন্দরে বগির বক্তৃতা "কাসাব্লাংকা"।
ছোট ইলিওট এর উড়ন্ত সাইকেল, "ই। টি।" চাঁদ দ্বারা silhouetted।
এবং এখন, "স্টারশিপ যোদ্ধাদের" পরিচালক পল ভেরোভেন আরও একটি ছবি যোগ করেছেন যা আমাদের স্মৃতিতে চিরকাল বেঁচে থাকবে: ডোগি হাউজার একটি দৈত্য স্লাগের সাথে মেশানো ভল্ক্যান মেন করছেন।
 "স্টারশিপ যোদ্ধারা," রবার্ট হাইনলিন উপন্যাসের উপর ভিত্তি করে, মানুষের এবং দৈত্য পোকামাকড়ের মধ্যে একটি আন্তঃচঞ্চলীয় যুদ্ধের গল্প।
ভেরোওভেনের হাতে, মহাশূন্য-ফাইট যুদ্ধের ফ্লিকারটি কখনও বিস্ময়করভাবে তৈরি করা সবচেয়ে খারাপ চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি, এটি বিশাল আকারের চলচ্চিত্র নির্মমতার স্মৃতিস্তম্ভ।
এটি সহজভাবে করা, এটি একটি বাগ বোমা।
"রোবোকপ" এবং "মোট প্রত্যাহার", ভেরোভেন সহিংসতা, বিশেষ প্রভাব এবং সামাজিক বিদ্রূপাত্মকতার একটি বিনোদনের মিশ্রণ তৈরির জন্য একটি উপহার প্রদর্শন করে এবং "স্টারশিপ যোদ্ধা" একই রকমভাবে শুরু হয়, জিহ্বা-ইন-গালে ভবিষ্যত সামরিক নিয়োগের বিজ্ঞাপনের সাথে যে প্রতিশ্রুতি দেখায়।
জিনিসগুলি দ্রুত তলিয়ে যায়, যদিও আমরা আমাদের নায়কদের সাথে দেখা করি, বুয়েনোসের একটি দল উচ্চ মাধ্যমিক স্কুল থেকে স্নাতক করার প্রস্তুতি নেয়।
অদ্ভুতভাবে, জননি রিকো, কারমেন ইবেনেজ, ডিজি ফ্লোরস এবং জেনারার বারকোলো স্কয়ার-জাভেদ অ্যাংলো বাচ্চাদের দ্বারা অভিনয় করেছেন যারা দেখে মনে হচ্ছে তারা শুধু একটি পর্বত শিশির বাণিজ্যিক থেকে বেরিয়ে এসেছে।
এটি একটি সত্যিকারের "আলফা সেন্টুরি 90210" হিসাবে আমরা ভালবাসার শিকার তের তের প্রেমের নামে squabble।
মাইকেল ইলোসাইড তাদের শিক্ষক খেলেন, যারা নাগরিকের দায়িত্ব সম্পর্কে বক্তৃতা দেওয়ার সময় একটি চেসি জাল ভাঙ্গা হাত ধরে তরঙ্গ বয়ে আনে।
অবশেষে, বাচ্চাদের সামরিক যোগদান, তাদের addled সামান্য মন গৌরবের স্বপ্ন সঙ্গে।
তাদের সহপাঠীদের মধ্যে একজন, কার্ল জেনকিন্স ("ডোগি হাউজার্স" নিল প্যাট্রিক হ্যারিস) তার দৃঢ় মানসিক দক্ষতার কারণে সামরিক গোয়েন্দা কাজে চাকরি রেখেছেন।
তিনি তার মায়ের পা ক্রল করতে একটি পোষা ferret মানসিকভাবে আদেশ দ্বারা তার উপহার প্রদর্শন।
একটি দীর্ঘ, নিস্তেজ বুট ক্যাম্প ক্রম অনুসরণ করে, শুধুমাত্র একটি বর্ধিত কোয়েড ঝরনা দৃশ্য দ্বারা enlivened যেখানে নিয়োগকারীদের "শখের" পরিচালক ক্যামেরা তাদের বাফ শরীরের উপর roams হিসাবে snappy বিদ্রূপ swap।
অবশেষে, চলচ্চিত্রের পুরো ঘন্টা, যুদ্ধ অবশেষে শুরু হয় এবং আমরা শত্রুকে মিলিত করি।
বাগগুলি মহাকাশে তাদের স্পোরগুলি হ্রল করে ক্লেদান্তু এবং ঔপনিবেশিক গ্রহগুলি থেকে আসে।
তারা চারপাশে কাটা এবং তাদের পিছন থেকে মারাত্মক প্লাজমা বিস্ফোরণ গুলি দ্বারা starships আক্রমণ।
হ্যাঁ, মনে হচ্ছে অবিশ্বাস্য, বাগ আসলে মহাজাগতিক farts সঙ্গে হত্যা।
কম্পিউটারের অ্যানিমেটেড পোকামাকড় তৈরি করার জন্য বিপুল পরিমাণ অর্থ ব্যয় করা হয় এবং ফলাফলগুলি ভালভাবে মিশ্রিত হয়।
আক্রমণের জন্য দৌড়ানোর বিশাল দৈর্ঘ্যের বাগগুলি চিহ্নিতকারী দূরবর্তী শটগুলিকে ছাপিয়ে চিত্তাকর্ষক এবং ভয়ানক উভয়ই, কিন্তু বন্ধ-আপগুলি একটি ভিন্ন বিষয়।
পোকামাকড় একটি অদ্ভুত, কৃত্রিম চেহারা, একটি mottled প্লাস্টিকের আবরণ সঙ্গে অরিজিমি সৃষ্টি মত।
আক্রমণের দৃশ্যগুলি হিংস্রভাবে হিংস্র, যেমনটি কেউ ভেরোভেন থেকে আশা করবে, কিন্তু সামগ্রিক চেহারাটি কোনও বাস্তব উত্তেজনা তৈরি করার জন্য খুব উপহাসযুক্ত।
কর্মটি হিংসাত্মক হলেও, সামরিক কৌশল, এমনকি হোলিউডের মানদণ্ডগুলি দ্বারা এমনকি অযৌক্তিক, দ্রুত ক্লান্তিকর হয়ে ওঠে।
Verhoeven আরো বিদ্বেষপূর্ণ সংবাদ কভারেজ মধ্যে নিক্ষেপ দ্বারা জিনিষ আপ মশলা চেষ্টা করে, কিন্তু একটি পথিপার্শ্বস্থ উপর roaches squishing দ্বারা শিশুদের "যুদ্ধ প্রচেষ্টা জন্য তাদের অংশ করছেন" ভুল-jingoistic দৃশ্য নিছক দীর্ঘ প্রসারিত করার জন্য যথেষ্ট নয় ড্রেক।
পল verhoeven এখানে কি করার চেষ্টা করা হয় কি এক অনুমান করতে পারেন।
তার প্রথাগত এক অংশ বিদ্রূপাত্মক, দুটি অংশ অতিশয় সহিংসতা সূত্র হ্যাক আউট উপায়, এবং অধিকাংশ ফিল্ম শুধুমাত্র flounders।
"শোগার্জ" ফ্যাশনতে, কিছু দৃশ্যগুলি ভাল হতে যথেষ্ট খারাপ।
একটি ইন্টারগল্যাকটিক কেগার পার্টি, জ্যাক বাসে একটি সবুজ প্লেক্সিগ্লাস ফীল্ডের উপর "ডিক্সি" বাজানো, একটি নির্দিষ্ট উদ্ভট আপীল আছে।
দুই কিশোর-কিশোরীর মধ্যে একটি যৌন দৃশ্য একটি ধূমকেতু কবজ অর্জন করে, কয়েক মিনিট পরে যখন মহিলাটি একটি বাগ থেকে মারাত্মক জাব পায়, তবে তার নায়ককে বলে যে সে মরে না।
 "ঠিক আছে," তিনি gasps, "আমি আপনাকে পেয়েছিলাম!"
এবং তারপর, অবশ্যই, একটি বাগ সঙ্গে melded ডোগি এর মন আছে।
এটা সম্ভব যে ভারভিওন মূল উপন্যাসের যুগে একটি শ্রদ্ধা নিবেদন করার চেষ্টা করছিলেন।
হাইনলিনের প্রাক-নবজাতকদের "অদ্ভুত ভূমিতে অপরিচিত" বইগুলি কিশোর বয়সের লক্ষ্যবস্তুতে ছিল, এবং "স্টারশিপ যোদ্ধাদের" 50 এর দশকের শেষের দিকে / 60 এর দশকের শেষের দিকের বিজ্ঞানবিরোধী বর্ণের অ্যান্টিসেপটিক বিপরীতমুখী চেহারা।
দেখানো একটি শহরের দৃশ্য একটি জেটসন-মত চকচকে মহানগর, একটি পরিষ্কার ম্যাট পেইন্টিং অতীত whizzing উড়ন্ত গাড়ির সঙ্গে।
hairstyles খুব বিপরীতমুখী হয়, সরাসরি ফ্র্যাঙ্কি avalon, ফ্যাশন Annette funicello স্কুল থেকে।
অবশেষে, verhoeven এর উদ্দেশ্য অপ্রাসঙ্গিক।
তিনি একটি গুরুতর চলচ্চিত্র তৈরি করেছেন যা একটি অ্যাকশন ফিল্ম হিসাবে বা সামাজিক বিদ্রুপ হিসাবে ব্যর্থ হয়।
এটি এমনকি একটি বিনোদনের খারাপ সিনেমা হতে ব্যর্থ হয়।
সব খরচ এ "Starship troopers" এড়াতে।