swirling অসুস্থ অনুভূতি আমাকে "heartbreakers" মধ্যে মাত্র কয়েক মিনিট আঘাত।
তার নতুন স্ত্রী তার অফিসের দরজা খোলার সময় রে লেওটোয়ার চরিত্রটি তার সেক্রেটারি নিয়ে তৈরি হয়েছিল।
যখন সে নিজেকে জড়ো করার জন্য scrambling, তিনি frantically তার shouted, "শুধু একটি যৌন অপেক্ষা করুন? er, আমি সেকেন্ড মানে!"
আমি বিদ্রোহের একটি তরঙ্গ দ্বারা আঘাত ছিল, চিন্তা, "Geez, তিনটি কোম্পানী 'বাতিল করা হয় যখন মারা যে মত লাইন না?"
পরবর্তী কয়েক মিনিটের মধ্যে, সবে দ্বিগুণ উদ্যোক্তা এবং লিংকিং ক্ল্যাভেজ শটগুলি আরও বেড়ে গিয়েছিল, আমি বুঝতে পেরেছিলাম যে "হৃদয়বিদারীদের" পিছনে মনস্তত্ত্ব "তিনটি সংস্থার" পূর্বরূপ।
হঠাৎ, আমার শরীরের বাইরের অভিজ্ঞতা ছিল কারণ আমার অভ্যন্তরীণ ওয়েট-ব্যাক মেশিনটি আমাকে 1960-এর দশকের মাঝামাঝি ধরে ফেলেছিল।
সারা আমেরিকা জুড়ে, পাল্টা সংস্কৃতি জঙ্গলের মতো বেড়ে উঠছিল, কিন্তু টিভিতে এটির সংক্ষিপ্ত প্রমাণ ছিল।
যখন তরুণরা রাস্তায় ঐতিহ্যগত মানকে চ্যালেঞ্জ করছিল, তখন আমার মত হতাশার কিশোররা বাড়িতে আটকে ছিল, যখন আমাদের বাবা-মা সর্বশেষ বাব আশাটি উপভোগ করত।
skimpy স্নান মামলা নারীদের আন্ডারস্ক্রীন prans হবে যখন আশা গম্ভীর গর্জন করে তোলে এবং তাদের স্তন এ leered।
অন্য চ্যানেলে, ডিন মার্টিন, "গোড়ালি এবং বিস্তৃত" এবং পিটার লর্ডফোর্ড সম্পর্কে জ্ঞাতি তৈরি করেছিলেন, প্রেমের জপমালা এবং নেহরু জ্যাকেটের মধ্যে সজ্জিত হয়েছিলেন, প্রিন্টেড এক-মাছ ধরার যন্ত্রগুলিকে ছাপিয়ে নর্তকী হিসাবে ডেকেছিলেন।
প্রাপ্তবয়স্করা হেসে ও হেসে উঠলো।
 জেনিফারের লিংকিং শটগুলি থেকে তার হৃদয়গ্রাহী শটগুলি হ্যুইটের ভাহ-ভাহ-ভুম স্তনকে তার সীডেন স্ক্রিনপ্লেতে ভালোবাসে, যার ফলে "হৃদয়গ্রাহী "গুলি হতাশ হয়ে পড়ে, যা নারীকে হিংস্র স্কিমার এবং পুরুষকে চিত্তাকর্ষক হিসাবে যৌন চিত্রিত করে এবং যৌনকর্মীকে খুব মর্মাহত বলে মনে করে।
লিওটা এবং হেভিট ছাড়াও, সাস্টোনি বয়ন, জিন হ্যাকম্যান, জেসন লি, নোরা ডন এবং আনা বঙ্ক্রফ্ট অন্তর্ভুক্ত।
আমি কল্পনা করতে পারছি না এই প্রকল্পে তাদের যোগ্যতার কারিগররা কী সৃষ্টি করেছে।
সম্ভবত তারা মনে করেছিল এটি 60 এর দশক ধরে যৌন উত্তেজনাপূর্ণ কৌতুকের একটি প্যারডি ছিল।
যদি তাই হয়, তারা দু: খিত ভুল ছিল।
গল্পটি মা-কন্যা কন-টিমের চারদিকে ঘুরছে।
এটি একটি নতুন জার্সি চপ শপ অপারেটর, ড্যান (লিটটা) থেকে সর্বোচ্চ (বেতার) এর বিয়ের সাথে খোলে।
মধুযামিনী পর্যন্ত যৌন নির্যাতন হচ্ছে, সর্বাধিক তাদের বিবাহের রাতে পাস করার ভান করে।
পরের দিন সকালে তিনি অসুস্থতা প্রকাশ করেন, অফিসে খুব শৃঙ্গাকার ডিন পাঠিয়েছিলেন, যেখানে তিনি তার নতুন সচিবের অস্ত্র শেষ করেছিলেন।
ঠিক যেমন দুইটি অতিরিক্ত শারীরিকভাবে পেতে চলেছে, রুমের মধ্যে সর্বাধিক বিস্ফোরণ ঘটে এবং তাদের ধরতে পারে।
"ভয়ঙ্কর" নববধূ ইউনিয়ন বরাবর dissolves, পথ বরাবর একটি সুস্থ নগদ নিষ্পত্তির garnering।
অবশ্যই, সচিব সত্যিই তার মেয়ে পৃষ্ঠা (হুইট) ছিল এবং পুরো জিনিস সেট আপ ছিল।
মহিলারা এগিয়ে যান, কিন্তু একটি irs এজেন্ট (bancroft) তাদের সাথে ক্যাচ এবং unpaid করের আবরণ একটি বিশাল পরিমাণ দাবি।
তহবিলের দুর্দান্ত প্রয়োজনে, পাম সৈকতের জন্য সর্বোচ্চ এবং পৃষ্ঠার মাথাব্যথা স্ক্যামটি পুনরায় চালানো।
তাদের চিহ্ন এই সময় উইলিয়াম খ। ধনুর্বন্ধনী (হ্যাকম্যান, ভয়ানক মেক আপ), ধূমপানের আনন্দ নিয়ে আচ্ছন্ন তামাকের টাইকুন।
সর্বাধিক গেমটি অ্যাকশন-এ অ্যাক্টিভ করা শুরু করে, কিন্তু পৃষ্ঠাটি পুরানো লোকটিকে (এবং তার মায়ের প্রতি রাগান্বিত) এতটাই বিরক্ত করে যে সে তার নিজের স্কোরটি চালানোর জন্য বন্ধ হয়ে যায়, জ্যাককে লক্ষ্য করে, একটি ভাগ্যবান তরুণ সৈকত বার মালিক যার ভাগ্য মূল্যবান ।
পৃষ্ঠাটি যখন বুঝতে পারে যে ভাল প্রকৃতির জ্যাক তার দৃঢ় স্বল্প হৃদয়তে প্রকৃত আবেগকে জাগিয়ে তুলেছে তখন জটিলতা দেখা দেয়।
যে যথেষ্ট ছিল না হিসাবে, ডিন দৃশ্য তার মন প্রতিশোধ সঙ্গে দৃশ্যমান।
একটি কপার কমেডি সম্মুখের একটি রোম্যান্স weld করার প্রচেষ্টা শুধুমাত্র অসীম উচ্চতর "Wanda বলা একটি মাছ আমাকে মনে করিয়ে দেওয়া।"
আমি দুই তুলনা বিরক্ত করা হবে না।
"ওয়াণ্ডা" তে সঠিকভাবে সম্পন্ন সবকিছু এখানে ভুল করা বলে যথেষ্ট।
 "হৃদয়গ্রাহী" হতাশ, অযোগ্য এবং 123 মিনিটে, অন্তত অর্ধেক ঘন্টা দীর্ঘ।
sigourney বয়ন এবং জেনিফার প্রেম Hewitt তাদের অংশে নিজেদের নিক্ষেপ, কিন্তু ধাতব অক্ষর দিয়ে যেতে কোথাও নেই।
জিন হ্যাকম্যান সম্পূর্ণরূপে এক-নোট, এক কৌতুক অংশে নষ্ট হয়ে গেছে যা ধূমপান ও যৌনতা সম্পর্কে ধোঁয়াশা, কাশি এবং ধোঁয়াশা ছাড়া আর কিছুই করছেন না।
দরিদ্র জেসন লেই ইনজেনু ভূমিকা আটকে আছেন এবং সাধারণত ক্যারিশমেটিক অভিনেতা নিছক বিনীত হিসাবে বন্ধ আসে।
রাই লিটটা হাঁটতে হাঁটতে মানবতা ও হাস্যরসের এক ক্ষুদ্র বিজড়িতিকে পরিচালনা করতে পরিচালিত করে? , কিন্তু শুধুমাত্র একটি বিট।
ফিল্মের নিচের বিন্দুটি বুরুশ এবং নাতাশা উইনসকে তৈরি করার জন্য একটি রাশিয়ান উচ্চারণকে যথেষ্ট খারাপভাবে কাজে লাগিয়ে বুনন করা হয়েছে, যখন মূর্তি থেকে ভাঙ্গা বন্ধ লিঙ্গ দিয়ে অর্ধ-assed slapstick করা হচ্ছে।
মনে রাখবেন, যদিও এটি কেবল কম পয়েন্ট ছাড়া আর কিছুই নয় এমন চলচ্চিত্রের সবচেয়ে খারাপ অংশ।
যদি আপনি মনে রাখবেন Bob আশা ভালবাসার সঙ্গে বিশেষ, এই চা আপনার কাপ হতে পারে।
আমার জন্য, আমি এখন "wanda বলা একটি মাছ" দেখতে যাচ্ছি এবং আমি কখনও "heartbreakers" দেখে ভুলে চেষ্টা করুন।