"মহাকাশচারী এর স্ত্রী," চার্লাইজ থ্রন একটি স্নায়বিক অভাব, পিক্সি-চুলের এবং দৈত্য স্পন অনিচ্ছুকভাবে তার পেটের মধ্যে ক্রমবর্ধমান একটি যুবতী খেলে।
যদি কেবলমাত্র তার নাম জিলিয়ান না হয়, তবে এই বিব্রতকর বিস্ময়কর বিচিত্র বিজ্ঞানীগণ অনেক উপযুক্ত শিরোনাম নিয়ে আসতে পারেন: "রোজেমারি প্রজাতি।"
"শয়তানের সমর্থক" - দ্য স্ক্রেনেন্ডম ক্লাসিকের সাম্প্রতিক মেমরির সবচেয়ে লম্বা রিপ-অফের সাথে লড়াইয়ের জন্য থ্রোনের মতো অসাধারণ অভিনেত্রী দেখতে কত লজ্জা!
ঠিক আছে, সম্ভবত "মহাকাশচারী এর স্ত্রী" তার সেটআপের জন্য "রোজমেরী শিশুর" তল থেকে বিচ্ছিন্ন হয়ে যায়, যা আমাদের নায়িকাটিকে শয়তানের ক্ষয়ক্ষতি দ্বারা সন্ত্রাসী মনে করে না কিন্তু তার স্বামী (জননি ডেপ), একজন শাটল পাইলট যার মিশন দুর্ঘটনা তাকে ছেড়ে দেয়, um, একটি পরিবর্তিত মানুষ।
ভবিষ্যদ্বাণী অনুসারে, তিনি এবং মিসেস এটি ক্রমবর্ধমান অপ্রত্যাশিত হিসাবে একটি ক্রম অনুসারে পেয়েছেন, তার দুষ্ট বীজ তাকে যুগলদের সাথে সংযত করে এবং মহান "বোলিংগার" লাইনটিকে "বিদেশী প্রেম" সম্পর্কে উপলব্ধি করে।
থ্রোনের "অ্যাডভোকেট" চরিত্রটি একই রকম দ্বন্দ্বের মুখোমুখি হয়েছিল, সেখানে ভীষণ ভয়ংকর প্রতিবাদ ছিল।
 "মহাকাশচারী" শুধুমাত্র কৃত্রিম উদ্বেগ প্রদান করে।
গত বছরের সমানভাবে নুডলের নেতৃত্বে "প্রজাতি আইআই" পৃথিবীর বহির্ভুত মহাবিশ্বের প্রজননের অভ্যাস সম্পর্কে একইরকম প্রবণতা ছড়িয়ে পড়েছে, তবে কমপক্ষে সেই চলচ্চিত্রটি কম বা কমই জানত এটি আবর্জনা ছিল।
 "মহাকাশচারী এর স্ত্রী" কবর এবং হাস্যরস মুক্ত, তার ক্রমবর্ধমান নির্বোধ গল্পটি সম্পূর্ণরূপে গুরুতর হিসাবে বন্ধ করে দেয়, ঠিক এমনভাবে একটি দ্বিধান্বিত শেষ পর্যন্ত যা এমনকি এটির সাথে থাকার সাথে সাথেই সন্তুষ্ট হয় না।
এখানে একটি ইঙ্গিত দেওয়া হয়েছে: এতে প্রচুর পরিমাণে পানি, বৈদ্যুতিক সরঞ্জাম, "অলস" থেকে বিশেষ প্রভাব এবং "বড় বাবা" এ অ্যাডাম স্যান্ডলারের সহ-তারকা হিসাবে দ্বিগুণ দাঁত রয়েছে।
আপনার নিজের সিদ্ধান্ত আঁকা।
পরিচালক / লেখক র্যান্ড র্যাভিচ কোমল কিংবদন্তি দ্বারা গতিশীল দর্শনীয় কর্মকাণ্ড coats "ই। টি।"
সিনেমোগ্রাফোগ্রাফার অ্যালেন দাভিয়ু, কিন্তু প্রায়ই তিনি যা বলার চেষ্টা করছেন তার উপর চলচ্চিত্রের চাক্ষুষ উপস্থাপনাকে সমর্থন করে।
এই প্রতিটি নাটকীয় বিকাশের জন্য ভয়ঙ্করভাবে, যেমন একটি সন্দেহজনক নাসা অফিসিয়াল ("গতি" এর জো মর্টন) এর সার্ফেসিং, যা সত্যের জিলের ধীর এবং বোকা বুদ্ধি প্ররোচিত করে।
তার হায়ার-অনিশ্চিত আচরণ সম্ভবত স্ত্রীকে একটি প্যারানোড প্রান্ত দিতে অনুমিত হয়।
পরিবর্তে, তিনি phoniness যোগ করা।
থ্রন এবং ডেপুটি অবশ্যই এই জাঙ্কের বাইরে রয়েছে এবং এই পতনকে নিজেদের প্রমাণ করার সুযোগ পাবে - তিনি জন আইভিং অভিযোজন "সাইডার হাউস রুলস" -এর একটি জোরালো কেসেমের অংশ হিসাবে তিনি টম বুর্টনের উত্সাহীভাবে অপেক্ষা করা "ঘুমানোর" ঠালা। "
যেমন প্রতিভা অযোগ্য, "মহাকাশচারী এর স্ত্রী" অপ্রত্যাশিত হাসি জন্য তার আপাতদৃষ্টিতে পাকা সম্ভাবনা সত্ত্বেও derivative, নিস্তেজ এবং uninvolving হতে পরিচালিত।
স্থান, কোন এক আপনি চিত্কার শুনতে পারেন .
কিন্তু একটি সিনেমা থিয়েটারে, সবাই আপনাকে স্নাতক শুনতে পারেন।