গত গ্রীষ্মে, অ্যাভেঞ্জারগুলির একটি বৈশিষ্ট্য-দৈর্ঘ্যের সংস্করণ থিয়েটারটিকে সর্বাত্মক সমালোচনামূলক প্যানিংয়ের সুরতে আঘাত করেছিল।
বিখ্যাত 60 এর টেলিভিশন অনুষ্ঠানের উপর ভিত্তি করে, চলচ্চিত্রটি ছিল একটি অসাধারণ বক্স-অফিসের ফ্লপ এবং সতর্ককারী ব্রোসের জন্য বিশাল হতাশা। এক বছর পরে, স্টুডিও তাদের পুরানো কৌশলগুলি আবার রবার্ট কনরাড প্রোগ্রামের অযৌক্তিক পুনরুজ্জীবনের সাথে বন্য, বন্য পশ্চিম।
কিন্তু এটি প্রতিশ্রুতিবদ্ধ: তারকার একই ট্যাগ-টিম স্মিথ এবং পরিচালক ব্যারি সোনাফেফিল্ড, যারা উভয় কালো যেমন আর্থিক সাফল্যের জন্য পুরুষকে অবদান রাখতে অবদান রেখেছিল, সেগুলি আবারও পুনরূদ্ধার হয়।
এবং সহ-তারকা কেভিন কাইন প্রকল্পটির সাথে যুক্ত, বিশেষ প্রভাবগুলি মশলা করার জন্য একটি উল্লেখযোগ্য বাজেট।
আমি বলতে চাচ্ছি, সম্ভবত কি ভুল হতে পারে?
উত্তর শুধু সবকিছু সম্পর্কে।
বন্য বন্য পশ্চিম একটি সিনেমাটিক ঘৃণা - যে একটি ফিল্ম যে সঙ্গে সম্পূর্ণরূপে নিরর্থক ছিল যে শুরুতে এটি কখনও গেট থেকে বের করার জন্য একটি সঠিক সুযোগ দেওয়া হয় না।
অনেকগুলি অভিনব বিশেষ প্রভাব রয়েছে এবং কয়েকটি বিশিষ্ট অভিনেতারা যারা নিছক চক্রান্তের মাধ্যমে টানেলের জন্য কঠোরভাবে চেষ্টা করে এবং স্থায়ী প্রভাব ফেলতে পারে।
কিন্তু স্ক্রিপ্টটি এত ভীতিকরভাবে অসম্মানহীন, সমগ্র চলচ্চিত্রটি অবশ্যই বন্ধ, যে কোনও মানুষের বা কারিগরি কৃতিত্বের এটি সংরক্ষণ করার সুযোগ নেই।
বর্গক্ষেত্র এক, আমরা ভোটদান একটি উদ্ভট কেস আছে।
স্মিথ জেমস ওয়েস্টকে অভিনয় করবেন, একটি রেনিডেড কাউবয় যিনি মূলত টিভি সিরিজের সাদা অভিনেতা রবার্ট কনরাড খেলেছিলেন।
আফ্রিকান-আমেরিকান স্মিথের নিক্ষেপ সম্পর্কিত আমার অনুমান একটি সহজ এক: অভিনেতা + একটি আরামদায়ক গ্রীষ্মকালীন রিলিজ = জড়িত সকলের জন্য বড় টাকা।
স্মিথ একজন অত্যন্ত প্রতিভাবান অভিনেতা যিনি সাধারণত কোন কমিক রিফ্রেশ সামগ্রীতে তাত্ক্ষণিক আশ্বাস দেন, তবে এটি তার জন্য আদর্শ ভূমিকা নয়।
তিনি একটি জোকার খুব বেশী।
আমি শুনেছি যে প্রাথমিক কাস্টিং ভূমিকাতে জর্জ ক্লুনি অন্তর্ভুক্ত, এবং স্পষ্টতই, এটি অনেক বেশি প্রশংসনীয় মনে হয়।
বিষয়গুলি আরও খারাপ করে তোলে যে স্মিথ তার চোখে এমন আত্মবিশ্বাসের সাথে ভূমিকা পালন করে; গ্রীষ্মকালীন বক্স অফিসে বন্য বন্য পশ্চিমের বিশাল আঘাত হ'ল তিনি জানেন যে আপনি তার সন্তুষ্টিটি আসলেই বুঝতে পারেন।
এই সড়কটি পশ্চিমা ও ক্রস-ড্রেসিং সরকারী এজেন্ট আর্টেমাস গর্ডন (কেভিন কাইন) অন্তর্ভুক্ত করে, যারা রাষ্ট্রপতি কর্তৃক অপহৃত বিজ্ঞানীদের একটি গ্রুপ পুনরুদ্ধারের জন্য বরাদ্দ করা হয়।
ট্রায়াল ডায়াবোলিকাল ডা। Arliss loveless (কেনেথ Branagh), একটি নিম্ন শরীরের সঙ্গে একটি মানুষ শুষ্ক, বিদ্বেষপূর্ণ দক্ষিণা অ্যাকসেন্ট মধ্যে কথা বলে যারা।
প্রেমহীন দেশটির শীর্ষ প্রযুক্তিগত মন্ত্রীদের জিম্মি করেছে যাতে সমগ্র শহর ধ্বংস করার জন্য প্রাণঘাতী সুপারওয়েপন ব্যবহার করে তারা সরকারের সার্বিক নিয়ন্ত্রণের উদ্দীপক পরিকল্পনাতে সহায়তা করতে পারে।
এক ধরনের অস্ত্র একটি 80 ফুট মেকানিক্যাল টারান্টুলা, আটকানো ধাতু আটটি spindly পা বহন এবং বাম এবং ডান বিরাট fireball spewing।
জীবনের এই মেটাল বাগ আনতে যে চাক্ষুষ প্রভাব দর্শনীয়, অবিরামভাবে পশ্চিমা আশেপাশের কম্পিউটার-উত্পাদিত চিত্রাবলী মিশ্রন।
দুর্ভাগ্যবশত, এই সমস্ত প্রভাব গল্প থেকে এতটা আলাদা বলে মনে হচ্ছে, এবং চলচ্চিত্রের চক্রান্তের ঘাটতিগুলি সমর্থন করতে একটু কিছু করতে পারে, যা নিঃসন্দেহে প্রধান সমস্যা।
বন্য বন্য পশ্চিম একটি চলমান ঠাট্টা যে সত্যিই কাজ করে না।
বেশিরভাগ রসিকতা, সাধারণত স্মিথের যত্ন, আগমনের সময় মারা যায়।
যদি এটি এমন এক জিনিস যা সম্ভবত সংরক্ষণের অনুগ্রহ হতে পারে, এটি পারফরম্যান্স এবং এমনকি তারা বেশিরভাগ অফ-কিল্টার এবং দুর্বলভাবে বিতরিত।
কাইন প্রশংসনীয়, কিন্তু তিনি একটু করতে কিন্তু স্পট নেভিগেশন নির্বোধ ডিভাইস উদ্ভাবন।
সালমা হায়কে রোমান্টিক আগ্রহের কারণে নষ্ট হয়ে গেছে, কারণ সেটি তার চেয়ে একটু বেশি দেখা যায় - উইন্ডোজ ড্রেসিং সুন্দর দেখতে এবং পশ্চিমে এবং গর্ডনের মধ্যে সংঘর্ষ সৃষ্টি করে।
ব্রানঘ, একটি সম্মানিত শেক্সপীয়ার অভিনেতা ও পরিচালক, ছবিতে সামান্য উপভোগ যোগ করেছেন।
কিন্তু এমনকি তিনি তাই অদ্ভুত অদ্ভুত এবং উপর-শীর্ষ।
খুব কমই বন্য বন্য পশ্চিম হিসাবে নিজেকে হারিয়ে একটি ফিল্ম।
আমি গ্রীষ্মকালীন ঋতু সবসময় একটি তুরস্ক আছে অনুমান; একটি অত্যন্ত প্রত্যাশিত, বড় বাজেট রিলিজ সম্পূর্ণরূপে হতাশ পরিচালনা করে।
বন্য বন্য পশ্চিম যেমন একটি সিনেমা, এবং সম্ভবত 1999 বৃহত্তম হতাশা এক হিসাবে নিচে যেতে হবে।
কিন্তু এটি অত্যন্ত অসম্ভব যে এটি বক্স অফিসে পরাজিত হবে।
সম্ভবত এর পরে, তারা গ্রীষ্মকালীন চলচ্চিত্রে স্ট্যাম্পের স্মিথের নাম দেখতে পাবে যখন শ্রোতাগুলি কম আশ্বস্ত হবে।
স্বাধীনতা দিবস এবং মিবের মত এই হিট পরে, বন্য বন্য পশ্চিম সারসংকলন একটি চিত্তাকর্ষক সংযোজন নয়।