ক্যাপসুল: কাক 2 বা ব্যাটম্যান এবং রবিন হিসাবে একটি ক্রমিক হিসাবে খারাপ না, কিন্তু এখনও ভয়ঙ্করভাবে চটচটে, cheesy এবং অসুস্থ।
এই এক শনিবার সকালে কার্টুন অন্তর্গত। । ।
বর্ধিত পর্যালোচনা: আপনি জানেন, প্রায় অর্ধেক এই চলচ্চিত্রের মাধ্যমে, আমি বুঝতে পেরেছি যে যুদ্ধক্ষেত্র ব্যতীত আপনি সবকিছুই হ্যাক করেছেন, আপনার কাছে 35 মিনিট বা তার চেয়েও বেশি চমকপ্রদ, হং কোং স্টাইল মার্শাল আর্টস রয়েছে।
রবিন শৌও, যিনি লিউ কাং খেলেও সুন্দরভাবে নৃত্যশিল্পী, লড়াইয়ের দৃশ্যাবলী উভয় মন-ফুঁকানো এবং আনন্দদায়ক, অলিম্পিক জিমন্যাসটাকে কাঁদতে যথেষ্ট আকর্ষণীয়।
মূলটি এত মজাদার করে তোলে, কিন্তু দুর্ভাগ্যবশত সিগেলের জন্য, আমরা পল অ্যান্ডারসন এর প্রগতিশীল চিত্রশৈলী ছাড়া না।
পরিবর্তে, তারা জন R পেয়েছিলাম। লিওনেটি, মূল মন্তবিক কম্ব্যাটের জন্য চিত্রশিল্পী।
একটি ভাল পছন্দ না।
যুদ্ধ দৃশ্যগুলি নৃশংস এবং চোখে পড়ার সময়, বাকি সিনেমা টিভি ভাড়া জন্য তৈরি মানক মত দেখাচ্ছে।
অভিনয় উপ-সমাবস্থা, যা আমি সহ্য করতে পারতাম যদি এটির জন্য না হয়। ) পরিচালক এর শৈলী, খ। ) বিশেষ প্রভাব, এবং গ। ) গল্প এবং অক্ষর চিকিত্সা।
একটি। ) জনাব . Leonetti আমার মতে, আলো ফিরে যেতে হবে।
আমি তার সম্পর্কে কয়েক ডজন খারাপ জিনিস বলতে পারতাম: তিনি ধীরগতির গতিতে চলাফেরা করেন, তার কোনো কর্মকাণ্ড নেই, তিনি অভিনেতাদের মধ্য থেকে এমনকি মধ্যযুগীয় পারফরম্যান্সও পেতে পারেন না।
কিন্তু পর্যন্ত তার সবচেয়ে খারাপ পদক্ষেপ তিনি জাম্পিং চিকিত্সা উপায় ছিল।
অপ্রত্যাশিতভাবে, সবাই এখন উড়ে যেতে পারেন।
জাহান্নাম, আমি সর্বকালের সর্বশ্রেষ্ঠ মাধ্যাকর্ষণের জন্য ফ্লিপ কিক এবং কীটনাটকে প্রতিফলিত করছি, কিন্তু যখন এটি প্রতি কয়েক মিনিটের মধ্যে ঘটে না তখন এটি খুব খারাপভাবে সম্পন্ন হয়।
জাভাতে ভাল জাম্পিং এবং অ্যাক্রোব্যাটিক দেখা গেছে: যোদ্ধা রাজকুমারী।
সংক্ষেপে, তারা পল অ্যান্ডারসন ফিরে পেয়েছেন উচিত।
অথবা অন্তত রবিন shou সরাসরি যাক। । ।
খ। ) প্রথমটি অসদৃশ, যার sfx স্পন্দনশীল এবং কিছুটা বাস্তবসম্মত ছিল, mk: এর বিশেষ প্রভাবগুলি হল নরম, জাল সন্ধান, এবং সামগ্রিকভাবে সরল খারাপ।
আমি অন্তত একটি অর্ধ ডজন বার নীল-স্ক্রীনিং painfully সুস্পষ্ট ছিল গণনা।
এই সিনেমাটি 80 এর দশকে তৈরি করা হয়েছিল, এটি ভূমি ভেঙ্গে ফেলা হতো।
কিন্তু আজকের শিল্পে, এটি এমনকি সমাপ্ত চেহারা না।
গ। ) এখন _really_ খারাপ অংশ জন্য।
আমি স্বীকার করি, আমি মন্তবিক কম্ব্যাট সিরিজের একটি উষ্ণ ফ্যান।
গেম amusing বিভব, চাপ এবং রাগ বন্ধ কাজ করার একটি সহজ উপায়।
প্রথম সিনেমা একটি mindlessly মজা থ্রিলারাইড ছিল।
এটি একটি সত্যিই শীতল সিনেমা হতে পারে।
এটা না।
লেখকরা অপ্রত্যাশিতভাবে তের থেকে preschoolers থেকে লক্ষ্য শ্রোতা হ্রাস প্রয়োজন বোধ করা হয়।
চক্রান্ত উপাদান কিছু সহজ নির্বোধ।
কিভাবে মূঢ় ?
উদাহরণস্বরূপ, আমাদের নায়কদের চারপাশে সরানো কিভাবে নিতে।
তারা দৈনিক হাজার হাজার মাইল প্রতিনিয়ত ভূগর্ভস্থ চারপাশে রোল গোলক ব্যবহার করে। । । উহু
ছেলে। । ।
এমনকি খারাপ অক্ষর চিকিত্সা চরিত্র।
আলিঙ্গন এবং আপনি মিস করবেন।
বেশিরভাগ চরিত্র ভিডিও গেমসের মধ্যে আরও গভীরতা ছিল।
যদি আপনি মনে করেন ব্যাটম্যান এবং রবিন এই সম্পর্কে খারাপ ছিল, তবে আপনি এখনো 'নাহিন' দেখেছেন না।
একটি ভাল 75% অক্ষর প্রবর্তিত হয়, কিছুটা কাছাকাছি কাউকে লাথি মেরে, তারপর মারা যায় বা প্রায় ভুলে যাওয়া হয়।
এই জন্য কোন ব্যাখ্যা নেই।
এবং চূড়ান্ত নিন্দা জানানোর জন্য, যে সব ভক্তরা ভীষণভাবে অপেক্ষা করছিল, সেই যুদ্ধটি মুভিটির সবচেয়ে জটিল বিষয় হয়ে দাঁড়িয়েছিল, প্রায় 3 মিনিট পর্যন্ত এবং তারপর শুধু সাজানো। । । শেষ।
এটা প্রায় আমাকে কাঁদ।
এটি সব সমষ্টি, ভিডিওতে এটি ভাড়া, এবং যুদ্ধ দৃশ্য ছাড়া সবকিছু মাধ্যমে দ্রুত অগ্রসর।