এই সিনেমা থেকে প্রিন্সিপালদের জন্য একটি মহান বারো মাস নয়।
এই বছরের শুরুতে, নোরা এফ্রন লিখেছেন এবং বছরের সবচেয়ে কম পছন্দসই "কৌতুহলী" চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটিকে হিংস্র বলে উল্লেখ করেছেন, যার মধ্যে রয়েছে বিরক্তিকর নারীদের একটি গুচ্ছ রয়েছে (বিস্ময়করভাবে, লিসা কুড্রো সেই চলচ্চিত্রে অভিনয় করেছেন) যারা সবার জন্য সময় কাটাতে সময় রাখে নিজেদের .
ick। । । বাস্তব
মিষ্টি বস্তু .
কিন্তু তার ছোট্ট ব্যর্থ প্রকল্পটি জন ট্রাভোল্টা এই গ্রীষ্মের শুরুতে যাচ্ছিল তার তুলনায় কিছুই ছিল না, একটি চলচ্চিত্রের সাথে যুদ্ধক্ষেত্রের ভূমিকায় অধিকারী ছিল।
আমি এই গ্রহের একমাত্র ব্যক্তি বলে মনে করি যিনি ফিল্মের প্রশংসা করেন, এমনকি যদি এটি "পনির" ফ্যাক্টর হিসাবেও ছিল, এমনকি সবাই হিসাবে, এবং আমি অন্য সকলের অর্থ, বেশিরভাগ সময়ই চলচ্চিত্রটি শ্রেণীবদ্ধ করে সব সময় সবচেয়ে খারাপ বিপর্যয়গুলির মধ্যে একটি ।
Yipes। । । অন্য
সৌন্দর্য।
তাই যখন আপনি এই দুইজনকে একই রুমে রাখেন এবং কখনও কখনও বহুমুখী লিসা কুড্রোর সহ-অভিনেতা চলচ্চিত্রের সাথে বের হন?
আহহহ, তুমি এটা অনুমান করেছিলে। । । না
অনেক।
চক্রান্ত: প্রধান আর্থিক সমস্যাগুলি থেকে পালিয়ে যাওয়ার জন্য স্থানীয় আবহাওয়াবিদ তার বল-পিকিং লোটো বান্ধবী এবং রাষ্ট্রীয় লটারিটি রিগস করে তুলেছেন।
কিন্তু যত বেশি মানুষ তাদের পরিকল্পনা সম্পর্কে জানতে পারে, তত বেশি মানুষ তাদের জয়ের অংশ দাবি করে এবং আরো বেশি সমস্যা দেখা দেয়।
সমালোচনা: সহজভাবে বলা হয়েছে, আমি এই পুরো ছবির সময় একবার হাসিনি।
একটি কৌতুকের জন্য, এটি আমাকে কয়েকটি হাসি, চরিত্রের নিকাম্পোপ্সের একটি গুচ্ছ, একটি ভুল কাহিনী, জন ট্র্যাভোল্টা এটি হ্যামিং এবং লিসা কুড্রো, যা শুধুমাত্র টিভির "বন্ধুদের" ফোবের চরিত্রের "স্লুটিয়ার" সংস্করণ হিসাবে বর্ণনা করা যায়, ।
এই ছবিটা যতটা বিপর্যয়কর ছিল না আমি ভাবতাম যে এটি হবে, কিন্তু এটি খুব কাছাকাছি ছিল।
সৌভাগ্যক্রমে ট্র্যাভোল্টার ক্লিপগুলি ছদ্মবেশে সজ্জিত, ক্লাস্টারকে ফিল্মের ট্রেলারে রেখে দেওয়া হয়েছে এবং এই চূড়ান্ত কাটে নয়।
এবং বছরের সবচেয়ে খারাপ চলচ্চিত্রের তুলনায় এ পর্যন্ত অসাধারণ নয়, এই চলচ্চিত্রটি তার কাস্টে অনেক অসম্মানশীল, নির্বোধ এবং কেবল সাধারণ জঘন্য চরিত্রগুলি সমন্বিত করতে সক্ষম হয়েছে।
সর্বাগ্রে ট্রাভোল্টার চরিত্র ছিল, যিনি আমাদেরকে পুরো চলচ্চিত্রের জন্য একবার যত্ন নেওয়ার কোনো কারণ দিতে অস্বীকার করেছিলেন।
এবং আমার জন্য, এই ভূমিকার জন্য জন ট্রাভোল্টার কাস্টিং পছন্দটি কেবল সরল ভুল ছিল।
তিনি অংশ মাপসই করা হয়নি।
আমি শুধু তাকে অন্য দিনের সংক্ষিপ্ত পেতে এবং তিনি যে ভূমিকা জন্য কিভাবে নিখুঁত সম্পর্কে চিন্তা।
একটি শীতল, একটি নির্দিষ্ট কুঁজ সঙ্গে roughneck গণনা, "je ne sais quoi"।
এই ছবিতে, সে দেখে মনে হচ্ছে সে মজার হতে চেষ্টা করছে, খারাপ হতে চেষ্টা করছে, ভাল হতে চেষ্টা করছে।
আমরা এটা লক্ষ্য করতে সক্ষম হব না, এবং যখন আমরা, অন্তত আমার ক্ষেত্রে, আমি কাস্টিং এটি একটি ভুল পছন্দ বিবেচনা।
লিসা কুড্রোর সাথে যোগ করুন, তার পেটেন্ট "মুঠোফোনের স্বর্ণকেশী" রুটিনগুলির অন্যতম একটার সাথে আমাদের বিরক্তিকর, কিন্তু এই সময়, যৌনকর্মী পোশাক পরা।
মাইকেল রেপাপোর্ট, এমন একটি ছোট্ট অভিনয় পেশী প্রসারিত করে, যিনি অন্যের মত একই গতির পর্যায়ে যথেষ্ট নন।
এবং খালি কমেডিক বুলেট শেলের একটি ট্রাকload, এবং আপনি নিজেকে খুব চুপচাপ যা একটি গুচ্ছ লাইন anticipating একটি অত্যন্ত শান্ত শ্রোতা পেয়েছেন।
আমি এই চলচ্চিত্র সম্পর্কে বলতে পারি এমন একমাত্র সত্যিকারের ভাল জিনিস যে এর গল্প আসলে অর্ধ-আকর্ষণীয় ছিল এবং কখনও আমাকে বিরক্ত করে নি।
আমি মাইকেল মুরের বিকৃত চাচাতো ভাইয়ের চরিত্রটিকেও পছন্দ করি, এবং আমি ভালোবাসি, এবং আমি আবার বলি, বিল পলম্যান যে চরিত্রটি খেলেছে তার চেয়ে ভালোবাসি।
এই ড্যুড তার নিজের সিনেমা দিতে!
তিনি একটি অলস পুলিশ, একটি মানুষ যিনি সব বাস্তব চেষ্টা না করার চেষ্টা করে।
দায়িত্ব পালনের জন্য তিনি আহত হন, গ্রেফতার পরিস্থিতিতে এড়াতে চেষ্টা করেন যাতে তাকে কোন ফর্ম পূরণ করতে হয় না। । । এখন
হাস্যরস একটি বেস আছে।
দুঃখজনকভাবে, চলচ্চিত্র নির্মাতারা তাকে ফিল্মে প্রায় অর্ধ ঘন্টা বাকি রেখে খেলতে নিয়ে যাওয়ার সিদ্ধান্ত নিয়েছিলেন।
এবং আমি এই সিনেমা, লোকেরা সম্পর্কে আরো বলতে পারেন না।
সামগ্রিকভাবে, এটি লোম ছিল, অদৃশ্য লাইনগুলির একটি পুলের চারপাশে ঘুরতে থাকা অসম্ভাব্য অক্ষরগুলির মধ্যে রয়েছে এবং কোনও লক্ষ্য দর্শকের পক্ষে খুব কম আগ্রহ রয়েছে।
কিন্তু কাউকে এমন একটি সিনেমা লিখতে বলুন যে সেই অলস পুলিকে পুলম্যানের দ্বারা অভিনয় করা হয়েছে এবং আমি সেখানে আছি!