"চূড়ান্ত ফ্যান্টাসি: প্রথম ভেতরের প্রফুল্লতা" প্রথম ছবিটি একটি মানুষের চোখের চোখের কম্পিউটার-অ্যানিমেটেড ক্লোজআপ।
এটা কাজ একটি সুন্দর টুকরা, উল্লেখযোগ্যভাবে বিস্তারিত এবং বেশ বিশ্বাসী।
ছবিটি চোখটির মালিককে প্রকাশ করার জন্য ফিরে আসে তবে, জিনিসগুলি পরিবর্তিত হয়।
যুবতী কি মৃদু চুল কাটছে, যদিও এটি খুব সুন্দরভাবে ঝুলছে? এমনকি সিনেমা মান দ্বারা? বিশ্বাস করা হবে।
মুখের বৈশিষ্ট্যগুলি যেকোনো কম্পিউটার-অ্যানিমেশনের তুলনায় আরও বেশি বিস্তারিত, তবে ফলাফলটি মানুষের তুলনায় খুব ভালভাবে সজ্জিত পুতুলের বেশি স্মরণীয়।
তিনি সুন্দর, কিন্তু নীল, এবং প্রায় একটি ব্যক্তির মত বন্ধ আসা যথেষ্ট expressive নয়।
"চূড়ান্ত কল্পনা" সব অক্ষর যে মত।
কোর গ্রুপের, ছোট্ট সাদা পুরুষ এবং মহিলাদের সবই হলিউড, আকর্ষক এবং অনিশ্চিত, যেমন একটি টিভি রিয়ালিটি শো এর জন্য আবেদনকারীদের মত।
কালো মানুষ লম্বা এবং burlier হয়, এবং বৃদ্ধ বয়সী scholar, wrinkles এবং একটি দাড়ি সঙ্গে bald হয়।
তাদের কেউ ব্যক্তি উপর ভিত্তি করে প্রদর্শিত হবে; তারা সবাই একটি পুলিশ স্কেচ শিল্পী দেওয়া সাধারণ বিবরণ পণ্য মত চেহারা।
তারা কথা এবং সরানো যখন এটা খারাপ পায়।
কেন স্টিভ বাসসেমি এর ব্যঙ্গাত্মক কণ্ঠস্বর, তিনি দুর্দান্ত মুখোমুখি মুখ এবং snaggleteeth, কিছু dreary কেন পুতুল মুখ থেকে আসছে?
কেন, প্রতিটি তরল শারীরিক অঙ্গভঙ্গি জন্য, আমরা কি হর্কি-জারকি পুতুল-শৈলী গতি দেখা?
বিন্দুতে আরো, যারা "হাইপাররিয়াল" (তাদের শব্দ, খনি নয়) সমন্বিত একটি পূর্ণ দৈর্ঘ্যের কম্পিউটার অ্যানিমেটেড চলচ্চিত্রের সিদ্ধান্ত নিয়েছে, হিউম্যানোডগুলি একটি ভাল ধারণা ছিল?
"চূড়ান্ত ফ্যান্টাসি" একটি অবিস্মরণীয় জনপ্রিয় ভিডিও গেমের উপর ভিত্তি করে তৈরি হয়েছে যা আমি কখনোই জাপানি এনিমে কোন গল্পের সাথে না, যা প্রায়শই আমাকে বিরক্ত এবং বিষণ্ণ করে তুলতে পারে না।
যদি আপনি উভয়েরই একজন অনুরাগী হন, তবে দয়া করে আমাকে আপনার অক্ষরগুলি বাদ দিন, কারণ আমি সম্পূর্ণরূপে চলচ্চিত্রে ফোকাস করব এবং এটির উত্স সামগ্রীর উপরে নজর দেব না।
একটি অভিব্যক্তি-চ্যালেঞ্জযুক্ত কাস্টের সাথে, "চূড়ান্ত কল্পনা" রহস্যময় বিষ্ঠা ভেঙ্গে টার্জিড কর্ম দৃশ্যগুলি মিশ্রিত করে।
ফলাফল কুশ্রী, বিভ্রান্তিকর এবং বিরক্তিকর।
নোট: নিম্নলিখিত মৌলিক চক্রান্ত প্রকাশ করে।
যদি আপনি সিনেমার কোন ধারনা করার লড়াইয়ের সুযোগ পেতে চান তবে আমি আপনাকে এটি পড়তে পরামর্শ দিচ্ছি।
পৃথিবী মানুষের আত্মার উপর ভোজন প্রদর্শিত aliens সঙ্গে যুদ্ধ হয়।
আমাদের গ্রহের অধিকাংশ ধ্বংস হয়, মানুষের কয়েকটি সুরক্ষিত শহরগুলিতে বসবাস করে।
বাকী বেশিরভাগ সৈন্য সামরিক কৌশল, আকি রস (মিং-না দ্বারা কথিত) এবং তার পরামর্শদাতা, ডা। sid (ডোনাল্ড Sutherland), আরো জৈব পদ্ধতির বিশ্বাস।
তারা ধারণার উপর কাজ করে (প্রেস কিট থেকে সরাসরি উদ্ধৃত করে) "যে সমস্ত জীবন ফর্ম স্বাক্ষর আত্মা তরঙ্গ আছে সনাক্ত করা এবং অন্তর্গত হতে পারে।
aki এবং ডা। sid জৈব নমুনার একটি সিরিজ সংগ্রহ করে যার আত্মা স্বাক্ষর যৌথ বাহিনীর আত্মা তরঙ্গ সমান এবং বিপরীত তীব্রতা একটি তরঙ্গ গঠন করবে।
তরঙ্গগুলি আসলে একে অপরকে বাতিল করবে এবং বৈদেশিক সংক্রমণকে নিরসন করবে।
তারা তাদের তরঙ্গ সম্পূর্ণ করতে প্রয়োজন আট মূল আত্মা ছয় সংগ্রহ করেছেন।
তারা তাদের সময় রান আউট আগে অবশিষ্ট দুই প্রফুল্লতা খুঁজে পেতে একটি হিংস্র শিকার হয়। "
আপনি কি আমার সাথে এখনও ?
শুধু একটু বেশি আছে।
aki পরক বল সংক্রামিত হয়।
ডাঃ . সাইডটি সংক্রমণকে সীমিত করার এবং তাকে হত্যা করা থেকে রক্ষা করার পদ্ধতি তৈরি করেছে, কিন্তু প্রতিরক্ষা প্রাচীরটি আর বেশি সময় ধরে রাখতে পারবে না।
ইতিমধ্যে, পরক তার স্বপ্নের মাধ্যমে aki সঙ্গে যোগাযোগ করা হয়।
Aki এবং ডা। sid গভীর চোখ, হার্ড-এ-নখ ধরনের একটি গ্রুপ যা "এলিয়েন" সৈন্যদের সঙ্গে বাড়িতে অনুভূত হবে।
অধিনায়ক ধূসর এডওয়ার্ডস (অ্যালেক ব্যালডউইন) টাস্ক ফোর্সটি পরিচালনা করে যার মধ্যে একটি বুদ্ধিমান লোক (বাসসেমি), কঠিন মহিলা (পেরি গিলপিন) এবং একটি মৃদু দৈত্য (ভিং ল্যাম) রয়েছে।
পরিকল্পনার মধ্যে একটি বানর রেঞ্চটি নিক্ষেপ করা আবশ্যক মুঠোফোন গাধা: এই ক্ষেত্রে সাধারণ হাইন (জেমস কাঠ), যারা পাথর যুগে ফিরে এলিয়েনকে বোমা বানাতে জিউস কামান ব্যবহার করতে চায়, এমনকি যদি এটি পৃথিবীকেও ধ্বংস করে।
তাই সেখানে যদি আপনি এটি আছে .
আমি দেখেছি যে বেশিরভাগ এনিমে, প্লট রহস্যময় সেটিংস, অনেক শুটিং এবং অস্পষ্ট আধ্যাত্মিকতা সমন্বিত করে, সমস্ত সংরক্ষিত পৃথিবীর নম্রতায় আবৃত।
কিন্তু আমি রহস্যময় সেটিংস সঙ্গে উদাস করছি।
আমি বুঝতে পারি কেন এত লাইভ-অ্যাকশন চলচ্চিত্র তাদের কাজে লাগায়? তারা সস্তা? কিন্তু অ্যানিমেটেড ছায়াছবি কিছু প্রদর্শন করতে পারেন, তাই কেন একটি শিল্প ট্র্যাশ হিপ মধ্যে ঢাল?
কর্ম দৃশ্য এবং অঙ্কুর-এম-আপ উভয় সন্তুষ্ট না।
মানুষ অদ্ভুতভাবে চলে যায় এবং তাদের মুখের বৈশিষ্ট্যগুলি এত নিঃশব্দ হয় যে প্রতিভাধর ভয়েস কাস্ট তাদের জীবনে ফিরিয়ে আনতে পারে না (আসলে, তাদের প্রচেষ্টাগুলি কেবল আমরা যা অনুপস্থিত তা জোর করে)।
aki বিশেষ করে হতাশাজনক হয়; তার অভিব্যক্তি এবং ফ্ল্যাট ডেলিভারির অভাবের সাথে তিনি 1960 এর "টাইম মেশিন" থেকে এলিও মেয়ে উইনার ভিউনার ব্রুনেট সংস্করণের মত দেখতে এবং শব্দ করেন।
জেল-অ মোল্ডগুলিতে তৈরি করা হয়েছে এমন ভাঙ্গা রঙের পছন্দ এবং এলিয়েনগুলি বড় সেট টুকরা থেকে পিজেজ স্যাপ করে।
কম্পিউটার অ্যানিমেশনের শিক্ষার্থীরা "চূড়ান্ত কল্পনাপ্রসূত: অন্তরে প্রফুল্লতা" পিছনে প্রযুক্তির সাথে মুগ্ধ হতে পারে তবে আমি বোর্ড জুড়ে এটি উপ-সমাবস্থা পেয়েছি।
"ফুটুরামা" আরও কার্যকর যুদ্ধ দৃশ্যমান করে তোলে, "দক্ষিণ পার্ক" বাচ্চাদের এই ম্যানকুইনগুলির তুলনায় অনেক বেশি অভিব্যক্তিপূর্ণ এবং "বাইরের সীমা" এর সমসাময়িক সংস্করণের যেকোন পুরোনো পর্বের তুলনায় আরও ভাল ক্রিয়া এবং বিষাক্ত বিজ্ঞান-ফাই।
তাহলে কে এই প্রয়োজন?
আমি না .
