চক্রান্ত: ভালোবাসার বিশ্বাসী নয় এমন একজন ধনী ব্যক্তি, নিজের জন্য একটি মেল অর্ডার অর্ডার বধিরকে আদেশ দেন।
যে খুব সন্ধ্যায়, দম্পতি বিবাহিত এবং শীঘ্রই পরে প্রেমে পাগল পতিত হয়।
কিন্তু এইটা কি?
তাদের মধ্যে কেউ একজন হতে পারে না বলেই তারা হতে পারে?
কি দারুন . । । একটি
পাপ, অবশ্যই।
সমালোচনার: আমি সারা বছর দেখা সবচেয়ে খারাপ সিনেমা এক।
খুব দীর্ঘ, খুব বিরক্তিকর, খুব ভাল এবং একটি ভাল সিনেমা দেখার আগ্রহী কেউ জন্য খুব হাস্যকর।
তারা এই জিনিস তৈরি যখন তারা কি চিন্তা ছিল?
 (এটি প্রায় অবাক হওয়ার কিছু নেই যে, চলচ্চিত্রটি প্রায় এক বছরের জন্য র্যাকগুলিতে বসে আছে) এটি সপ্তাহের একটি খারাপ টিভি চলচ্চিত্রের মত মনে হয়েছে, কিছু সময়ে নগ্নতা ছড়িয়ে পড়ে, দর্শকদের জেগে ওঠার জন্য।
আপনি কি কখনো চ্যানেলগুলি স্যুইচ করেছেন এবং সেই হাস্যকর মেলড্র্যাম্যাটিক টিভি চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটিতে পড়েছেন, যেটি আপনি কেবলমাত্র সাহায্য করতে পারছেন না, তবে সময়ে সময়ে আবার স্যুইচ করুন, এটি নিশ্চিত করুন যে এটি কিছু অসুস্থ কৌতুকের অংশ নয়?
আচ্ছা, এই সিনেমাটি ঠিক মতই, কেবল এটি একটি তামাশা নয়, এটি টিভিতে নয় এবং এটি দেখার জন্য আপনাকে অর্থ প্রদান করতে বলা হয়! !
আমি আবার বলছি। । । তারা কি ভাবছিল তারা কি ভাবছিল?
ঠিক আছে, তাই আমি কোথায় শুরু করব?
সর্বোপরি, এই চলচ্চিত্রের ট্রেলার মুভির প্রধান চক্রান্ত মোড়কে, বিশ্বাসঘাতকতা দেয়।
তাই ফিল্মের প্রথম অর্ধেক ঘন্টার জন্য, আপনি মূলত কেবল সেখানে বসে আছেন, এই "প্রেমীদের" "বিশ্বাসঘাতকতা" না হওয়া পর্যন্ত গতির মধ্য দিয়ে যায়।
হ্যালো, বড় বিস্ময়।
সব দ্বিতীয়, Angelina Jolie এই অংশ ভয়ঙ্কর miscast হয়।
কেন?
ভাল, এটা এইরকম: এক সেকেন্ডের জন্য আপনি কি কখনও বিশ্বাস করেন না যে সে একজন খারাপ ব্যাক্তাব্বা নারী নয়!
আমি বলতে চাচ্ছি, এটি এমন সমস্ত লোকের মতো যারা জ্যাক নিকোলসনকে চকচকে শুরু থেকে সাইকো সম্পর্কে অভিযোগ করেছেন, ভাল, একই রকম।
জোলির চোখে তাকিয়ে দেখি "সাইকো"!
তারপরে, আপনার "প্যাটি" স্বামীটির মামলা আছে, এমন একজন ব্যক্তি যিনি সময়ের মধ্যে কিছু খুঁজে বের করতে পারে না।
আমি বোঝাতে চাই . । । কিভাবে
শ্রোতা জন্য বিরক্তিকর যে?
আপনি এই লোকটি সময় পরে সময় পরে স্ক্রু দেখছেন, এবং যেহেতু, আমরা দুঃখিত বা এই শহরবাসী যত্ন সম্পর্কে অনুমিত হয়।
না ধন্যবাদ !
এবং যদি আমরা তার সম্পর্কে কোনও চিন্তা করি না এবং আমরা সত্যিই তার সম্পর্কে উদ্বিগ্ন নই (সেটি হ'ল তিনি চলচ্চিত্রে তার প্রকৃত প্রেরণা সম্পর্কে বিভ্রান্ত এবং বিভ্রান্ত হয়েছেন), এই চলচ্চিত্রে আমরা কোনটা যত্নশীল হব ?
আচ্ছা, আমি তোমাকে বলব।
এই ছবির মাধ্যমে আমি সম্পূর্ণরূপে উদ্বেগ প্রকাশের একমাত্র বিষয় ছিলাম যে আমি শেষ ক্রেডিটগুলি ঘূর্ণায়মান হওয়ার আগে ঘুমিয়ে পড়েছিলাম কিনা।
কোন সন্দেহ নেই, লিডের মধ্যে কোন রসায়ন নেই, কোনও প্রকৃত ভালবাসা বা আবেগ নেই, অবাক হওয়ার কিছু নেই, প্রত্যেকের জন্য চক্রান্তের ছিদ্র প্রচুর এবং একটি অতিরিক্ত মারাত্মক সমাপ্তি।
তাহলে কেন আমি এই ছবিটি তিন পয়েন্টের রেটিং দেই?
ভাল, এটা আসলে বেশ সহজ।
আমি মুভি এবং গ্রোভি স্কোরে অবস্থান পছন্দ করি, কিন্তু এই বেডপোস্টে তিনটি ইঞ্চি ফাঁকা করার আমার প্রাথমিক কারণ হল জোলির বোবদিদের অকার্যকর শট (যা দুটি পয়েন্ট ঠিক আছে!) এবং অন্যটি অ্যান্টনিওর গাধার জন্য (অশালীন, শুধু রেকর্ড)।
এই সিনেমার অন্য সব কিছুই নিরর্থক, বিরক্তিকর এবং কেবল সাধারণ বোকা।
একটি নরম অশ্লীল সিনেমা কল্পনা করার চেষ্টা করুন। । । কিন্তু
প্লট ছাড়া!
যে আপনি এখানে পেয়েছেন বেশ সুন্দর।
উভয় তারা ক্যারিয়ার একটি নিম্ন বিন্দু।
ওহ, আমি প্রায় crappy সংলাপ উল্লেখ ভুলে গেছি। । । দেবতা
ওহ পরাক্রমশালী। । । করা
এটা থামাও! !
কোথায় থেকে Joblo আসছে?
আমেরিকান সাইকো (9/10) - নিষ্ঠুর উদ্দেশ্যগুলি (8/10) - চোখ প্রশস্ত বন্ধ (6/10) - মারাত্মক আকর্ষণ (8/10) - হৃদয় দ্বারা খেলা (7/10) - সন্দেহের অধীনে (7/10) - কি নীচে অধীন (8/10) - নারী চান (4/10) - whipped (7/10)