এটি আশ্চর্যজনক যে একজন কৌতুহলী কীভাবে সবচেয়ে মজার স্টাড-আপ পেতে পারে তবে সম্পূর্ণরূপে চলচ্চিত্রগুলিতে সমতল হয়ে পড়ে।
অ্যাডাম sandler নিতে।
তার প্রথম দুটি CD এর ভিত্তিতে ("তারা সবাই আপনার সাথে হাসবে!"
এবং "কি আমার সাথে ঘটেছে?"),
তিনি রবিন উইলিয়ামস থেকে কমেডি আঘাত সেরা জিনিস।
কিন্তু যখন আপনি তাকে ক্যামেরা সামনে রাখেন, তখন এটি একই নয়।
আমি খুব খুশি গিলমোর উপভোগ করেছি এবং ভেবেছিলাম এটি একটি সামান্য সুপারিশের জন্য জোর দিয়েছে, কিন্তু তার সর্বশেষ চলচ্চিত্র, জলবায়ুটি রুট খালের মতো মজার ব্যাপার।
গম্ভীরভাবে, আমি এখানে আছে চেয়ে ব্যক্তিগত রায়ান সংরক্ষণ আরো হাসি ছিল চেয়ে দৌড়ে ইচ্ছুক।
আসলে, আমি এই সিনেমাটিকে কমিকিকের চেয়ে বেশি বিষণ্ণ বলে মনে করেছি।
প্রথম অর্ধেক ঘন্টা আমার মধ্যে এক হাসি সৃষ্টি করে নি, এটি বিড়ালের ফুটবল খেলোয়াড়দের পক্ষে অ্যাডামের চরিত্রের প্রতি কেবলমাত্র নিষ্ঠুর ফুটবল খেলোয়াড়ের প্রতিও মানসিক অপব্যবহারের দৃশ্য নয়, বরং তার খুব বিরক্ত মা (ক্যাথি বেটস - পৃথিবী কী আসছে?) ।
চলচ্চিত্রটি রোলিংয়ের পরে মঞ্জুরিপ্রাপ্ত হয়ে কয়েকটি হালকা চকলেট রয়েছে (আমি স্বীকার করতে রাজি যে এটি আসলে আমাকে একবার বা দুবার হাসতে পারে), কিন্তু জলবায়ু বজায় রাখার জন্য প্রায় যথেষ্ট নয়, এটি প্রায় দেড় ঘন্টা চলমান সময়।
আপনি চক্রান্তের সাথে সব পরিচিত কারণ আপনি এটি অন্তত দশ লক্ষ বার দেখেছেন; প্রত্যেকেই নায়ককে পছন্দ করে না যতক্ষণ না সে লুকানো প্রতিভা দেখায় এবং চ্যাম্পিয়নদের উপর বিজয় অর্জনের জন্য আন্ডারগোগ দলকে নেতৃত্ব দেয়, এই প্রক্রিয়ার মাধ্যমে কেবল তার সহকর্মীদের সম্মান অর্জন করে না বরং সে যে নারীকে ভালবাসে সেটি অর্জন করে।
এবং বিশ্বাস করি, আমি বলছি যে sandler এর দল জিতেছে বলে আমি কিছু দূরে দিচ্ছি না।
যদি আপনি প্রকৃতপক্ষে এই চলচ্চিত্রটি দেখতে কোনও সন্দেহের অনুভব করেন তবে ঈশ্বর আপনার সাথে থাকবেন।
বড় বেল পাওয়ার থেকে এই বোমাটি রাখা কেবলমাত্র জিনিস হেনরি উইঙ্কলারের অনিরাপদ প্রশিক্ষক এবং গুরুতরভাবে অন্তর্নিহিত ফেয়ারুজা বক হিসাবে ববিয়ের প্রেমের আগ্রহের হিসাবে বিজয়ী পারফরম্যান্স।
আমি বলতে চাচ্ছি, তারা তাদের প্রতিভা কিছু উজ্জ্বল উদ্দেশ্যে ধার করা উচিত, কিন্তু তারা এখানে দেওয়া হয় কি অত্যন্ত ভাল কাজ করা উচিত।
তাদের উভয় kudos।
অ্যাডামকে আমার পরামর্শ হল উইলিয়ামস এবং স্টিভ মার্টিনের মতো প্রবীণ কমেডিয়ানদের পদচিহ্নে অনুসরণ এবং অনুসরণ করা, যিনি পর্যায় থেকে পর্দায় খুব সহজ এবং সফল রূপান্তর করেছেন।
লোকজন হাসতে অদ্ভুত কণ্ঠস্বর এবং অভদ্র শোরগোলের পরিবর্তে প্রকৃত কমেডি উপর নির্ভর করে।
অথবা সম্ভবত তিনি কি নাটকীয় প্রতিভা প্রদর্শন করতে পারেন, যেমন জিম ক্যারি সাম্প্রতিক ট্রুমান শো দিয়ে করেছেন।
তার কাছে থাকা সুস্পষ্ট এবং উল্লেখযোগ্য প্রতিভা দিয়ে, তিনি এভাবে চলতে পারেন না।