সংক্ষিপ্ত বিবরণ: একটি ছোট শহর থগ একটি প্রতিবন্ধী উচ্চ বিদ্যালয় শিক্ষার্থীকে তার বান্ধবীকে গুপ্তচরবৃত্তি করার জন্য দৃঢ়ভাবে বিশ্বাস করে, যিনি শুক্রবার রাতে তাদের মদ্যপের বাবা-মায়ের জন্য তিনটি নিরপেক্ষ বাচ্চাদের বাচ্চা বাচ্চা ছেলেমেয়েরা।
যখন এই চলছে, ঠোঁট, বাবা, ছেলেবন্ধু এবং বয়ঃসন্ধিকালের প্রারম্ভে পৌঁছানোর একটি বাচ্চা বাবামার সম্পর্কে কল্পনা আছে।
মন্তব্য: এই সিনেমা খারাপ বলতে একটি মোটামুটি হবে।
আমি নিশ্চিত নই যে লেখক ও পরিচালক ফ্যারল্যান্ড দ্য বেবিসিটারের সাথে সম্পন্ন করার আশা করছেন।
সাসপেন্স ?
পরিবার নাটক?
মেজাজ ?
এরোটিকা?
এই শৈলী প্রতিটি উপাদান বিদ্যমান, কিন্তু এটি সফলভাবে তাদের কেউ অর্জন করতে ব্যর্থ হয়।
পরিবর্তে, দ্য বেবিসিটার একটি নিরপেক্ষ, নির্মম চলচ্চিত্র যা বোরকে পরিচালনা করে এবং শেষ পর্যন্ত দর্শকদের বিরক্ত করে।
আমি মনে করি এই চলচ্চিত্রটি সর্বজনীনভাবে অপ্রত্যাশিত হয়ে থাকলে এই চলচ্চিত্রটি দেখার যোগ্য ছিল না।
অ্যালিসিয়া রূপালী পাথরটি জেনিফার, দ্য বেবিসিটারকে সম্পূর্ণরূপে নষ্ট করে দিয়েছে।
তার চরিত্রটির একেবারেই কোন গভীরতা নেই, এবং চলচ্চিত্রে তার একমাত্র উদ্দেশ্য অন্যান্য অক্ষরের কল্পনাগুলির বস্তু।
চলচ্চিত্রের বাকি সবাই চলচ্চিত্রটি শেষ হওয়ার সময় সর্বনিম্ন পর্যায়ে কেঁপে উঠতে পারে তা দেখতে প্রতিযোগিতায় রয়েছে।
বাবা মাদকদ্রব্য যারা চলচ্চিত্র আয় হিসাবে ক্রমবর্ধমান আপত্তিকর হয়ে ওঠে।
বাবা (জে। টি।
walsh) দ্য বেবিসিটার সম্পর্কে fantasizes; মা তার স্বামী এর সেরা বন্ধু সম্পর্কে fantasizes।
এই ফ্যান্টাসি সিকোয়েন্সগুলির মধ্যে কোনটিই আমার উপর বিশ্বাস রাখে না, এমন কিছু বিষয় যা দেখা দরকার, তবে আমরা সেগুলিকে দেখতে যাই, চিনি দিয়ে সম্পূর্ণ, স্যাক্সফোনের সঙ্গীত তৈরি করুন।
থুতু, ইতিমধ্যে, প্রমাণ করে যে তিনি হঠাৎ এবং কোন আপাত কারণের জন্য অর্ধেক খালি বিয়ার বোতল ভাঙ্গার তার বিরক্তিকর অভ্যাসের মাধ্যমেই মন্দ।
তবে সবচেয়ে অযৌক্তিক চরিত্রটি হ'ল দ্য বেবিসিটারের প্রেমিক, যিনি মস্তিষ্কে মস্তিষ্কে মৃত বোধ করেন।
চটচটে, চিত্তাকর্ষক, ইয়াগো-মত পদ্ধতিতে (যদিও তাকে সত্যিই কঠোর পরিশ্রম করার প্রয়োজন নেই), বয়ফ্রেন্ডকে বীজ-মদ্যপান, ঘাস ধূমপান, পুলিশ থেকে পালিয়ে যাওয়া, এবং নিজের বান্ধবীকে পিপল টম খেতে পরিচালিত করে। কয়েক মিনিটের মধ্যে।
অবিশ্বাস্য!
 (অবশ্যই, সন্ধ্যার জন্য প্রেমিকের আসল পরিকল্পনা ছিল, হাসতে হাসতে, খালি ডাইনারে বসতে এবং জে। ডি। সালিংয়ের রাইতে ক্যাচার পড়তে চেষ্টা করুন।)
যদি দোষীদের লক্ষ্য সন্দেহজনক হতে হয়, তাহলে এটি ব্যর্থ হয়।
এই ছবিতে আশ্চর্যজনক কিছু কালের মুহূর্ত আছে, এবং প্রায় সবাই তাদের চূড়ান্ত মিনিটে আসে।
তবে, সেই সময়, শ্রোতারা নিরব চরিত্রগুলির এত ক্লান্ত হয়ে পড়েছে যে কেউ সত্যিকারভাবে তাদের মধ্যে যে কোনও ঘটনার বিষয়ে চিন্তা করে না।
স্বপ্নের সিকোয়েন্সগুলিতে কোন সন্দেহ নেই, কারণ তাদের প্রত্যেকটিই তার সূচনা থেকে স্বপ্নের ক্রম।
যদি দোষীদের লক্ষ্য হাস্যকর হত, তাহলে এটিও ব্যর্থ হয়।
আমি হাসিখুশি জন্য খেলে, বার বার, মনে হচ্ছে boozing বাবা সম্পর্কে এমনকি দূরবর্তী মজার কিছুই পাওয়া যায় নি।
যদি দ্য বেবিসিটারের লক্ষ্য নাটকীয় হয়, তবে আবারও ব্যর্থ হয়।
অক্ষর এক মাত্রিক এবং অনিশ্চিত।
অবশেষে, যদি দ্য বেবিসিটারের লক্ষ্যটি শিরোনাম করা হয় (সকালের ২ টার দিকে হবোতে চলচ্চিত্রের প্রারম্ভে অভিনয় করা চলচ্চিত্রের ধরন), তাহলে এটিও ব্যর্থ হয়।
স্বপ্নের ক্রমটি প্রেমিক নয়; তারা খুব সংক্ষিপ্ত এবং একটি খুব ছোট দৃশ্য বাইরে, কোন নগ্নতা থাকে।
আমি সম্পূর্ণরূপে এই সিনেমা ট্র্যাশ করতে পারবেন না।
প্রথম 10 মিনিট বা অস্পষ্টভাবে একটি আকর্ষণীয় ফিল্ম অনুরূপ, এবং উপসংহার একটি অর্ধেক শালীন fistfight ক্রীড়া।
অন্য 79 মিনিট, যদিও, একটি ড্র্যাগ।
সিনেমা শেষে, রূপকথার চরিত্রটি তার প্রেমিককে পরিণত করে জিজ্ঞেস করে, "আপনি কী ভাবছেন?"
আমি এই প্রশ্নটি জিজ্ঞেস করলাম, এই টার্কিকে ভাড়া দেওয়ার জন্য 99 সেন্ট খরচ করেছিলাম।