আমি নিউ ইয়র্কার পত্রিকাটি পড়েছি এবং আমি কিছু ঘটনার বিষয়ে তাদের গভীর কিছু নিবন্ধ উপভোগ করি।
তারা একটি রহস্যময় সমতল ক্র্যাশ তদন্ত মত কিছু ঘটনা গ্রহণ এবং বিস্তারিত কি ঘটেছিল তা আপনাকে বলতে হবে।
এটি কোনও সংস্থার সাথে যুক্ত হয় এবং কীভাবে তত্ত্বগুলি প্রস্তাবিত হয় এবং তদন্তকারীরা কী রকম চাপ চাপিয়ে দেয় এবং অন্য যে কোনও দিক সম্পর্কে আপনি ভাবতে পারেন তা প্রকৃত শিক্ষা হয়ে যায়।
প্রায়শই আমি অনুভব করি যে নিবন্ধটি উত্তেজনাপূর্ণ বলে মনে হচ্ছে, কিন্তু আমি আসলেই জানতে চেয়েছি আরো বিস্তারিতভাবে বলা হচ্ছে।
প্রায়শই আমি একটি গল্পের মাঝামাঝি হয়ে যাই এবং বলি, ঠিক আছে, এটি ভাল বলে মনে হচ্ছে কিন্তু আমি এখন এই বিষয়টিতে ব্যয় করার চেয়ে বেশি সময় বিনিয়োগ করেছি।
ফিল্ম একটি ভিন্ন মাধ্যম।
এটি একটি চাক্ষুষ মাধ্যম।
যে মানুষ বুঝতে চেয়ে অনেক গল্প গল্প নিচে slows।
একটি ফিল্ম স্ক্রিপ্ট কত ছোট এবং কত পৃষ্ঠা খালি স্থান তা খুঁজে বের করতে আমি অবাক হচ্ছি।
পত্রিকা নিবন্ধ এবং ফিল্ম স্ক্রিপ্ট দুটি খুব ভিন্ন মিডিয়া।
অন্তর্দৃষ্টিটি মারি ব্রেইননারের ভ্যানিটি ফেয়ার আর্টিকেলের একটি চলচ্চিত্রের অভিযোজন "যিনি খুব বেশি জানতেন"।
এটি একটি ফিল্ম গতি গতি ম্যাগাজিন নিবন্ধ একটি খুব অভিযোজন।
এটা সত্যিই সময়ে অন্তত ক্লান্তিকর হচ্ছে verges।
বছর ধরে সাতটি বড় কোম্পানি জানত যে তারা একটি মাদকদ্রব্যের মাদকদ্রব্যের সাথে মোকাবিলা করেছে যা অস্বাস্থ্যকর পার্শ্ব প্রতিক্রিয়া সৃষ্টি করেছে।
কিন্তু তারা জনসাধারণের জন্য জাহির করেছিল যে এটি অস্পষ্ট ছিল এবং তারা সত্যিই এটি বিশ্বাস করে নি।
ব্যবসা অবিশ্বাস্যভাবে মুনাফাজনক ছিল এবং বিপুল পরিমাণ তামাকের বিরুদ্ধে রাজনৈতিক আন্দোলনকে নষ্ট করার জন্য রাজনৈতিক ক্ষমতায় রূপান্তরিত হয়েছিল।
তামাক কোম্পানিগুলি ধূমপানের স্বাস্থ্যের প্রভাব সম্পর্কে কতটুকু জানত তা জনসাধারণকে জানানোর জন্য 60 টি মিনিটের সংবাদ সংস্থা সিবিএস-এর একটি প্রাক্তন সহ-সভাপতি নিশ্চিত হয়েছিলেন।
গল্প বন্ধ করার ফলে চাপ সিবিএস একটি ছোট গৃহযুদ্ধ তৈরি।
কে জড়িত প্রধান মানুষ, তাদের উদ্দেশ্য কি ছিল, কিভাবে গল্প প্রায় হত্যা করা হয়, যাইহোক এটা কিভাবে প্রচার করা হয়নি?
যে অন্তর্দৃষ্টি দ্বারা বিস্ময়কর বিস্তারিত আচ্ছাদিত গল্প।
এই সব enthralling হতে পারে, কিন্তু এটি একটি ধরনের স্টাইলিস্ট মত মানুষের ম্যান ভাল হবে সম্ভবত হবে না।
এবং শেষ পর্যন্ত, তিনি ব্যর্থ।
একটি দীর্ঘ গল্প সংক্ষিপ্ত করতে, ফিল্ম একটি পরিচালক প্রয়োজন ছিল যারা একটি দীর্ঘ গল্প সংক্ষিপ্ত করতে কিভাবে জানত।
চলচ্চিত্রটি সন্ত্রাসীদের সাক্ষাত্কারে নিয়োগের সঙ্গে ইরানের 60 মিনিটের টিম দিয়ে খোলা হয়।
আমরা তাদের ব্যক্তিগত শৈলী এবং তারা উপরের হাত কিভাবে পেতে জন্য একটি স্বাদ পেতে।
তারা সন্ত্রাসীদের হাতে অন্ধকারাচ্ছন্নদের কাছে মাইক ওয়ালেসের সাথে প্রকৃত সাক্ষাত্কারে (ক্রিশোফার প্লামার দ্বারা অভিনয় করা) থেকে যায়।
সেখানে প্রযোজক লোয়েল বার্গম্যান (আল প্যাসিনো) এর অধীনে সংবাদ সংস্থা সন্ত্রাসীদের আশেপাশে সরে যাচ্ছে এবং তার সাথে সরে যাচ্ছে।
এই গল্পের প্রধান লাইনের সাথে কিছুই করার নেই বলে মনে হচ্ছে, কিন্তু পরে যখন তামাক শিল্প প্রতিশ্রুতিবদ্ধ সন্ত্রাসীদের চেয়ে হস্তক্ষেপ করা এত কঠিন হয়, তখন আমাদের কাছে সত্যিই বিশ্বজুড়ে কেঁদে ফেলেছে এমন একটি বিদ্রূপ।
সন্ত্রাসীরা শিরোনাম দখল করতে পারে, কিন্তু তামাক কোম্পানির ক্ষমতা প্রকৃত অবস্থান।
ইরান ইন্টারভিউ ক্রম সঙ্গে অসংযতভাবে intercutruce আমরা Jeffrey Wigand (russell crowe) dejectedly কাজ থেকে তার বাড়িতে ফিরে ফিরে দেখুন।
আমরা আবিষ্কার করেছি যে তাকে বহিস্কার করা হয়েছে এবং তার কর্মজীবন অপ্রত্যাশিতভাবে বন্ধ হয়ে গেছে।
ব্রাউন এবং উইলিয়ম তামাকে চার্জ বা গবেষণা ও উন্নয়নে তিনি খুব লাভজনক পুরস্কৃত ভাইস প্রেসিডেন্ট ছিলেন; এখন তিনি বেকার এবং তার পরিবারের সমর্থন করার জন্য অর্থের প্রয়োজন ছিল।
তাকে সমর্থন করার পরিবর্তে তার স্ত্রী লিয়েন (ডিয়েন ভেনোরা) তাকে দাবি করে যে তারা কি আয় করতে চায়।
এদিকে সিগারেট দিয়ে শুরু হওয়া আগুনে একটি গল্প করার 60 মিনিটের দলটি তাদের বুঝতে পারে এমন কিছু তথ্য অর্জন করেছে।
তারা শুধু তথ্য ব্যাখ্যা করতে $ 12, 000 wigand অফার।
উইগান্ডের বিচ্ছিন্নতা চুক্তির মাধ্যমে তিনি তামাক চুক্তির বিষয়ে যে কিছু জানেন সে সম্পর্কে গোপনীয়তার শপথ গ্রহণ করেন, কিন্তু তিনি অনিচ্ছুকভাবে তিনি পৃথকীকরণের পদ প্রসারিত করেন।
তিনি অন্য তামাক কোম্পানি থেকে কিছু কাগজপত্র পড়তে এবং বার্গম্যানের জন্য তাদের ব্যাখ্যা করতে ইচ্ছুক।
গোপনীয়তা সত্ত্বেও, উইগান্ডের প্রাক্তন নিয়োগকর্তারা অবিলম্বে জানতে চাইলেন উইগান্ড 60 মিনিটের সাথে কথা বলছেন এবং তিনি সাবেক বস থোমাস স্যান্ডফুরের সতর্কবার্তাটি মাইকেল গ্যাম্বনকে খুব সংক্ষিপ্ত কিন্তু স্বতঃস্ফূর্তভাবে ভয়ানক ভূমিকা পালন করেছেন।
এবং তাই খেলা শুরু হয়।
উইগান্ড তার চুক্তিতে এবং তার সাবেক নিয়োগকর্তার প্রতি আনুগত্য হিসাবে অব্যাহত রাখার জন্য তার নেতিবাচক চিকিত্সাতে বিরক্ত।
ইতিমধ্যে কেউ wigand এবং তার পরিবারের সঙ্গে খুব রুক্ষ খেলা হয়।
চলচ্চিত্র দুটি শক্তিশালী দৈত্যদের মধ্যে ধরা হয় হিসাবে wigand এবং তার পরিবারের উপর চাপ চাপ পরীক্ষা।
Wigand সবসময় তামাক নিরাপদ করতে চেয়েছিলেন এবং গল্প খুঁজে পেয়ে প্রাকৃতিক সহানুভূতি আছে।
তিনি এবং তার পরিবারকে দৈত্য তামাক শিল্পের দ্বারা মানসিকভাবে এবং আর্থিকভাবে আক্রমণ করা হয়েছে, যা কখনো আইনি লড়াই হারিয়ে ফেলেনি।
আল প্যাসিনো শীর্ষ বিলিং দেওয়া হয় তবে উইগান্ড পরিবার অভ্যন্তরীণ অংশটির মূল অংশ।
গল্প ধীরে ধীরে বলা হয় এবং মাত্র কিছুটা অতি সূক্ষ্ম বিবরণ।
চলচ্চিত্রটি 157 মিনিট এবং শ্রোতার জন্য অত্যন্ত দামী চলচ্চিত্র।
পিয়েটার বোর্কে বাদ্যযন্ত্র স্কোর, লিসা জেরার্ড, এবং গেরে রিভেল সাম্প্রতিক স্মৃতিতে সবচেয়ে খারাপ।
এটি কিছু দৃশ্যের অধীন অসম্মানীয় দড়িগুলিকে রাখে এবং কাহিনীগুলি উপাধি ব্যবহার করে এমন একটি বিভ্রান্তি তৈরি করে।
এছাড়াও বিরক্তিকর মাইক wallace হিসাবে ক্রিশ্ফার plummer ঢালাই হয়।
plummer এবং wallace এই ধরনের বিভিন্ন ধরনের এবং wallace খুব ভাল অভিনেতা হিসাবে তাকে খুব দৃঢ়ভাবে খেলতে plummer হিসাবে খুব ভাল জন্য পরিচিত।
এই চলচ্চিত্রটি হয়তো অন্য পরিচালকর নিয়ন্ত্রণের অধীনে সত্যিই আকর্ষক অভিজ্ঞতা হতে পারে।
মাইকেল ম্যান এই চলচ্চিত্রটি পরিচালনা করার জন্য ভুল ব্যক্তি ছিলেন এবং তার শৈলীটির কারণে অভ্যন্তরীণ তীব্রতার অভাব ছিল।
আমি এটি 0 থেকে 10 স্কেলে 4 এবং 4 থেকে +4 স্কেলে 0 চাপাই।
