ডারেন (জেসন বিগগস), ওয়েইন (স্টিভ জহান), এবং জে। ডি। (জ্যাক কালো) পঞ্চম গ্রেড থেকে ভাল বন্ধু হয়েছে।
তিনটি musketeers মত, তারা পুরু এবং পাতলা মাধ্যমে একসঙ্গে হয়েছে।
কিন্তু, যখন ডারেন একটি আকর্ষণীয়, কিন্তু ঠান্ডা রক্তাক্ত এবং ম্যানিপুলিউট পূরণ করেন, মনোবিজ্ঞানী, বিচারিত (আমান্ডা পিট), দীর্ঘদিনের বন্ধুত্ব বিপদে পড়ে।
এটা Wayne এবং জে পর্যন্ত আপ। ডি। "রৌপ্য সংরক্ষণকারী" তাদের সেরা বন্ধু উদ্ধার।
 "রান্ডম্যানম্যান" সঠিক জায়গায় তার হৃদয় আছে, কিন্তু গল্প, নতুনদের দ্বারা হ্যাঙ্ক নেলকেন এবং গ্রেগ ডেপল, ডারেনের আত্মার জন্য যুদ্ধের গল্পটি বজায় রাখার জন্য খুব লাইটওয়েট।
একটি বন্ধু বৈবাহিক ভুল তৈরীর একটি বন্ধু তাদের অভিজ্ঞতা উপর ভিত্তি করে, গল্প তিনটি, জীবন দীর্ঘ amigos উপর কেন্দ্রীভূত হয়।
যখন Wayne Judith ডারেন প্রবর্তন করে, তিনি বুঝতে পারছেন না যে তিনি একটি Pandora এর বক্স নিজেকে এবং জ। ডি। জুডিথ একসময় সম্পর্কযুক্ত ছিলেন যেখানে তার বয়ফ্রেন্ড প্রভাবশালী ব্যক্তিত্ব ছিলেন, যতক্ষণ না তিনি একটি কিক বক্সিং ম্যাচে মারা যান।
তারপরে, সে একজন নতুন সঙ্গীকে খুঁজছে - যে কেউ নিজের ঘরে বসতে পারে এবং নিজের দৃষ্টিভঙ্গিতে ঢুকতে পারে।
Darren Silverman লিখুন।
একবার তারা রায়, Wayne এবং জে তাদের ত্রুটি পরিমাপ বুঝতে। ডি। বিনামূল্যে ডারেন বিচারের জন্য, হুমকি এবং ঘুষ সহ তারা যা করতে পারেন সবকিছু চেষ্টা করুন।
দুজনই পরিকল্পনা নিয়ে আসে না যতক্ষণ না - বিচারককে অপহরণ করে এবং মেয়েটির সাথে একসঙ্গে ডারেনের সাথে ফিরে আসে, সে তার এক এবং একমাত্র, সুন্দর বালুকাময় পেরেকাস (আমান্ডা ডিটার) বলে।
এখানে একমাত্র সমস্যা হল, বেলে তার নুন হয়ে উঠতে হবে।
নিয়তি নিয়ন্ত্রণের বাইরে যাবার সময় বিচারক বারবার জেগে ওঠার চেষ্টা করে। ডি। Cupid খেলা।
ছেলেরা এমনকি তাদের মূর্তি, নীল হীরা, ছবির মধ্যে জিনিসগুলি সমাধান করতে সহায়তা করে।
এটি সম্পর্কে চিন্তাভাবনা করা, এটি সত্যিকারের স্টিভ জহান এবং জ্যাক কালোের কৌতুহলী প্রচেষ্টায় একত্রিত হওয়া সততা এবং সমঝোতাগুলির প্রকৃত দুষ্টতা।
এই জুড়িটি তাদের বোকা অ্যান্টিক্স এবং শিশু-মত আচরণের সাথে চলচ্চিত্রের একমাত্র হাসি প্রকাশ করতে সক্ষম।
তারা slapstick লোক হাস্যরস প্রদানের জন্য relegated হয় এবং দুই টাস্ক সমান চেয়ে বেশি।
স্টিভ জহান তার হাস্যরসাত্মক অভিনয় দক্ষতাকে দৃঢ়ভাবে সম্মানিত করেছেন এবং গ্যাংয়ের "মস্তিষ্কের" পথের কাছে কিছু জটিলতা দিয়েছেন।
জ্যাক কালো একটি ক্রিস ফারley বড় লোকের প্যাচ আছে, জ। ডি। একটি মজার শারীরিক উপস্থিতি।
সুদৃঢ় জিনিস হল যে দুটি অভিনেতা stale উপাদান থেকে তাজা হাসি পেতে সক্ষম।
কাস্ট বাকি, পাশাপাশি ভাড়া না।
জেসন Biggs musketeers সোজা মানুষ এবং খুব সামান্য পায় না; যদিও তার পূর্ববর্তী চলচ্চিত্রগুলি ("আমেরিকান পাই" এবং "ক্ষতিগ্রস্থ") দেখে আমি নিশ্চিত নই যে আসলে কোন আকর্ষণগুলি আছে।
Amanda peet ম্যানিপুলিউট বিচারপতি হিসাবে কস্টিক হয়।
তার চরিত্রের প্রতি কোন মানবতা নেই কারণ সে একমাত্র মনস্তাত্ত্বিকভাবে তার মনের ছবিতে ডারেনকে পুনরুজ্জীবিত করার চেষ্টা করে।
তিনি একটি monster যে wayne এবং জে। ডি। তাদের বন্ধু সংরক্ষণ করতে পরাজিত করা আবশ্যক।
দুর্ভাগ্যবশত, তার চরিত্র কোন মাত্রা আছে।
Amanda detmer Darren এর এক এবং শুধুমাত্র হিসাবে কিছুই আসে (অথবা কিছুই পায়)।
র। Lee ermey, মনস্তাত্ত্বিক প্রশিক্ষক হিসাবে, এই ভূমিকা গ্রহণ একটি খারাপ সিদ্ধান্ত।
টিউন-মেস্টার নীল হীরা ছেলেদের মূর্তি এবং পরিত্রাতা হিসাবে একটি ভাল প্রকৃতির ক্যামো পেরফ দেয়।
উৎপাদনের মূল্যগুলি বাকি চলচ্চিত্রের সমতুল্য - অভাব এবং অ জড়িত।
পরিচালক ডেনিস ডগানের "বিগ ডেডি" এবং "বেভারলি পাহাড় নিঞ্জা" চলচ্চিত্রগুলির সাথে বিস্তৃত কমেডিটির জন্য একটি ট্র্যাক রেকর্ড রয়েছে, তবে "রৌপ্য রক্ষাকারী" দিয়ে ফ্ল্যাট পড়ে।
2001 সালের চলচ্চিত্র বছরের আমাদের দাঁতকে ডুবিয়ে দেওয়ার জন্য আমাদের "ভাল" চলচ্চিত্রটি সরবরাহ করা হয়নি।
কমপক্ষে, "রৌপ্য রক্ষাকারী" দিয়ে, আমরা জহ্ন এবং কালো থেকে কয়েকটি মজার পারফেস পেয়েছি।
খুব খারাপ যে ফিল্ম বাকি মজার তাদের স্তর অভাব।
কিক বক্সিং মৃত্যু এবং দ্বন্দ্বী নান একটি ভাল কমেডি এর makings হয় না।
আমি এটা একটি c- দিতে।