ভ্যাম্পায়ার্স একটি অভদ্র, চেতনাবাদী চলচ্চিত্র যেখানে নারীকে অপব্যবহারের পাতার মতো চিত্রিত করা হয়, শুধুমাত্র পরিতোষ পুরুষদের কাছে, ভ্যাম্পায়ারগুলি খাওয়ানো, ঝাপসা করা বা পিটানো হওয়া পর্যন্ত চিত্রিত করা হয় - যতক্ষণ পর্যন্ত না এই সংবেদনশীল চলচ্চিত্রটির নিম্ন আইক এবং মানসিকতা দ্বারা কেউ সংবেদনশীল হয়।
বিষয়গুলি আরও খারাপ করার জন্য, শিকারী ভ্যাম্পায়ারগুলি যে বাফুনগুলি হ'ল সবগুলি রেডনেক, এবং তাদের মাথার মাথা কামড়ানোর যোগ্য, যদি না হয় তবে তাদের দেহ অর্ধেকের মধ্যে খোদাই করা।
ঘৃণা এর দ্বিধা? নায়কদের 'যতটা? ভিলেনস ', যে এক ইচ্ছা করে তোলে? ঈশ্বরের হাত 'হঠাৎ প্রদর্শিত হবে এবং উভয় পক্ষের বিভ্রম মধ্যে বিস্ফোরণ।
জেমস কাঠ জ্যাক ক্রোকে চিত্রিত করে, একজন মানুষ যাঁরা জীবনধারাকে হত্যা করে ভ্রান্ত, তাদের আত্মার প্রতিশোধ প্রতিশোধের উপর ভিত্তি করে (তারা তার পিতামাতাকে হত্যা করেছিল), কিন্তু এই ভ্যাম্পায়ারগুলির চেয়ে আরও বেশি অযৌক্তিক হওয়ার জন্য একটি ভাল অজুহাত নয়।
অ্যাডাম বেলডউইনের মতো, তিনি এমন কোনও স্টুগির চেয়ে বেশি কিছু না যা পরিচালককে চিৎকার করে বলে, নারীকে মারতে বলে? কর্ম ', এবং নারী যৌন বিরুদ্ধে অনেক অপরাধের এড়াতে স্ক্রিপ্ট পুনর্বিবেচনা করা উচিত।
ক্যাথলিক গির্জার তৈরি দাবি হিসাবে? ড্রাকুলা ', এটি দ্বিতীয় দ্বিতীয় সবচেয়ে পবিত্র ধর্মীয় পরামর্শ, যা কিনা পুরোহিত এবং ভিক্ষুকরা ভ্যাম্পায়ারের রাগ ভাংচুর সহ্য করে।
সব গণনা একটি ভয়ানক সিনেমা, আমার পরামর্শ ফিরে buffy আনা এবং অসমর্থ, অভদ্র ভ্যাম্পায়ার slayers এই গ্রুপ বধ করা হয়।