এমনকি সেরা কমিক অভিনেতা তার বা তার উপাদান রহমত, এই subpar সাবমেরিন কমেডি প্রমাণ হিসাবে।
পেরিসকোপের তারকা কেলসির "ফ্রাসিয়ার" ব্যাকরণটি একজন নিরস্ত্র নৌবাহিনীর অধিনায়ক হিসাবে যিনি দুর্নীতিবাজ কর্মকর্তা (জেমস কোবার্ন) এর নৌবাহিনী থেকে তাকে বের করে নেওয়ার পরিকল্পনা হিসাবে তার নিজের জাহাজের আদেশ দিয়েছেন।
যে কোনও লোম এ্যামেম্বেবল কমেডি এর মতো অফিসার তাকে এমন একজন লোকের মতো মিসফিট গ্রুপের কাছে নিযুক্ত করে, যে লোকটি লাথি মেরে ফেলতে চায়, চর্বিযুক্ত ব্যক্তি যিনি সব সময় খায়, সুন্দরী মহিলা যারা সেখানে নেই (লরেন হলি), দ্বিতীয় ইন-কমান্ড বইটি (রব স্কেনেডার) দ্বারা সবকিছু করে, যে পাগল পুরোনো লোক যারা সবাইকে হিংসা করে (হ্যারি ডিন স্ট্যান্টন) এবং এভাবে।
তারপর স্বচ্ছ প্লটলাইন আসে।
প্রথম ব্যাকরণকে নৌবাহিনী তাকে ছেড়ে দেওয়া বর্বর কোরিয়ান যুদ্ধ জাহাজটি ঠিক করতে হয়েছে, এবং সেটি সৌজন্যে একটি দুঃখজনক দৃশ্যের ঠান্ডা মন্টেজ আসে যা একটি মপের সাথে স্কোনিডার ওভারবোর্ড খোলার সাথে একটি লোককে অন্তর্ভুক্ত করে।
জাহাজটি সংশোধন করার পরে প্রাথমিক ড্রিলগুলি আসে, যেখানে প্রত্যেকে সম্পূর্ণরূপে অযোগ্য বলে মনে হয়, যেমন ইলেক্ট্রিকিয়ান তারের সাথে সংযোগ স্থাপন করতে পারে না, তারপরে পরিবর্তে তার নিজের মাধ্যমে চলমান প্রতিটি সময় ফোনে ফোন পায়।
পরিশেষে, এবং এই চলচ্চিত্রের শেষ ঘন্টাটি জুড়েছে, ব্যাকরণটি তার পুরুষদের (এবং হোলি) নেতৃত্বের সাথে ওয়ারগমেস ব্যায়ামে অন্যান্য জাহাজগুলি পরাস্ত করতে বাধ্য হয়েছে।
এবং তিনি বিশ্বাসযোগ্যতার সব স্তরের প্রসারিত যে দৃশ্যে, এটি করতে একটি চতুর বিদ্রোহী হতে হবে।
প্রথমে তারা অন্য নৌকার রাডারটি নিক্ষেপ করতে মাতাল নাবিকদের একটি গুচ্ছের মত "লুই লাউই" গান করছে, তারপর ত্রিশ মিনিট পরে, তারা অন্য জাহাজের রাডারটি নিক্ষেপ করতে তিমি মাতাল শব্দ তৈরি করছে।
পুরো সময়, মন্দ ক্যাপ্টেন কোব্নন পানির নিচে চাপা দিচ্ছে, গ্র্যামারকে অভিশাপ দিচ্ছে (বেশিরভাগ লোকই মুভিটি দেখে খুব সম্ভবত)।
এটা সব মুক্তির কোনো মূল হাস্যরস ছাড়া এটি পূর্বাভাসযোগ্য।
জোকস "মচেলের নৌবাহিনী" এবং অতীতের অন্যান্য কাট-রেট সিটকুমগুলি থেকে ঠিক আছে।
সেখানে এক দৃশ্য রয়েছে যেখানে স্কুইডার জাহাজের প্যান্ট্রি ঘৃণা দেখায়, এক খাবার ধরে রাখতে পারে এবং ঘোষণা করে, "এটি 1966 সালে শেষ হয়ে গেছে!"
আমি পর্দায় ফিরে yelled, "তাই এই রসিকতা।"
আমি এই চলচ্চিত্রটি পুরো পরিবারের সাথে দেখেছি এবং সকলেই এটা ঘৃণা করে।
আমার মা এত বিরক্ত হয়েছিলেন যে তিনি কুপন বইটি মধ্যপথে নিয়ে এসেছিলেন এবং, দ্বিতীয় ঘন্টার শুরুতে, আমি আমার ইচ্ছা লিখতে শুরু করেছিলাম।
দোষ সত্যিই বড় উপর স্থাপন করা যাবে না, যদিও।
Kelsey ব্যাকরণ এই ভাল, তিনি শুধু সঙ্গে কাজ করার কিছু নেই।
তার চরিত্রটি এক রাতে এত মাতাল হয়ে গেছে যে সে তার লিঙ্গকে উল্টে "স্নানের জন্য স্বাগত জানালো"।
ব্যাকরণ সম্ভবত আরও খারাপ কিছু করেছে - সত্যিই মাতাল হয়ে গেছে এবং একটি সিনেমাতে উপস্থিত হওয়ার জন্য সম্মত হয়েছে সে সম্পর্কে কিছুই জানত না।
হোলি (লিঙ্গ অংশটি সংরক্ষণ করুন) এর জন্য একই, সে খুব ব্যয়বহুল কারণ নীচের পেরিস্কোপে পছন্দনীয়।
স্নাইডার (যার চরিত্রটি হতাশাজনকভাবে বিরক্তিকর), সার্ফ নিঞ্জাসের পরে যাওয়ার জন্য সেখানে কোথাও নেই, যদিও তিনি এখনও "স্ন্যাল" জাহাজটি ঝাঁপিয়ে পরে কমেডি মহাসাগরের গভীরতায় রয়েছেন।
আমার তত্ত্বটি হ'ল নীচের পেরিস্কোপ হ'ল সেই সিনেমাগুলির মধ্যে একটি, যা স্ক্রিপ্টটি সূত্রের কমেডি হিসাবে লিখিত হওয়ার আগেই সবুজ আলো পেয়েছিল ("ঠিক আছে, এটি হেলমে ফ্রেসিয়ারের পুলিশ একাডেমি এবং বোকা এবং ডুমুর থেকে কুক্কুট।" ) এবং প্রত্যেকের উপর একটি দুর্যোগ পরিণত হয়েছে স্বাক্ষরিত হয়।
ভিডিও বক্স থেকে বিচার, অন্যান্য চলচ্চিত্র সমালোচকরা আমার সাথে একমত।
নিচে প্যারিসেপ কপি লেখার একমাত্র উদ্ধৃতি চ্যালেঞ্জ চ্যানেলের জিম ফার্গুসন থেকে এসেছিল।
আমি এমনকি "60 সেকেন্ড পূর্বরূপ" থেকে জেফ Craig অনুমান (যারা ট্যাংক মেয়ে বলেন, "গুঁতা kicks!"
কখনও এটা দেখে না) এই পছন্দ করেন নি।