আমি শুধু পেশাদার কুস্তি একটি বিশাল ফ্যান বলছি এবং পনের বছর ধরে হয়েছে বলার অপেক্ষা রাখে না এই পর্যালোচনা বন্ধ শুরু করা যাক।
আমি টেড টার্নারের বিশ্ব চ্যাম্পিয়নশিপ কুস্তি সম্পর্কে খুব বেশি আগ্রহী নই, তবে আমি আজ রাতে একটি কুস্তি চলচ্চিত্রের জন্য এই হাস্যকর অজুহাত দেখে পরে এর চেয়েও কম প্রেমিকা।
প্লট দুটো ক্ষতিগ্রস্থদের নাম গর্ডি বোগস (ডেভিড আর্কেট, যথোপযুক্ত সৃষ্টিকর্তা হিসেবে নিযুক্ত) এবং সান ডকিনস (স্কট কান) যারা পেশাদার কুস্তিগীরের সাথে এতটা আচ্ছন্ন হয়ে পড়েছে যে তারা বিশ্বাস করে যে তারা WCw সোমবার নাইট্রোতে যা কিছু দেখছে তা সবই একটি চকচকে শো।
অবশেষে তারা তাদের নায়ক দেখতে পান, WCW বিশ্ব চ্যাম্পিয়ন জিমি রাজা (অলিভার প্লেট দ্বারা অভিনয়।
আমি ব্যক্তিগতভাবে রাজা খেলতে একজন কুস্তিগীর পেয়ে গেছি), তিনি খারাপ প্রবর্তক টাইটাস সিঙ্ক্লেয়ার (একটি নষ্ট প্যালিলিয়ানোও, যিনি প্রকৃতপক্ষে বাস্তব জীবনযাত্রার WCW সভাপতি ইरिक বাইশফের জন্য মূল ভূমিকা রেখেছিলেন এবং তাকে ছয় মাস পরে পুনর্বহাল করা হয়েছিল) , এবং কেউ যদি বাইশফ কে জানে তবে তারা আমার সাথে একমত হবে যে সিনক্লেয়ারের ভূমিকা তার উপর লেখা আছে), তারা তাকে খুঁজে বের করতে এবং তার শিরোনাম ফিরে পেতে সহায়তা করার চেষ্টা করেছিল।
যখন তারা তাকে খুঁজে পায়, তারা ভয় পায় যে জিমির রাজা এর আসল জীবন এটি wcw tv এর মতো কিছুই নয়।
রাজা একজন ইংরেজ রাজার পরিবর্তে মাতাল আলেলন্তের অধিবাসী।
রাজাকে দৃঢ় বিশ্বাসের পর যে তারা তার ব্যক্তিত্বকে সত্য না বলে মনে করেন না, গর্ডি এবং সান তাকে WCw সোমবার নাইট্রোতে ফিরিয়ে নিয়ে যায়, তারপরে সিঙ্কক্লায়ার WCw শিরোনামের জন্য একটি প্রধান ইভেন্টের স্টিলের খাঁচা ম্যাচে এবং তার কাজের জন্য তাকে সম্মত করতে সম্মত হন। WCW এর pay-per-view এ লাস ওয়েগাসে।
জি, যাইহোক, এই চলচ্চিত্রের সাথে অনেকগুলি ভুল আছে, আমি কোথায় শুরু করতে জানি না।
হ্যাঁ আমি কি . । ।
1। Gordie এবং Sean এর অক্ষর আপনি কি ইরিচ bischoff, WCW সভাপতি এই প্রকল্পের চিন্তা যারা দেখায়, কুস্তি ভক্তদের মনে।
তিনি আমাদের প্রতিবেশী হিসাবে যারা সব কুস্তিগীর গুরুত্ব সহকারে নিতে মনে।
তিনি আসলে কুস্তি ভক্ত মনে যথেষ্ট যথেষ্ট গম্ভীরভাবে গ্রহণ করা বোঝানো হয় মনে হয়।
আমি আপনার জন্য খবর পেয়েছি, এরিক: চার বছর বয়সী কেউ তার জন্য যথেষ্ট বোকা, এটি 2000, আপনি জানেন না 1985!
আমি জানি যে তিনি হয়তো গুরুত্ব সহকারে বলবেন যে এটি গুরুত্ব সহকারে নেওয়া উচিত নয় তবে এটি হ'ল কারণ এটি একটি অহং বিশফফ কত বড়।
২। 1998 সালে তৈরি একটি ডকুমেন্টারি ছিল, ছায়াগুলির সাথে কুস্তি, যা বিশ্ব কুস্তি ফেডারেশনের মালিক, ভিনস ম্যাকমাহনের স্ক্রুিং ব্রেট শিরোনাম থেকে "হিটম্যান" হার্টকে নথিভুক্ত করেছিল।
এই চলচ্চিত্রের কাহিনী মূলত দরিদ্র মানুষের পথভ্রষ্টতা এবং গাঁথ মধ্যে নিক্ষিপ্ত সঙ্গে যে চক্রান্ত একটি কমিক রিপ অফ।
ইরিচ বিশফফ ভিনস ম্যাকমাহনকে টাইটাস সিঙ্ক্লেয়ারের চরিত্রের সাথে খারাপ দেখানোর চেষ্টা করছেন, কিন্তু যে কোনও কুস্তিগীর ফ্যান জানে যে টাইটাস ম্যাকমাহনের তুলনায় বিচোফের মতই বেশি, এবং ভিনস হ্যাটকে ব্রেট করার জন্য যা করতে হয়েছিল তা করেছিলেন।
3।
চলচ্চিত্রের প্রধান কুস্তিগীর জিম্মি রাজা একজন ইংরেজ রাজা জিম্মি করেছেন এবং দর্শকরা তার জন্য বড় আনন্দিত।
কোন কুস্তি পাখা প্রকৃতপক্ষে এই দিন এবং বয়স যে মত অক্ষর ভোগ, আমরা আজ খারাপ গাধা চান!
4। কেন এটি একটি কমেডি তৈরি, পরিবর্তে একটি মানসিক, পাথুরে শৈলী নাটক?
আমি জানি কুস্তি একটি খেলা নয়, তবে আপনি এখনও এমন একজন লোকের পেছনে পেছন যা একজন কুস্তিগীর হিসাবে সংগ্রাম করে এবং অবশেষে এটি শেষ করে তোলে।
5।
চলচ্চিত্রে, গর্ডি নাইট্রো মেয়ে সাসা (সুদৃশ্য গোলাপ mcgowan) সঙ্গে একটি দুর্ভাগ্যবশত রোম্যান্স শুরু।
তিনি যে freak marilyn মানসন মধ্যে কি দেখেন আমি বুঝতে হবে না), তিনি শুধুমাত্র sinclair জন্য রাজা প্রশিক্ষক হাসপাতালে ভর্তি করা হয়েছে।
সাধারণ প্রাইভেট-গার্ল-দ্য-দ্যা-বিড-লোক ক্লিলি করার বদলে প্রেমের জন্য তাদের ভালোবাসা করা কি সহজ ছিল না?
আমি ওটা ঘৃণা করি .
6।
শেষ, কিন্তু অন্তত অন্তত, এই সিনেমায় এক মুহুর্ত ছিল না যে আমি ভবিষ্যদ্বাণী করতে পারি না, না আমিও একবার হাসি।
বিশ্ব কুস্তি ফেডারেশন মুভিটি তৈরির জন্য কুস্তি সংস্থা হওয়া উচিত ছিল, এই কারণে:
1। তারা ভাল প্রচার করছি।
২। তারা ভাল এবং ছোট প্রতিভা, অভিনেতা এবং কুস্তিগীর আছে।
3।
তারা তাদের ভক্তদের তারা যা চায় তা দেয় এবং তাদের মতো ইডিয়টের মতো আচরণ করে না।
4। তারা রেটিং জিতেছে এবং তারা প্রচার সম্পর্কে সবাই যত্নশীল।
5। সহজভাবে বলা যায়, তারা একটি সিনেমাকে 100 বার ভাল করে তুলতে পারে এবং তারা একটি কুস্তি চলচ্চিত্রটি সঠিকভাবে করতে পারে।
এই সিনেমার একমাত্র ভাল জিনিস তারা শেষ পর্যন্ত আউটটেক খেলেছিল।
এবং যদি আমি আপনার জন্য এটি spoiled, ভাল, আমি আপনাকে সাত ডলার নষ্ট থেকে সংরক্ষিত।