যুদ্ধক্ষেত্র দীর্ঘ, বিরক্তিকর এবং শুধু সাধারণ বোকা
যুদ্ধক্ষেত্র পৃথিবী
মাইকেল রেডম্যান কপিরাইট 2000 দ্বারা একটি ফিল্ম পর্যালোচনা মাইকেল Redman দ্বারা
আমার মধ্য দুবছর বছরগুলিতে, আমি একটি ভয়ঙ্কর পুনরায় ঘটছে দুঃস্বপ্ন ছিল।
একটি গাড়ির চাকা পিছনে, আমি একটি মরুভূমি মাঝখানে একটি সোজা রাস্তা নিচে ড্রাইভিং ছিল।
দিগন্ত লাইন এবং হাইওয়ে সমান্তরাল সমান্তরাল লাইন ছাড়া কোন দৃশ্যাবলী।
যাই হোক না কেন আমি কি, দৃশ্য পরিবর্তন হয়নি: ভ্রমণ কিন্তু কোথাও না পেয়ে।
প্রতিটি সময় আমি ঘাম মধ্যে awoke, ভয়ঙ্কর।
আপনি যে স্বপ্ন বুঝতে কার্ল জং হতে হবে না।
পরিবর্তনের জন্য ক্ষমতাহীন, একটি বিরক্তিকর পরিস্থিতির মধ্যে আটকা পড়ে কোন আশার আশঙ্কা নেই, আমরা ঘুমিয়ে থাকি বা জাগ্রত নই এই দুঃস্বপ্নের ব্যাপার।
"যুদ্ধক্ষেত্রের পৃথিবী" শুরু হওয়ার 15 মিনিট পরেই আপনি কেমন বোধ করবেন।
তার সব ফ্ল্যাশ এবং শৈলী জন্য, l। রন হুবার্ডের বিজ্ঞান কথাসাহিত্য মহাকাব্যটি ২000 সালের সবচেয়ে গ্রীষ্মকালীন গ্রীষ্মকালীন চলচ্চিত্রের প্রথমতম এবং সেরা এন্ট্রি।
নিস্তেজ "এবং" মূঢ়।
বছরে 3000, সাইলো এলিয়েন্স 1, 000 বছর ধরে আমাদের গ্রহকে শাসন করেছে।
মানুষ উভয় খনির অপারেশন স্লেভ শ্রম হিসাবে কাজ বা barbarians হিসাবে বাস।
কোন আশা নেই।
ভবিষ্যতে নীরব।
তারপর সাইক্লো ভুল করে এবং ফিশস্টি জোনি গুডবয় টাইলার (বরি মরিচ) কে ক্যাপচার করে, যিনি সুরক্ষা টেরেল (জন ট্রাভোল্টা) এবং এলিয়েন রেস বিরুদ্ধে বিপ্লব পরিচালনা করেন।
এটা প্রতিশ্রুতি পূর্ণ একটি archetypal পোস্ট Apocalyptic চক্রান্ত।
কিছু প্রতিভা জড়িত এবং স্ক্রিনে নিক্ষিপ্ত সমস্ত মিলিয়ন বিবেচনা করে, এটা এত দু: খজনকভাবে ব্যর্থ হতে পারে তা দেখতে কঠিন।
কিন্তু এটা করে।
গল্পটি এত গর্তের ভরাট যে এটি খোলার কয়েক মিনিটের মধ্যেই পৃথক্ হয়ে পড়ে।
আমরা কি সত্যিই বিশ্বাস করতে চাই যে সোনার সন্ধানের এক সহস্রাব্দের পর মনোকো কখনো দুর্গ আবিষ্কার করেনি?
বা যে যোদ্ধা প্লেন এখনও সব সময় পরে প্রিজিন অবস্থায় আছে - এবং gassed আপ?
নাকি এই গুপ্তচররা এতো বিশেষজ্ঞ পাইলট হয়ে উঠবে যে সাত দিনের মধ্যে তারা সহজেই আগমনরত বিদেশী জাহাজগুলি কেটে ফেলবে?
অথবা যে সাইক্লো গুপ্তচর ক্যামেরা যে কোন ভাবেই তাদের দাসদের দিনের জন্য অনুপস্থিত না বিজ্ঞপ্তি না?
পর্দা জুড়ে ট্রাভোল্টা দাম তার মূল্যের জন্য এটি hamming আপ এবং প্রায় বিনোদনের হয়।
প্রায়।
বাকি অভিনেতা কাঠের ম্যানেকুইন হাসিখুশি করার চেষ্টা করছেন না যখন কোনও ব্যক্তি - "ম্যান পশুপাখি" বা না - কখনোই উচ্চারণ করবে না।
ছবি _looks_ ভাল কিছু, কিন্তু এটা খুব পরিচিত মনে হচ্ছে।
আমাদের শহরগুলি ধ্বংস হয়ে গেছে যখন বড় হুলিং সাইজ মত প্রাণী একটি জাতি বিশ্বের গ্রহণ করা হয়েছে।
চার্লটন হিংসনের মত কিছু হতে পারে?
"টুকরা" থেকে গিয়ার মধ্যে ওভারওয়েট ক্লিঙ্গনস মত psychlo চেহারা।
বিমান বাহিনীর যোদ্ধাদের এবং তাদের হাই-টেক সিটির সাইক্লো জাহাজগুলির মধ্যে চূড়ান্ত বায়ু যুদ্ধ কিছুটা জর্জ লুকাসের সাথে যুক্ত হতে পারে।
এটা খুব জোরে .
এটা খুব অত্যাচারী।
এটা খুব ধীর।
এটা অনেক লম্বা . । । এ পর্যন্ত
অতিদীর্ঘ .
এবং এটা যায়।
"যুদ্ধক্ষেত্রের পৃথিবীর" সমস্যাগুলির তালিকা অবিরাম।
চলচ্চিত্রে যে কোনও কাজ খুঁজে পাওয়া কঠিন।
ও আচ্ছা .
রঙের পরিকল্পনা চমৎকার।
আসল প্রশ্ন হল এই সিনেমাটি কীভাবে তৈরি হয়েছে।
এটা যে কিছু সঙ্গে করতে হবে। রন হাবার্ড বিজ্ঞানের প্রতিষ্ঠাতা ছিলেন?
এবং যে জন Travolta গির্জার সদস্য।
ট্র্যাভোল্টা উপন্যাসের অধিকারগুলি কেন কিনেছিলেন তা ব্যাখ্যা করতে পারে।
কিন্তু প্রথমবারের চিত্রনাট্যকার কোরি ম্যান্ডেলের অত্যাচারী স্ক্রিপ্টটি কেন ব্যবহার করা হয়েছিল তা আমাদেরকে একটি সূত্র দেয় না।
অথবা হাই প্রোফাইল প্রোজেক্টটি রাগার ক্রিশিয়ানের কাছে কেন দেওয়া হয়েছিল, যিনি আগে কখনো কোনও বড় চলচ্চিত্র পরিচালনা করেননি।
অথবা এটি প্রকাশিত হওয়ার আগেই কেউ এই জিনিসটি দেখেনি এবং বুঝতে পারে সমস্যা হতে পারে।
একটি উজ্জ্বল স্পট যে কেভিন Costner এর "পোস্টম্যান" (যা আমি grudgingly দোষী পরিতোষ হিসাবে স্বীকার করা হবে) হবে "বড়" বাজেট বিজ্ঞান কথাসাহিত্য ব্যর্থতা।
 "যুদ্ধক্ষেত্র পৃথিবী" সম্মানের সম্মুখে আছে।
প্রায়শই সমালোচকরা সুপারিশ করবেন যে আপনি মাঝারি চলচ্চিত্রগুলি এড়িয়ে যান এবং ভিডিওর জন্য অপেক্ষা করুন।
যে এখানে ক্ষেত্রে না।
আপনি এখন কাজ করতে পারেন এবং বড় স্ক্রিনে বা ছোটটিকে দেখতে না দেওয়ার সিদ্ধান্ত নিতে পারেন।
দ্বিধা করবেন না।
লোহা ঠান্ডা যখন এখন ধর্মঘট।