যদি আমি সেই অহংকারী সমালোচকদের মধ্যে একজন হতাম যিনি মনে করেন যে তার পর্যালোচনাটি কোনও চলচ্চিত্রের সফলতা বা ব্যর্থতার উপর বড় প্রভাব ফেলছে, তবে আমি বলতে পারি যে আমি এমন চলচ্চিত্রগুলির পর্যালোচনা করি যা বিশেষভাবে ভাল দেখায় না কারণ আমি আমার পাঠকদের জন্য একটি পরিষেবা করছি। এটা দেখার বিরুদ্ধে তাদের সতর্ক।
যদি এটি সত্য হয় তবে আমি আমার সাইটের শীর্ষে ব্যানার স্থাপন করতে পারি যা পড়তে পারে: "শ্যায়ে কেসি: খারাপ চলচ্চিত্রগুলি দেখে তাই আপনাকে করতে হবে না।"
কিন্তু আমি জানি যে এটি বাঁক-আমি যা বলি তা আপনি দেখতে যাচ্ছেন যাই হোক না কেন।
তাই আমাকে সত্য জানাতে হবে: প্রতিবার আমি একবার একটি খারাপ চলচ্চিত্র দেখতে একটি কদর্য, masochistic আকাঙ্ক্ষা পেতে।
আপনি এই অনুভূতিটি জানেন, যখন আপনি এই সমস্ত অসাধারণ একাডেমী পুরস্কার দাবিদারদের দেখতে অসুস্থ হন এবং আপনি কিছু দেখতে চান তবে আপনি নিরবচ্ছিন্নভাবে ট্র্যাশ করতে পারেন।
কখনও কখনও আমি মনে করি যে কেউ কেন কখনও pawly তীরে সিনেমা দেখতে যায়।
এটা স্বীকার করুন: কখনও কখনও আপনি খারাপ সিনেমা দেখতে চান।
আমিও .
তাই আমি দেখেছি "সুপারনোভা।"
সত্য বলা হবে, "supernova" আমি খারাপ হতে পারে হিসাবে খারাপ হিসাবে ছিল না।
হয়তো আমি অভিনেতাদের জন্য দুঃখিত বোধ করেছি, অথবা হয়তো মনে হয়েছিল এটি স্টুডিওর পরিচালক (ওয়াল্টার হিলি) চূড়ান্ত কাটার সাথে টিকাকরণ করা শুরু করে নি, কারণ সে তার নাম মুছে ফেলতে চায়।
হয়তো আমি একটি নরম হয়ে উঠছে।
যে কোন ক্ষেত্রে, আমি "supernova" খারাপ হিসাবে অগ্রিম buzz হিসাবে আমার বিশ্বাস হবে না।
কিন্তু এটা এখনও খারাপ।
ছবিটি মেডিকেল স্পেস জাহাজ "নাইটিংএল" বহন করে।
ক্রু ক্যাপ্টেন একটি অন্তর্ভুক্ত। জে।
মার্লি (রবার্ট ফস্টার), তার নতুন সেকেন্ড অফিসার নিক ভ্যানজেন্ট (জেমস স্পাডার), প্রধান চিকিৎসা কর্মকর্তা কায়লা ইভারস (অ্যাঞ্জেলা ব্যাসেট), মেডিক্যাল টেকনিশিয়ান ইরেজি পেনালোসা (লৌহ হিরা ফিলিপস) এবং দানিকা লুন্ড (রবিন টিউন) এবং কম্পিউটার টেকনিশিয়ান বেনজ সটোমেজর ( উইলসন ক্রুজ)।
"চরিত্রায়ন" -এ কিছু প্রচেষ্টা আছে, কিন্তু এর অর্থ এই যে নিকের একটি মাদকাসক্তি জড়িত একটি ছায়াময় অতীত রয়েছে, যা প্রান্তে কায়লা রাখে, ইয়ারজি এবং ডানিকারের সম্পর্ক রয়েছে যার জন্য তাদের প্রতিটিতে পাঁচটি চুম্বন মুখোমুখি হতে হবে। মিনিট, এবং benj (দৃশ্যত সমকামী) কম্পিউটারের সঙ্গে প্রেম হয় (দৃশ্যত মহিলা)।
আরো ব্যাখ্যা আশা করবেন না, কারণ আপনি এটি পাবেন না।
যাইহোক, ক্রু একটি স্থান খালি একটি অবস্থান থেকে একটি দুর্দশার কল পায় যা একটি ব্যর্থ খনির অপারেশন পাঠানো হয়েছে।
মাত্রা লাফ দিয়ে (আমি মনে করি এটি কি বলে, কিন্তু আমাকে তা ধরে রাখবে না), অধিনায়ক মারা যায় এবং সেই ব্যক্তি যিনি কষ্টের সংকেত পাঠিয়েছেন (পিটার ফ্যাকিনেলি) বোর্ডে আনা হয়।
তিনি নিজেকে ট্রয় লারসন বলে অভিহিত করেন, যার সাথে তাকে একজন মানুষ কায়লায়ের অনুমিত পুত্র বানিয়েছিলেন।
তারপর সত্যিই প্রত্যাশিত স্টাফ একটি গুচ্ছ ঘটতে শুরু করে।
আপনি কি দেখেছেন "পরক?"
আপনি কি "ইভেন্ট দিগন্ত" (তার নিজের ডানদিকে একটি পঙ্গু সিনেমা) দেখেছেন?
ভাল .
তারপর আপনি দেখেছেন "supernova।"
পোস্ট-উত্পাদন কাট বা না, এই প্লেপ্লে সম্পর্কে মূল কিছুই নেই এবং কিছুই অনির্দেশ্য নয়।
সব পরে, কেউ এক সেকেন্ডের জন্য চিন্তা করতে যাচ্ছে যে ট্রায়াল একটি ভিলেন হতে পরিণত হবে না।
কিন্তু "সুপারনোভা" এর সাথে বড় সমস্যাটি হল যে এটি সহজেই ব্যবহৃত সহজ প্লটটিতে আটকাতে পারে না।
অসংখ্য পুনঃ-লেখার (স্ক্রিপ্টটি তিনজনকে জমা দেওয়া যেতে পারে, তবে এটি একটি মোটামুটি অবমূল্যায়ন) 90 মিনিটের এই চলচ্চিত্রটি বহির্মুখী চক্রান্ত থ্রেডগুলির সাথে সংকীর্ণ হয়েছে যা সবগুলি অবলম্বনযোগ্য।
একটি জঙ্গী পাইলট মত আকৃতির একটি limping রোবট সম্পর্কে কিছু ছিল?
জাহাজের কম্পিউটার মানবতা সম্পর্কে কিছু শিখলো?
তার সাথে লাব ল্যাম্প আর্টিফ্যাক্ট ট্রোয়ায় কি ছিলো?
এবং শুধু ফিল্ম এর শিরোনাম কি, কিছু যদি সংকেত না?
যতদূর আমি বলতে পারি, এটি এমন একটি ছোট্ট চক্রান্তের বিবরণ যা বোঝা যায় না, বাকি অপ্রয়োজনীয় গল্প উপাদানগুলির মতোই।
এই ছবিতে চরিত্র সম্পর্ক খুব সামান্য ইন্দ্রিয় তোলে।
কিছু কারণে, এই ছবিতে প্রত্যেক ব্যক্তি যৌন থাকার রাখে।
আমরা প্রথম 10 মিনিটের মধ্যে ফিলিপস এবং টিউনীর মধ্যে একটি অস্বাভাবিক প্রাথমিক যৌন দৃশ্য পেতে পারি।
Bassett এবং Spader এর অক্ষর একে অপরের ঘৃণা বন্ধ শুরু।
পনের মিনিট এবং এক বোতল মুক্তা ব্র্যান্ডি পরে, তারা কিছু হ্যকি-পঙ্কি মধ্যে আকর্ষক করছি।
যখন জাহাজের ভেতরে অদ্ভুত অদ্ভুত জাহাজ জাহাজে দেখা যায়, অবশ্যই মহিলা ক্রু সদস্যরা তার সাথে প্রেমে পড়বে।
চরিত্র মিথস্ক্রিয়া প্রতি একক শিফট অত্যন্ত হঠাৎ ঘটে, যা এই ফিল্মটি কাটা হয়েছে কত সুস্পষ্ট সূত্র শুধুমাত্র এক।
তবে সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ উদাহরণ, তবে, যখন চলচ্চিত্রটি শুরু হয়, তখন কোনও খোলার ক্রেডিট নেই!
आ स्थान स्थान आ स्थान स्थान स्थान स्थान स्थान स्थान स्थान स्थान स्थान स्थान स्थान स्थान स्थान स्थान स्थान स्थान स्थान स्थान स्थान स्थान कर आ તે कर कर स्थान कर स्थान आ आ स्थान कर स्थान स्थान તે कर आ कर कर स्थान कर आ कर स्थान તે आ स्थान स्थान स्थान स्थान स्थान कर कर स्थान स्थान आ आ स्थान स्थान कर आ તે स्थान आ कर आ आ आ कर स्थान स्थान स्थान તે स्थान स्थान आ आ स्थान आ कर कर आ आ आ कर कर कर आ તે कर कर कर आ आ कर स्थान कर आ आ कर स्थान कर स्थान कर कर आ कर कर कर स्थान कर आ कर कर कर स्थान कर आ તે कर कर कर कर आ स्थान कर कर स्थान कर कर स्थान स्थान स्थान आ कर स्थान स्थान स्थान कर आ स्थान તે कर कर कर कर कर कर
সম্ভবত ক্রেডিট এবং রবার্ট ফস্টারের মাঝামাঝি সময়ে ক্রেডিট এর শেষ সময় দুবার উল্লেখ করা হয়েছে।
আপনি কোন সিনেমাটি দেখছেন তা বলা না হওয়ার শকটি পাওয়ার পরে (সম্ভবত আপনি যে আবিষ্কারটি করার সময় হাঁটতে রাজি হবেন না), আপনি হয়তো মনে করতে পারেন যে এই চলচ্চিত্রটি আপনাকে দৃশ্যের মাঝখানেই ফেলে দিয়েছে। অক্ষর বা পরিস্থিতিতে যে কোন থেকে সামান্য টু পরিচয়।
চলচ্চিত্রের অন্যান্য অংশের মত মনে হয় তারা চরিত্রের পরিবর্তনের মাঝামাঝি উপাদানগুলির উপর ছেড়ে গেছে (আপনি জানেন, যেখানে তারা জিনিসগুলি ব্যাখ্যা করে) এবং ঠিক বিন্দু থেকে বিন্দুতে চলে যায়। একটি পয়েন্ট করুন: দানিকা পুরোপুরি yerzy enamorated এবং তার শিশুর আছে প্রস্তুত।
বিন্দু বি: Tunney এখন shagging ট্রোজ এবং Yerzy অসাধারণভাবে লাভা বাতি জিনিস সঙ্গে obsessed হয়।
জ্ঞান না।
যেহেতু আমি এই চরিত্রগুলির প্রেরণা সম্পর্কে কিছু বুঝতে পারিনি, তাই যখন ট্রায়া হঠাৎ করে একের পর এক করে হত্যা শুরু করে (তখন সে প্রায় 10 মিনিটের মধ্যে তাদের তিনটি বন্ধ করে দেয়)?
একটি সাদা না।
এটি লজ্জাজনক, কারণ এই কাস্টটিতে কিছু প্রতিভাবান অভিনেতা রয়েছে যা কিছু করার জন্য খুঁজছেন।
তারা এটা খুঁজে না।
ব্যাসেট এবং স্প্ডার একই মুখোশের ভয়েস প্রতিটি মুখের মধ্যে তাদের মুখের উপর একই ফাঁকা এক্সপ্রেশন বলে।
যৌন উত্তেজনা?
আরো কোষ্ঠকাঠিন্য মত।
হয়তো তারা এই ধরনের কৌতুহলীগুলিকে বলার অপেক্ষা রাখে না যে, "এই জিনিসটি ঈশ্বরের চেয়ে আরও শক্তিশালী কেউ করে এবং সম্পূর্ণ কম সুন্দর।"
আমরা কখনও যে খুঁজে বের করে না যে, মনে রাখবেন।
তাদের সম্পর্কের পরিধি (ট্রান্সপোর্ট পডে স্থানান্তর করা) সম্ভবত চলচ্চিত্রের সবচেয়ে বড় কপাল।
ট্রয়ে হিসাবে, পিটার ফ্যাসিনেলি ইতিহাসের সবচেয়ে সুস্পষ্ট খিলান বাস করে যে কেউ কখনও সন্দেহ করেনি।
তিনি একদম এক নোট, কিন্তু এটি সঙ্গে কাজ করার জন্য তিনি আরো নোট দেওয়া হয় না।
কাস্ট বাকি এমনকি কম।
টুননি সুন্দর খুঁজছেন কাছাকাছি দাঁড়িয়ে, তারপর ভীত।
ফিলিপ broods।
কম্পিউটার সঙ্গে cruz flirts।
তারপর তারা সবাই মারা যায় এবং একটি তারকা আপ বা কিছু, কিন্তু আমি সত্যিই তারপর অনেক মনোযোগ পরিশোধ করা হয় নি।
"সুপারনোভা" বেশ ভয়ানক, কিন্তু আমি এটি একটু সামান্য কাটা করছি কারণ আমি যা পেয়েছি তার চেয়েও কম।
এটাই .
যদি আপনি এটি ভাল হতে চান (যে কোনও কারণে আপনার জন্য), আপনি সম্ভবত আমার চেয়ে বেশি ঘৃণা করবেন।
এমনকি স্পেশাল ইফেক্টগুলি মোটামুটি অস্পষ্ট, যা আগে আপনি দেখেছেন না এবং এটি যথেষ্ট বলে যে স্ক্রিপ্টটি চলচ্চিত্র সংরক্ষণ করতে যাচ্ছে না।
সত্যি বলতে কী, আপনি প্রায় এক ডজন লেখক এবং একজন পরিচালক যিনি একটি চলচ্চিত্র থেকে নাম প্রত্যাহার করেছেন এবং একটি ছদ্মনাম দিয়ে প্রতিস্থাপিত একটি চলচ্চিত্র থেকে কী আশা করেন?
এটি সাধারণত একটি খারাপ চলচ্চিত্রের ফলাফল, এবং এটিই "সুপারনোভা" যা।
