একটি হটশট আইনজীবী একটি সুস্পষ্টভাবে দোষী সাব্যস্ত শিশু molester পায়, এবং বিজয় এর উদযাপন সময় শীঘ্রই নিউ ইয়র্ক শহরে তার দক্ষতা প্রদর্শন করার সুযোগ দেওয়া হয়।
আইনজীবী, কেভিন লোম্যাক্স (কিউউ রিভেস) এখনো একটি চাকরি দেওয়া হয়নি, তাকে কেবল জুরি বেছে নিতে বলা হয়।
তিনি গ্রহণ।
জুরি তিনি ভাল কাজ নির্বাচন করে এবং অনেক আগে তিনি দৃঢ় সঙ্গে একটি পেশা দেওয়া হয়।
তার সিদ্ধান্তকে সহজ করে তোলা আসলেই তিনি বড় টাকাপয়সা নেননি, কিন্তু একটি চমত্কার অ্যাপার্টমেন্ট।
তিনি নিউ ইয়র্কে যাওয়ার জন্য তার স্ত্রী, মেরি এন (চার্লাইজ থ্রন) নিশ্চিত করেছেন।
তাকে দেওয়া প্রথম মামলা একটি বড় পরীক্ষা হয়; একটি "winless" ক্ষেত্রে একটি মানুষ যারা তার বুনিয়াদ মধ্যে পশু বলিদান।
চার্জ স্বাস্থ্য কোড লঙ্ঘন ছিল এবং কেভিন আবার তার দক্ষতা দেখায় এবং একটি নির্দোষ উপার্জন।
তার নতুন বস এবং দৃঢ় অংশীদার, জন মিল্টন (আল প্যাসিনো) বেশ প্রভাবশালী এবং তার উইংয়ের অধীনে কেভিনকে গ্রহণ করেন, আইন, নারী ও যৌন সম্পর্কের তার অনেক দর্শনের ব্যাখ্যা দেন এবং একটি আনন্দময়, ধনী জীবনযাত্রার অঙ্গীকার করেন।
কেভিনের পরবর্তী মামলা হল স্বপ্নের একটি মামলা, তাকে মিল্টন নিজে (তার সহকর্মীদের প্রতি অসন্তোষের জন্য) দেওয়া হয়েছিল, একটি ট্রিপল হত্যাকান্ডের সন্দেহভাজনকে রক্ষা করেছিলেন, যিনি আইনটির সমস্যাগুলির ইতিহাস নিয়েছিলেন।
কেভিনের ক্যারিয়ার বন্ধ হয়ে গেলেও, তার বাড়ির জীবন খুব ভালোভাবে চলছে না।
মারি Ann বহু সমস্যা আছে শুরু হয়।
তিনি কেভিনের দীর্ঘ ঘন্টা ধরে মারাত্মক বিষণ্নতা ভোগ করছেন, এবং অনেক আগেই ভয়ানক স্বপ্ন এবং মানুষের ভেতর ভেতরে ভ্রান্তি সৃষ্টি হচ্ছে, তাদের মুখগুলি ভয়ানকভাবে বিচ্ছিন্ন হয়ে উঠছে।
কেভিন তার স্ত্রীকে বরখাস্ত করে বিষয়টিকে সাহায্য করে না।
মিল্টনকে ব্যাখ্যা করে তিনি তার সাথে আরো বেশি সময় কাটান না যে, এটিকে যতটা সম্ভব তার পক্ষে যতটা সম্ভব ব্যয় করতে হবে, তারপরে তার স্ত্রীকে তার সমস্ত মনোযোগকে ফোকাস করুন।
বিষয়গুলির ক্ষেত্রে সাহায্য না আসলেই কেভিন একজন সেক্সি আইনজীবী (কননি নিয়লসন) -এর সাথে সম্ভাব্য সম্পর্ক সম্পর্কে ধারনা করছেন।
মারি Ann তার পাগলামি মধ্যে গভীরে গভীর হিসাবে Kevin বাড়ির থেকে দূরে আরো সময় ব্যয়।
কেভিন অবশেষে তার জীবনের নিয়ন্ত্রণ হারায় এবং তার স্ত্রীকে প্রতিষ্ঠানটি প্রতিষ্ঠিত করতে হয় এবং তার বাবার পরিচয়ের বিষয়ে রহস্য সম্পর্কে তার মা (বিচারক আইভি) থেকে বিরক্তিকর খবর পান।
তিনি তার ক্ষেত্রে নিয়ন্ত্রণ হারান শুরু।
কেভিন শিখেছেন যে তার সমস্ত সমস্যা একজন মানুষের কাজ দ্বারা সৃষ্ট হয়েছে।
সেই লোকটা তার বস, মি। মিল্টন, সত্যিকারের মন্দ চরিত্র যিনি নিজেকে শয়তান হতে পারে।
কেভিন একরকম মিল্টন মোকাবেলা করতে হবে এবং সে যে কোনও ভৌগোলিক পরিকল্পনার দোকান থেকে রক্ষা পাবে।
কিন্তু কিভাবে আপনি শয়তান পরাজিত করবেন?
চলচ্চিত্রের অধিকাংশ আদালতের দৃশ্য নির্বোধ কেন?
ফিল্ম নির্মাতারা সত্যিই "স্বাভাবিক" courtroom নাটক বিল মাপসই করা হয় না এবং তারা তাদের রস আপ করতে হবে না?
এই সিনেমার আদালতের দৃশ্যগুলি আসল কোর্টরুমে কখনোই ঘটবে না, এটি খুব খারাপ ছিল না যদি এটি কানু রিভগুলি এটি বন্ধ করার চেষ্টা করে না।
আমি কঠোর চেষ্টা করার জন্য ক্রেডিট ক্রেডিট প্রদান করি, কিন্তু চলচ্চিত্র জুড়ে আমি কখনো কেভিন লোম্যাক্স চরিত্রটি দেখিনি, শুধু একজন অভিনেতা কেভিন লোম্যাক্স খেলতে খুব কঠিন চেষ্টা করছেন এবং খুব কম আসছেন।
চার্লাইজ থ্রন "মেরি এ লোম্যাক্স" হিসাবে তার কর্মক্ষমতা "ওভার-দ্য শীর্ষ" শব্দটির সংজ্ঞা দেয়, "উপত্যকায় 2 দিন" তার ভাল পারফরম্যান্সের বিপরীতে হতাশা।
চলচ্চিত্রের একমাত্র ভাল পারফরম্যান্স অ্যাল প্যাসিনো, কিন্তু আমি নিজেকে জিজ্ঞেস করেছিলাম যে তিনি এই জগতে কী করছেন?
সম্ভবত তিনি মনে করেছিলেন যে এটি শয়তানকে আকর্ষণীয় করে তুলবে, এবং আপনি বলতে পারেন যে সে মজা করছে, কিন্তু একজন অভিনেতা হিসাবে তার দক্ষতা তার চারপাশের দুর্বল পারফরম্যান্স এবং অলস স্ক্রিপ্ট সংরক্ষণ করতে পারে না।
এটি চমৎকার মানের উপাদান যা হটশট আইনজীবী গ্রহের একমাত্র উপযুক্ত ব্যক্তি বলে মনে করেন যা কোর্টরুমে কিছু করতে পারে।
আপনি শেষ spoiled চান না, তবে আমার বুকের কিছু বন্ধ পেতে আছে দয়া করে আরও পড়ুন।
1 9 86 সালে আমি এমিলিও এস্টেভেজ এবং দেমি মুরের সাথে "প্রজ্ঞান" নামক একটি চলচ্চিত্র দেখছি এবং চলচ্চিত্রটির সমাপ্তিটি মুভিটি করতে পারার সবচেয়ে খারাপ সম্ভাব্য কাজ করেছে।
আমি কি বলতে চাই "অনুমান কি, সব স্বপ্ন ছিল" দৃশ্যকল্প।
"জ্ঞান" এ দুটি প্রধান চরিত্র শেষ পর্যন্ত নিহত হয়, শুধুমাত্র একটি অক্ষর থেকে "জেগে উঠা" অক্ষরগুলির মধ্যে একটি আছে এবং বলার অপেক্ষা রাখে না "প্রভু, আমি আনন্দিত যে সত্যিই ঘটেনি!"।
আমি দর্শকদের সঙ্গে toyed ছিল উপায় inexcusable বিবেচনা।
আচ্ছা, একই জিনিস "ভূতদের পক্ষে উকিল" ঘটায় এবং যদিও এটি আসলে একটি স্বপ্ন ছিল কিনা তা নিয়ে আর্গুমেন্টগুলি তৈরি করা যেতে পারে (সম্ভবত মিল্টন তার পরিকল্পনাটির জন্য একটি ভিন্ন রুট চেষ্টা করার সময় ফিরে গিয়েছিলেন, কারণ এটি ব্যর্থ হয়েছে এবং সে শয়তান ), কিন্তু বিন্দুটি হল যে শেষ 90% ফিল্মটি ঘটেনি।
আমি এটি একটি প্রসারিত জানি, সব পরে এটি একটি সিনেমা এবং কিছুই সত্যিই ঘটেছে, কিন্তু আমি যে মত toyed পেতে বিরক্ত হন।
অবশ্যই, স্বপ্ন শেষ হলে প্রায় ক্ষমা করা যেতে পারে যদি এটি পূর্বের গল্পটি অন্তত একটি আকর্ষণীয় ছিল।
আমি মনে করি, "জ্ঞান" একটি শালীন ফিল্ম ছিল।
"শয়তান এর উকিল" হয় না।
শয়তানের উকিল
টেলর হ্যাকফোর্ড জন মিল্টন দ্বারা পরিচালিত। । । । । । । । । । । । । । । । । । আল প্যাকিনো কেভিন লোম্যাক্স। । । । । । । । । । । । । । । । Keanu
Reyves মারি Ann Lomax। । । । । । । । । । । Charlize
থ্রন মিস্টার। Lomax। । । । । । । । । । । । । । । । । । জুডিথ
আইভী এডি বারজুন। । । । । । । । । । । । । । । জেফ্রে জোনস ক্রিশেবেলা। । । । । । । । । । । । । । । । । । কনি
nielson
রান্ডি turgeon দ্বারা লিখিত, মার্চ 18, 1998।
