যখন গ্রীষ্মকালীন চলচ্চিত্রের ঋতু তার দীর্ঘ প্রতীক্ষিত অবসানের দিকে এগিয়ে যায়, তখন আমাদের আরও একটি অশোভন, নিকৃষ্ট ডিসপোজেবল সেলুলয়েড সুপারহিরো মুভিটি প্রধান স্টুডিও থেকে অস্থির তাড়াহুড়ো করে আনা হয়েছিল, যাতে বাচ্চারা তাদের সাতটি বীজ বিনিময় করার জন্য তারা যা মনে করে তাদের সবাইকেই খুশি করে।
এবং, আবার, আমরা বছরের সবচেয়ে খারাপ সিনেমা এক।
মুহূর্তের প্রবণতা - এবং মনে রাখবেন এটি একটি প্রবণতা যা চলচ্চিত্র নয় - স্পন, এবং যদি আপনি HBO এ অ্যানিমেটেড সিরিজটি দেখে থাকেন তবে আপনি এটি স্মরণ করবেন যে এটি একটি বিন্যস্ত ব্যক্তির হারিয়ে যাওয়া জীবন, একজন ব্যক্তির আছে চূড়ান্ত শাস্তি transpired: তিনি জাহান্নামে পাঠানো হয়েছে।
স্পন কমিক বইটির নির্মাতা টড্ড এমসিফার্লেন, তার সৃজনশীলতা এবং পুনরুজ্জীবনের বিষয়ে থিমগুলি এবং পরিচয় হ্রাসের জন্য স্পন মাধ্যমে বসা কঠিন সময় থাকতে হবে, বিশ্বস্ত বিশেষ প্রভাব, পদার্থের উপর শৈলী, কোন কিছুতে পরিবেশের পক্ষে সবাইকে জেট করা হয়েছে। অন্যথায়।
কেবলমাত্র স্পনগুলি বিশেষ প্রভাবগুলির উপর নির্ভর করে না, গল্পটি, এমন একটি বিদ্বেষপূর্ণ ব্যক্তির সম্পর্কে যারা খারাপ গ্রুপ * এবং * নিজেকে * খুঁজে বের করতে হবে, এই প্রক্রিয়াতে নিজেকে খুঁজে বের করতে হবে, এই ধরনের নোংরা, নিষ্ক্রিয় পদ্ধতিতে উপলব্ধি করা হয়, পরে এটি অচেনা হয়ে যায় কিছুক্ষণ .
এই চলচ্চিত্রের প্রত্যেকটি চরিত্র নির্জীব, শূন্য এবং উদাসীন কলেজ ছাত্রের দ্বারা লিখিত।
গল্পটি শুরু হয়, যেমন এই বয়সে প্রত্যেক সুপারহিরো মুভিতে, একজন মানুষের জীবন যাপন করে।
আল সিমনস (মাইকেল জাই হোয়াইট), একজন সরকারী এজেন্ট / হত্যাকারী তার স্ত্রী, ভান্ডা (থেরেসা রুশেল) এবং কন্যার প্রেম ভাগ করে, একটি জিহ্বা-ইন-গাল, বুদ্ধিমান অংশীদার, টেরি (ডি। বি সুইনি) এবং এর সাথে কন্টেন্ট চাকরি তার বস, জেসন উইন (মার্টিন শেন), তাকে প্রদান করে।
ছবিতে পরবর্তী উপাদান অংশ যখন ভয়াবহ যান।
এবং প্রত্যাশিত হিসাবে, সবাই দরিদ্র আল টেবিল সক্রিয়।
যেহেতু দুটি জৈব অস্ত্রোপচারের উদ্ভিদ তাদের সর্বশেষ মিশন তদন্ত করছেন, আল জেসন দ্বারা বন্ধুত্ব করা হয়, এবং একটি gory এবং সত্যিই অসুস্থ দৃশ্য মধ্যে মারা যায়।
অনিবার্যভাবে, এটা সবাই মারা গেছে যে উপসংহারে নেতৃত্ব দেয়।
অতএব, জেসনের দুষ্টুমি মাস্টার-মন পরিকল্পনাটি, "জগতকে জয়ী" করার জন্য, তার প্রাথমিক পর্যায়ে শুরু হয়, যখন আল শয়তানের সাথে এক চুক্তি করে, বিশ্বের শত্রুদের শয়তানের সেনাবাহিনীকে আদেশ করার জন্য সম্মত হন এবং তিনি আবার তার পরিবার দেখতে পান ।
সুতরাং, আমাদের পাল আল নরকে উত্থাপিত হয়েছে, এবং সাধারণ লোক থেকে তার রূপান্তর ঘটে যখন, তার ol অংশীদার টেরি তার স্ত্রী সঙ্গে সম্পর্ক গঠন করে।
সময় পাস।
এবং এখন spawn বিস্ময়কর ভেতরের শহর, ঘেটো যেখানে কোগ (নিকোল উইলিয়ামসন) তার সুদর্শন হস্তনির্মিত, তার মোটরবাইক, বর্ম, ইত্যাদি ব্যবহার কিভাবে spawn শেখার ভেতরে উপস্থিত। । ।
এই চরিত্রটি কেবলমাত্র একটি পৌরাণিক লোকের ওবি ভান কেনোবিকে, সমস্ত পৌরাণিক হুপলা ছাড়া।
এখন মঞ্চটি স্পন, নতুন 'মন্দিরের শত্রু' মন্দ বানিয়েছে।
এবং মন্দ, সন্দেহহীনভাবে পিষ্টক লাগে।
উইন জন্য কাজ ক্ষতিকারক clown হিসাবে ফিল্ম leguizamo এর সুস্বাদু জঘন্য কর্মক্ষমতা ফিল্ম এর ত্রাণ বিন্দু।
এই সব যন্ত্রণা, ব্যথা, অর্ধেক বেকড থিম এবং পটুড অ্যাকশন দৃশ্যগুলি লেগুইজামোর কাছে অদৃশ্য, যারা শোটি চুরি করে এবং তার চরিত্র থেকে আনন্দের আবির্ভাব করে, যা মূলত তাই এক লাইনারের সংকলন।
এবং তারপর মার্টিন শেন আছে।
আপনি যেভাবে দেখেন সেটি আপনার দুর্বৃত্তদের কাছে খোদাই করা বোর্ড এবং গত দুই বছরে দুঃখজনক।
তার নির্বাচন তার এজেন্ট একটি অবিলম্বে অগ্নিসংযোগ জন্য আহ্বান।
Megalomaniac বস হিসাবে, তার অভিনয় একটি বি-সিনেমা আউট একটি খারাপ স্বপ্নের মত নাটক, scrambled, এবং শিলা শ্বাস ফেলা বাকি।
এই ব্যক্তি যিনি এখন রহস্যোদ্ঘাটন এবং ওয়াল স্ট্রিট হিসাবে চলচ্চিত্রে অভিনয় করেছেন।
আমি কখনোই ভাবিনি যে আমি এটা বলব, কিন্তু এই মুহুর্তে, চার্লি শেনের ক্যারিয়ারটি আরও ভাল আকারে।
spawn একটি সিনেমা যা বাস্তবসম্মত, নায়ক এবং বাস্তব জীবনের সমস্যা মধ্যে একটি সমান্তরাল আঁকা একটি প্রচেষ্টা সনাক্তযোগ্য।
বেশিরভাগ চলচ্চিত্রের জন্য ভ্যাপিড মাইকেল জাই হোয়াইট তার সময় অলস খাওয়া, ছাদের মধ্য দিয়ে জাম্পিং, এবং সব ধরণের অ্যাক্রোব্যাটিক ব্যায়ামগুলি সম্পাদন করে যা ব্যাটম্যান এবং রবিন ভালভাবে সম্পন্ন করে।
এটি ক্রমাগত আমাদের মনে করিয়ে দেয় আমরা একটি সুপারহিরো সিনেমা দেখছি - একটি খুব খারাপ সুপারহিরো সিনেমা।
ক্রমাগত ফিল্ম বিশেষ প্রভাব উপর নির্ভর করে রাখা, এবং দুঃখজনকভাবে, কিভাবে এই ছবি করা হচ্ছে।
সম্ভবত স্পন থেকে অন্য কোনও চলচ্চিত্র কম্পিউটার উইজার্ডের মাধ্যমে চলচ্চিত্রের বিমোচনকে চিত্রিত করে।
চলচ্চিত্র নির্মাতারা সম্ভব প্রতিটি মানব উপাদান ভুলে গেছে।
এই ছবির গুণমান অবমাননাকর এবং অপমানজনক।
ডিরেক্টর মার্ক ডিপ্পের ধারণাটি স্পষ্ট যে, টিম বুর্টন এর ব্যাটম্যান স্পর্শ করে এমন মানসিক চরিত্র স্পর্শ করার চেষ্টা করেছিলেন, এমন একজন ব্যক্তির হতাশা, যার জীবনের সবগুলি একটি স্বতঃস্ফূর্ত কাজেই বাষ্পীভূত হয়েছে।
কিন্তু ব্রুস ওয়েইন তাকে মানুষের উপাদান ছিল।
তিনি সন্দিহান, resourceful এবং সম্পর্ক ছিল, যা আমাদের মতামত তাকে সমানভাবে মানুষের তৈরি।
আল সিমোনের চরিত্রটি একটি কঠোর পরিবর্তনের জন্য লম্বা বলে মনে হচ্ছে, যেন সে স্বাভাবিক হওয়ার ব্যাপারে ক্লান্ত হয়।
এবং সব সুপারহিরোজ, ব্যাটম্যান, সুপারম্যান, ফ্যান্টম হিসাবে, আমাদেরকে অসাধারণ মনে করার জন্য তাদের সাধারণ নাগরিকদের একটি উপাদান থাকতে হবে।
এই উদ্দীপক মধ্যে উপস্থিত হয় না।
যুদ্ধের ক্রমগুলি দুর্বলভাবে মৃত্যুদন্ড কার্যকর করা হয়, কথোপকথনটি অর্থাত্ ভয়ংকর এবং শিল্পের দিকনির্দেশনাটি ফলক রানারের একটি অযৌক্তিক সদৃশ।
এই চলচ্চিত্রের বিশাল সৃজনশীল কল্পনাটির উদাহরণ হিসাবে স্পননের লেখকরা একটি দরিদ্র অনাথ ছেলেকে পরিত্যক্ত ও পিটানো অন্তর্ভুক্ত করার সিদ্ধান্ত নিয়েছিলেন এবং তারপরে স্পন দ্বারা উদ্ধার করেছিলেন, তাই আমাদের আবেগগুলি একটু বেশি সহানুভূতিশীল হতে থাকে।
স্বীকারোক্তি, আমি ফিল্মে একবার হাসি নিলাম, এবং যখন ম্যাকফার্লেন বিডের মতো একটি অপ্রত্যাশিত ক্যামিওতে দেখালেন।
আমেরিকান বাচ্চাদের শিল্প বা সাহিত্যের জন্য কোন সংকীর্ণতা ছাড়াই বড় হয়ে উঠছে কেন?
হাস্যরসাত্মক স্কুল ব্যবস্থায় এটির একটি বড় অংশ দোষারোপ করার পাশাপাশি, আমি অন্য অংশকে স্পন এর মতো আবর্জনাতে নিন্দা জানাচ্ছি।
এমন কোন চলচ্চিত্র যা কোন প্রশংসা, কোন কুপন, কোন সমৃদ্ধি এবং শিশুকে কিসের আওতায় আনা হচ্ছে তা অস্পষ্ট আগ্রহ প্রদর্শন করে।
এবং বাচ্চারা স্প্যান্নের মতো চলচ্চিত্র দেখতে থাকবে, কেবলমাত্র কারণ তারা কোনও কল্পনাপ্রসূত এবং বিস্ময়কর চলচ্চিত্র থেকে একটি কল্পনাপ্রসূত, বিস্ময়কর চলচ্চিত্র তৈরি করতে পারছে না।
শিশুদের muppets হয় না।
এবং spawn unapologetically শিশুদের লক্ষ্য করে।
