হিসাবে আপনি জানা উচিত, এই গ্রীষ্ম স্মরণীয় চেয়ে কম হয়েছে।
মোট 4 টি সিনেমার সাথে এই বিজয়ের ব্যর্থতা দেখা যাচ্ছে না।
যে বলেন, আপনি "13 তম যোদ্ধা" আমার মতামত কি বেশিরভাগ পূর্বাভাস করতে পারেন।
ফিল্মটি মাইকেল ক্রিক্টন "মৃতদের খাদক" উপর ভিত্তি করে নির্মিত, যার মধ্যে একটি রাজা একটি স্ত্রী খুঁজছেন জন্য Ahmad Fahdlan তার দেশ থেকে নির্বাসিত হয়।
বহু মাস ধরে তীক্ষ্ণ হয়ে পরে, তিনি নরসিংদীদের একটি গ্যাং জুড়ে আসেন, যারা কুয়াশা ভ্রমণে পৌরাণিক দানবদের কাছ থেকে শহরে রক্ষা করার জন্য 13 জনকে বাছাই করতে বাধ্য হয়।
সুতরাং, তারা পুরুষদের বাছাই শুরু, এবং 1 ছাড়া বাকি আছে, এইভাবে ahmed choosen হয়।
এতদূর এটি আকর্ষণীয় অধিকার মনে হয়?
এই সব 15 মিনিটের মধ্যে সঞ্চালিত হয় না যখন।
তারপরে, তারা মূলত হত্যা কাছাকাছি চালানো।
একমাত্র চলচ্চিত্রের জন্য কতটুকু স্ক্রিপ্ট প্রয়োজন তা দেখায়, কারণ আপনার গল্পটি একবার উপস্থাপিত হওয়ার পরে, আপনার কাছে বাকি চলচ্চিত্রটিকে এটির উন্নয়ন শুরু করতে হবে।
স্পষ্টত যে এখানে ক্ষেত্রে না।
আপনি ফিল্ম একটি কর্ম বস্তাবন্দী দু: সাহসিক কাজ আশা করা হয়, এমনকি যদি আপনি হতাশ হতে হবে।
যেহেতু সমস্ত কর্ম কুয়াশা সঞ্চালিত হয়, তাই এই পরিস্থিতিতে, এবং দরিদ্র ক্যামেরা কাজ করার কারণে স্পষ্টভাবে একটি দৃশ্য দেখতে কঠিন।
ক্যামেরা মানুষ এখনও বসতে পারে না?
আমি আসলে একটি ফোকাসে একটি চলচ্চিত্র দেখতে চাই, কিন্তু আবার, তারাও এটি সরবরাহ করতে ব্যর্থ হয়েছে।
চলচ্চিত্রটি চলতে থাকে এবং বিন্দু পর্যন্ত, যেখানে আপনি খাওয়াচ্ছেন এমন পপকর্ণ ছাড়া অন্য কিছু সম্পর্কে কম যত্ন নিতে পারেন।
কণ্ঠস্বর সংলাপের সাথে অক্ষরগুলি কিছু অদ্ভুত কারণের জন্য হাসে, একটি স্ক্রিপ্ট যা কোথাও যায় না, নিচু ক্রিয়াকাণ্ডের সঙ্কটগুলি, একটি প্রত্যাশিত সমাপ্তি এবং সমস্ত দুর্বল অক্ষরগুলির মধ্যে সবচেয়ে খারাপ, এখানে সেট ডিজাইনগুলি ব্যতীত এখানে আসল কিছু নেই।
যে একমাত্র জিনিস যে সৎভাবে আমার আগ্রহ ধরা।
যখন আমি শুনলাম যে John Mctiernan, পরিচালক, তার নাম প্রকল্পের বাইরে রাখা চেয়েছিলেন, যে কেন আমাকে আশ্চর্য কেন?
ভাল আমি এখন জানি।
ক্রিক্টনের লোভ ম্যাকটিয়ারানকে তার সমাপ্ত পণ্য সম্পাদনা করতে বাধ্য করেছিল, যা একটি বড় বিতর্কের সৃষ্টি করেছিল।
যাই হোক না কেন বিতর্ক আছে?
চলচ্চিত্র সংরক্ষণ করা যায়নি, তারা ব্যয় বা casted কত ব্যাপার না।
হান্টিং এবং বড় বাবা-মায়ের অর্থ উপার্জন করার মতো চলচ্চিত্র দেখে আমি "13 তম যোদ্ধা" হিট হয়ে উঠতে দেখে অবাক হব না।
অনুগ্রহ করে আমাকে দয়া করে একটি উপকার দিন এবং আপনার টাকা সব খরচ বাঁচান, অথবা অন্যথায় আপনি নিজের মতোই কুয়াশা হারিয়ে ফেলবেন।