একটি ফিল্ম যে মানে ভাল, কিন্তু এটি একটি নিট হিসাবে বাধ্যতামূলক হতে তার belabored বিন্দু প্রচার এবং খুব সংবেদনশীল।
এটা জিরোণ ক্র্যাব? 197২ সালে অ্যান্টওয়ারপের ইহুদীদের একটি সম্প্রদায় সম্পর্কে মেলড্রাম যারা তাদের তিক্ত অতীত ভুলে যেতে পারে না।
নায়িকা ২0 বছর বয়সী চাজা (ফ্রেজার), যিনি একজন ছাত্র বিদ্রোহী নেতাকে ধর্ষণ করে, এবং তার দুর্বৃত্ত বন্ধুদের সাথে তার বাসগৃহ থেকে দূরে থাকার মাধ্যমে তার ইহুদী শিকড় ভুলে যেতে চায়, মা (গুলি? gebrecht) এবং তার স্ব-শোষিত, বিদ্বেষপূর্ণ পিতা (স্কিল)।
তার বাবা-মা হোলোকাস্ট কনসেনট্রেশন ক্যাম্পের বেঁচে আছে, এবং তার বাড়ির জীবন ক্ষতিকারক।
তার মা সবসময়ই স্যুপ ও বেকিং কেক রান্না করে এবং সবকিছু সম্পর্কে অভিযোগ করার সময় নিজেকে অস্বীকার করছেন, যখন তার বাবার বেশি খোলাখুলি প্রেমময় কিন্তু সম্প্রতি স্মৃতিসৌধ, একটি পরিবার অ্যালবাম, রৌপ্য এবং ভরাট দুটি স্যুটকেস অনুসন্ধানে শোষিত হয়েছে। তার পুরানো বায়ুচলাচল।
তিনি নাজিসের পালানোর সময় যুদ্ধের সময় একটি বাগানে তাদের দাফন করেছিলেন, কিন্তু নগরীর সকল পরিবর্তনগুলির কারণে এখন তাদের সনাক্ত করতে পারবেন না।
একটি dishwasher হিসাবে তার কাজ ছেড়ে এবং তার অ্যাপার্টমেন্ট থেকে নির্বাসন সম্মুখীন পরে হতাশা আউট, তিনি অনিচ্ছুক একটি হাড্ডিক দম্পতি সঙ্গে একটি বৃদ্ধ হিসাবে একটি পেশা গ্রহণ করে যে তার বাবা এর অ্যাপার্টমেন্ট বিল্ডিং একটি বৃদ্ধ ব্যক্তি, মি। apfelschnitt (topol), সম্পর্কে তার বলে।
হাস্যরসাত্মক অতি-রুপকথা: তারা সিনেমায় যান না বা টিভি দেখেন না, কঠোর পোষাক কোডগুলি মেনে চলেন না এবং কঠোরভাবে তাদের ধর্মীয় আইন পালন করেন না।
চাজ প্রথমে তাদের নিয়ম মেনে চলার আশা রাখে, কিন্তু শীঘ্রই স্ত্রীকে খুঁজে পায়, মি। কলমান (রোসেলিনি), সদয় হতে এবং তিনি তার 5 সন্তানের একজন, এক 4-বছর-বয়সী সিমচা (মন্টি) এর সাথে সংযুক্ত হন না, যিনি কথা বলেন না।
স্টার মি। কলমান (ক্র্যাব?) তার পক্ষে বন্ধুত্বপূর্ণ নয় এবং সে যেভাবে পোশাক পরার কারণে তাকে বেশ্যা বলে মনে করে।
কীভাবে সমাজবিরোধী আন্দোলন চলে যায় তা নিয়ে বাড়ির হাত বাড়ানোর জন্য একটি চিত্তাকর্ষক প্রহরী (ব্র্যাডলি), যিনি ইহুদিদের সম্পর্কে কদর্য মন্তব্য করে রাখেন এবং ইহুদীদের প্রতিরোধ করে তাদের জন্য অসুবিধাজনক বিষয়গুলি তৈরি করার চেষ্টা করেন। লিফট ব্যবহার থেকে পরিবার।
কার্ল ফ্রাইডম্যানের বই "দ্য ফোয়েল অ্যান্ড দ্য লুম" থেকে অভিযোজিত এই গল্পটি তার হ্যাম-ফিসড স্ক্রিপ্ট দ্বারা তৈরি করা হয়, এটি একটি মিথ্যা নোট থেকে অন্যের কাছে পৌঁছে যায় যতক্ষণ না এটি তার অনুভূতির সব গোলে হারিয়ে যায়।
চাজার গল্পটি জানাতে শুরু করে যে সে কীভাবে হারিয়ে যাওয়া ইহুদীকে তার পরিচয় খুঁজে বের করার চেষ্টা করছে, তারপর তার নানী ভূমিকা পালন করে যেহেতু তিনি একটি নিরবচ্ছিন্ন পরিবেশে আটকে থাকা নিঃশব্দ সন্তানের ভালোবাসেন, এবং তারপরে এটি কদর্য অতীতের দীর্ঘস্থায়ী প্রভাব সম্পর্কে গল্প করে যে ভুলে যেতে পারে না।
এই প্রচেষ্টায় ভারী হাতের মুঠোয় লাগছিল, যেহেতু এই চলচ্চিত্রটি খুব সুস্পষ্ট বার্তাগুলি সরবরাহ করে রেখেছিল যা এটি স্টক ক্যারেক্টারের মাধ্যমে প্রদান করে চলেছিল।
সাপোর্টিং কাস্টের সমস্ত কাঠের অক্ষর রয়েছে যা তাদের ভূমিকাগুলিকে কার্টুনিশ স্বাদ প্রদান করে: চাজার বাবা-মায়ের কোনও মানবিক ছায়া দেওয়া হয় না, যদিও ঝিনুকের ভিলেন একটি বিশেষত বিরক্তিকর ভূমিকা ছিল যা এক মাত্রিক এবং মিথ্যাভাবে অভিনয় করেছিল।
স্ক্রিপ্টের মাধ্যমে লড়াই করে এবং কিছু অনুভূতি দেখানো হয় এমন একমাত্র ব্যক্তি ফ্রেজার ছিলেন, যার উজ্জ্বল মুখ তার চলমান সময় এবং তার অনুভুতির উভয় দিকের প্রকাশক ছিল - কিন্তু সবচেয়ে শ্রদ্ধেয়ভাবে দেখানো হচ্ছে যে সে কীভাবে মনে করতে পারে যে সে এত ভুল হতে পারে সে তার শিকড় ভুলে যেতে পারে; রোলসিলিনি চুপ করে থাকা একজন মহিলার একটি উষ্ণ কর্মক্ষমতা দিয়েছেন, কিন্তু তার বিশ্বাস গ্রহণে দৃঢ়।
টপোলের আশ্বাসদায়ক কর্মক্ষমতা, জ্ঞানী ব্যক্তি যিনি ফ্রেজারের সমস্ত সঠিক জিনিসগুলি বলেছেন, চলচ্চিত্র নির্মাতার সত্যিকারের ভয়েস হিসাবে কাজ করে, সাধারণ অর্থে সকল কষ্টের ব্যাখ্যা করে।
এই ছবিটি ব্রাজিলীয়ভাবে সামান্য সিমচা ব্যবহার করে, যাতে এটি প্রেক্ষাপটে যখন পৈত্রিক বিশ্বের নিষ্ঠুর হতে পারে তা নির্দেশ করে তার এজেন্ডা জুড়ে পেতে পারে: চাজার প্রেমময় যত্নের অধীনে সে কীভাবে হাঁসের পুকুরে নিয়ে যায় এবং শীঘ্রই তাড়াহুড়ো করে শুরু করে, শুরু করে 'quack, quack' এবং তারপর একটি Passover seder সময় চার প্রশ্ন জিজ্ঞাসা করতে শুরু করে।
কিন্তু ছেলে তার কঠোর পিতার এত ভয় পেয়েছে যে, সে তার প্যান্টগুলি তার উপস্থিতিতে ঢুকিয়ে দেয়, তার শক্ত পিতার কারণে কথা বলতে অস্বীকার করে এবং অবশেষে একটি দুঃখজনক দুর্ঘটনার শিকার হয়ে যায়, এইভাবে এই চলচ্চিত্রটি ছেলেটির দুর্দশা ভোগ করে এবং তার গল্প শুধু ক্লান্তিকর এবং আন্তরিকভাবে সম্পন্ন করা হয় না।
আমি অনুভব করলাম আমি একটি সিনেমা দেখিনি, কিন্তু আমি এই গুরুতর কিন্তু অপ্রতিরোধ্য গল্পের পুরো 100 মিনিটের জন্য একটি বক্তৃতাতে যোগ দিয়েছিলাম।
এটি এমন মুভি যা আপনি আশা করেছিলেন যে তাড়াতাড়ি শেষ হয়ে যাবে, কেননা এটি একই দৃষ্টিভঙ্গির অপ্রয়োজনীয় অভ্যাসের অভ্যাস বলে মনে হচ্ছে - বার্তাটি পাঠানোর আগেই এটি ইতিমধ্যেই গ্রহণ করা হয়েছিল।
শেষ শট যেখানে পিতা ও কন্যা হারিয়ে যাওয়া লাগেজের জন্য খুঁটিয়ে খুঁটিয়ে আছেন, তার মনে হয় যে এই চলচ্চিত্রে কেউ নিজের বা অতীত সম্পর্কে কিছু শিখেনি।
যে অদ্ভুত বলে মনে হচ্ছে, যেহেতু আমি ভেবেছিলাম যে এই চলচ্চিত্রটি কি অনুমিত ছিল।
যতক্ষণ না আমি ভুল ছিলাম এবং চলচ্চিত্রের আসল লক্ষ্য ছিল আমাদেরকে সিমাকে কাঁদতে।
