মার্টিন লরেন্সের পোষা প্রকল্পটির প্রধান সমস্যা, ভালোবাসা এবং ঘৃণার মধ্যে একটি পাতলা লাইন, কোন প্রাণঘাতী আকর্ষণের বৈচিত্রের মতো যেখানে নায়ক একজন মানুষ, তার চরিত্রটি একটি বেআইনী জারক এবং এটি যদি এমন হয় তবে এটি মনে হয় না নারী এর কর্ম ন্যায্যতা ছাড়া কিছুই করতে।
যে বিশেষ করে লরেন্স এর darnell wright ক্ষেত্রে হয়।
তিনি মেয়েদের এক মাইল দীর্ঘ লাইন সঙ্গে যারা macho ছেলেরা এক।
এখন মনে হয় না আমি শুধু পুরুষ কারণ আমি এটিকে অবহেলা করি।
আমার দর্শনটি হল, যদি আপনি একজন সুন্দর, সুন্দর মেয়েকে আপনার হাত পেতে যথেষ্ট ভাগ্যবান পুরুষের কয়েকজন পুরুষের মধ্যে একজন হন তবে আপনাকে তার সাথে রাজকুমারের মত আচরণ করতে হবে এবং তার প্রতি শ্রদ্ধা জানাতে হবে।
darnell এই মত মনে হয় না।
তিনি একবার এই মেয়েরা সঙ্গে ঘুম এবং তাদের dumps।
এবং চলচ্চিত্রের সময়ের মধ্যে তিনি আবিষ্কার করেছিলেন যে তার নতুন লক্ষ্য, সুন্দর, ধনী ব্র্যান্ডি ওয়েব (সফলভাবে সাদা ক্ষেত্রের দ্বারা খেলেছে) যিনি সফল রিয়েল এস্টেট ব্যবসায় চালায়, তাকে তার শৈশব বন্ধু মিয়া (রাজা) এর জন্য ডাম্পিং করার জন্য তাকে হত্যা করতে হয়, আমি নিজেকে ভাবতে লাগলাম, "আমি এই লোকটার জন্য দুঃখিত বোধ করছি?"
সব পরে, এটা মূলত darnell এর দোষ।
যদি সে এই সব মহিলাকে আস্তে আস্তে আস্তে আস্তে আস্তে আস্তে করে ফেলে, তাহলে মনে হবে তার কাছে একদিন সে তার উপর চাপ সৃষ্টি করবে, তার মায়ের কথা বলে মনে হচ্ছে তার কাছে যথেষ্ট সাধারণ জ্ঞান আছে।
কিন্তু তিনি তা করেন না, তাই আপনি বুঝতে পারেন যে তিনি কেবল দায়িত্বহীন নন, কিন্তু বেশ বোকা।
ব্রান্ডি তাকে বলেছে যে সে তার বউকে নির্যাতন করার অভিযোগে তার স্বামীকে মেরে ফেলার পরে বিশেষ করে এই ধারণাটি পেয়েছে।
 (আমি যে পরে আমার প্যান্ট দুই সেকেন্ডে রাখা হবে!)
এখন, ব্রান্ডি একটি সাইকো দুশ্চরিত্রা, কিন্তু তিনি তার মত আবর্জনা তার মত আচরণ সম্পর্কে ফিনিস সময় darnell কি বলে সঙ্গে একমত না কঠিন।
একটি চূড়ান্ত ত্রুটি, যদিও, শুরু করার জন্য darnell জন্য ব্র্যান্ডি পতন হয়।
ব্রান্ডি হার্ভার্ডের একজন এমবিএর একজন উত্সাহী, বুদ্ধিমান মহিলা, যিনি ডারেলের "অপরিচিত খেলার" প্রতিবাদ করেন, যেমনটি তিনি বলেন, তার মতো কোনও মহিলা বাস্তব জীবনে আসবেন।
কিন্তু হঠাৎ সে বললো হ্যা।
কিন্তু আপনি যখন ডারেলের চার অক্ষর শব্দ শব্দভাণ্ডার শুনতে পান তার কর্মগুলি দেখুন, আপনি আশ্চর্য হবেন কেন এমন একজন বুদ্ধিমান মহিলার ডার্নেল সময়ের মতো লোকের জন্য পড়ে যাবে, তার জন্য এত কম অস্থির আবেগ আছে!
লরেন্স ভাল হতে পারে যখন তিনি চান, কিন্তু এটি প্রমাণ করার জন্য, তিনি অন্য ব্যক্তিদের লিখতে এবং তার সিনেমা সরাসরি নির্দেশ দেওয়া প্রয়োজন।
এই সিনেমা তাকান।
চার লেখক, এর ফলে এটি খুব দীর্ঘ (দুই ঘন্টা, যখন এটি নব্বই মিনিটের মধ্যে সহজে কাজ করতে পারত!) এবং এতে প্রচুর সংখ্যক সাবপ্লট এবং অক্ষর উপস্থিত রয়েছে এবং যত তাড়াতাড়ি তারা এসে গেছে তেমন অদৃশ্য হয়ে যায় (যা আমাকে লেখক মনে করে বরাবর পাবেন না), যা সব প্রয়োজনীয় নয়।
যদিও কিছু উজ্জ্বল দাগ আছে।
হোয়াইটফিল্ড, রেজিনা রাজা, ডেলা রিয়েস, এবং ববি বাদামী সব অলসভাবে লিখিত অংশ দিয়ে তারা যা করতে পারে, এবং তারা এটি অনেক সাহায্য করে।
এবং কিছু মজার অংশ আছে (উদাহরণস্বরূপ, এমন দৃশ্য যেখানে রিস তার ছেলেকে হিংসা করার জন্য এবং তার সম্পত্তি ক্ষতিগ্রস্থ করার জন্য হোয়াইটফিল্ডের সাথে যুদ্ধ করার চেষ্টা করে), কিন্তু তারা চলচ্চিত্রটি টিকে থাকার জন্য যথেষ্ট নয়।