এটি সেরা আমেরিকান রাজনৈতিক থ্রিলার নির্বাচন করা কঠিন হবে।
সম্ভবত কিছু মানুষ মনচুরিয়ান প্রার্থী বাছাই করবে এবং অন্যদের (নিজেকে অন্তর্ভূক্ত) হয়তো মে মাসে সাত দিন বাছাই করবে।
উভয় চলচ্চিত্র ঠান্ডা মধ্যে ব্যায়াম ব্যায়াম ছিল।
দুটি চলচ্চিত্র একে অপরকে দুই বছরের মধ্যেই বেরিয়ে আসেন এবং উভয়ই একই মানুষ, জন ফ্রাঙ্কেনহেইমার পরিচালিত হয়।
কিন্তু যে 1962 এবং 1964 ছিল যথাক্রমে।
তার বেশিরভাগ ক্যারিয়ারের জন্য ফ্রাঙ্কেনহেইমার বেশ কিছু ভালো চলচ্চিত্র তৈরি করেছেন, কিন্তু সেই দুইটি থ্রিলার দেখিয়েছেন যে প্রতিশ্রুতিটি সামান্য দেখিয়েছেন।
প্রতিটি চলচ্চিত্রের মধ্যে স্মরণীয় অক্ষর এবং একটি কালক্ষেপণ ছিল।
তারা পেছনে বা বন্দুকের পথে প্রায় কিছুই ছিল না।
থ্রিলস সব চক্রান্ত থেকে এসেছিলেন।
Ronin অন্য মানুষের দ্বারা তৈরি একটি ফিল্ম মত।
সমস্ত শুটিং ও বিস্ফোরণের পিছনে কোথাও গাড়ি চলাচল করছে, কিন্তু এটির ক্ষুদ্র টুকরা আমরা দেখি।
আমরা এখানে একটি সূত্র পেতে এবং কি ঘটছে হিসাবে একটি আছে কিন্তু জ। ডি। জিক এর প্লেপ্লে একটি বিট অস্পষ্ট।
চলচ্চিত্রটি ব্যাখ্যা করে শুরু করে যে রনিন একটি দক্ষহীন সামুরাই।
যখন তার গুরুকে মৃত্যুর হাত থেকে বাঁচাতে চাকরিতে ব্যর্থ হন, তখন তিনি আমেরিকার পশ্চিমে বন্দুকযুদ্ধকারীর মতো একটি রনিন হয়ে ওঠে।
যদি আপনি উদ্বোধন মিস্, চিন্তা করবেন না।
এই ফিল্ম আবার একটি ronin কি ব্যাখ্যা করবে।
স্যাম (রবার্ট ডি নিরো দ্বারা অভিনয়) একটি রনিন আধুনিক সমতুল্য।
তিনি একটি মুক্ত এজেন্ট যিনি পেশাদার পেশাদার হত্যাকারী বিশ্বের জীবিত থাকার সম্পর্কে সত্যিই ভাল অনুভূতি আছে বলে মনে হয়।
তিনি স্পষ্টভাবে এক সময়ে বিপজ্জনক ব্যবসা ছিল এবং এখন তিনি ফ্রান্সের কোথাও তার নিজের কাছাকাছি drifting বলে মনে হচ্ছে।
স্যাম একটি মন্টমার্ট্রে বার দ্বারা ডায়ারড্রে (ট্রুমান শো এর নাটসচা মাইললোন), একজন আইরিশ মহিলা, যিনি একটি রহস্যময় ধাতু ক্ষেত্রে চুরি করার জন্য একটি পদক্ষেপের অংশ হতে নিয়োগ করেছেন।
dierdre ক্ষেত্রে কি সম্পর্কে খুব টাইট-lipped হয়।
স্যাম চারজন দলের একটি দল যোগদান করেছেন: ভিনসেন্ট (পেশাদার / লিওনের জিন রেনো এবং মিশন অসম্ভব), স্পেন্স (সান বীন, টিভির রিচার্ড শার্প, এবং দেশপ্রেমিক গেম এবং সোনাইয়ে), এবং গ্রেগর (তরঙ্গ ভেঙ্গে ভাল এবং ভাল শিকার করা হবে)।
পাশাপাশি ল্যারি (skipp suddeth) হয়।
গ্রুপ তাদের ব্যবসা, বিশেষ করে স্যাম, তাদের মনে হয় মনে হয়, কিন্তু প্রতিটি তার নিজের দক্ষতা সঙ্গে নিজস্ব পদ্ধতি ঠান্ডা এবং পেশাদারী হয়।
তাদের একমাত্র মানবদেহ দলটির সদস্যদের মধ্যে উত্তেজনা দেখা দেয়।
গল্প অনুসরণ করা খুব সহজ নয়।
এটা পরিষ্কার করে না কার দ্বিগুণ ক্রসিং কে এবং কে কার জন্য কাজ করছে।
একরকম রাশিয়ানরা (যারা রাশিয়ান মাফিয়া হতে পারে না এবং আইরিশ র্যাডিকেলগুলি নির্দিষ্ট ধাতু ক্ষেত্রে তাদের হাত পেতে চেষ্টা করে) জড়িত।
কিছু খুব ভাল অভিনেতা এই ছবি জড়িত হয়।
এক বিস্ময় তারা স্ক্রিপ্ট কি দেখেছি।
অক্ষর বেশিরভাগ এক মাত্রিক পেশাদার হত্যাকারী হয়।
তারা তাদের কাজ জানেন, এবং তাদের চিন্তাভাবনা দেখে চলচ্চিত্রের কিছু আগ্রহ যোগ করে, কিন্তু এই গোষ্ঠীর জন্য দুইজন মানুষের মধ্যে গভীর অনুভূতি অন্য হত্যাকারীদের সাথে মিলিত হয় যাতে তারা মারা যায় না।
চলচ্চিত্রের শেষে আমরা কখনোই কাউকে জানতাম না।
হয়তো এই ভালো অভিনেতা অংশ নিতে কেন এই গোপন রহস্য, যেহেতু এটি তৈরি করার জন্য খুব বেশি দাবি করা অক্ষর নয়।
উপরের অক্ষরগুলির পাশাপাশি চলচ্চিত্রটিতে জনাথন প্রাইস এবং মাইকেল লোনসডেল (চন্দ্রগ্রহণকারী এবং উচ্চতর থ্রিলার জ্যাকালের দিনটি) রয়েছে।
1960-এর দশকে জনপ্রিয় একটি অ্যাকশন ফিল্মের পুনরুজ্জীবনের মতো আমি আশা করছি যে ধরতে এবং উপভোগ করতে এখানে কিছু থাকবে।
দুর্ভাগ্যবশত কোন গভীর অক্ষর নেই, এবং সামান্যই আমাদের যত্ন নেওয়ার জন্য যারা পরিশেষে ধাতু ক্ষেত্রে শেষ হয় বা কেন তারা এটি চান।
আমি 0 থেকে 10 স্কেলে 4 এবং 4 থেকে +4 স্কেলে একটি 0 রন রেট করি।
অ-spoiler: ঘটনাক্রমে, 47 রনিন এর গল্প বহুবার অঙ্কিত হয়েছে, সাধারণত চিশিংুর শিরোনামের অধীনে বা 47 রনিন হিসাবে।
এছাড়াও একটি জাপানি ঘরে একটি মানুষ একটি ইমেজ একটি বিশাল মাল্টা সঙ্গে একটি দরজা ভেঙে ইমেজ দেখায়।
এই 47 রনিন প্রথম ঘা।