শিশুর সিটারদের সাথে সময় করার কারণে, আমরা সম্প্রতি একটি মাল্টিপ্লেক্সে গিয়েছিলাম এবং অন্ধকার ব্লুজ দেখেছি।
আমি গর্ত জন্য এটি একটি তারকা অর্ধেক দিতে হবে।
মুভিতে যে কেউ এই খারাপ লাগবে।
আমি পরে একটি ny বার পর্যালোচনা পড়া যে ক্যাথলিন টার্নার এবং ডেনিস quaid ছিল এত মোটা পেয়েছে তারা দেখে মনে হচ্ছে তারা শো মধ্যে mumps ছিল।
স্ক্রিপ্ট সবচেয়ে খারাপ অংশ ছিল।
তারা আপনাকে হাসতে একটি প্রচেষ্টা মজার কথা সঙ্গে কথা বলা অক্ষর ছিল।
দুইজন লোক একসঙ্গে দরজায় যাওয়ার চেষ্টা করছিল এবং দরজার সামনে কাঁধে কাঁপছিল।
টার্নার এবং quaid উভয় একটি খেলা শো কিছু নির্বোধ মত হাসা রাখা।
ভাল খবর আমরা আমাদের ফুট এবং বাম ভোট দিতে যথেষ্ট স্মার্ট ছিল।
কিছু টিকিট কিনতে এবং আপনার সবচেয়ে খারাপ শত্রুদের দিতে।
তাদের শো দুর্দান্ত এবং হাসা অনেক বলুন।
 * * * * = এই বা কোন বছর শীর্ষ কয়েক সিনেমা এক।
একটি ফিল্ম দেখতে হবে।
 * * * = চমৎকার শো।
এটা খুজছি .
 * * = গড় সিনেমা।
উপভোগ্য ধরনের।
 * = দরিদ্র শো।
আপনার টাকা নষ্ট করবেন না।
0 = এই বা কোন বছরের সবচেয়ে খারাপ চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি।
সম্পূর্ণ অসহনীয়।
পর্যালোচনা লিখিত: সেপ্টেম্বর 29, 1993
মতামত প্রকাশ করা আমার এবং আমার নিয়োগকর্তা প্রতিফলিত বোঝানো হয় না।