আমি এটা "পাখি সঙ্গে চোয়াল" বলা শুনেছি এবং এটি চক্রান্ত একটি ন্যায্য সংক্ষেপ, যদিও যে ট্যাগ লাইন মানের পরিমাণ কম পরিমাণে।
পরিচালক স্টিফেন হপকিন্স (ফুলে উঠেছে, শিকারী ২) এবং চিত্রনাট্যকার উইলিয়াম সোনাম্যান (বোকা, দুঃখ) আপনি কি বিশ্বাস করেন যে প্রকৃতির বিরুদ্ধে মানুষ সম্পর্কে এটি একটি মহাকাব্য ঐতিহাসিক নাটক, যা আফ্রিকায় আসলেই বানানো হয়েছে যে রেলপথ শ্রমিকরা এটি নির্মাণের চেষ্টা করছেন ২0 শতকের সেতু।
তারা দুটি বড় বড় (ওয়াল কিলার, মাইকেল ডোগ্লাস), একটি বড় উত্পাদন নকশা, সুন্দর ফটোগ্রাফি (একাডেমী পুরস্কার বিজয়ী ভিলমোস জেসিগমন্ডের) দ্বারা ডেককে স্ট্যাক করেছে এবং একটি স্কোর এত বেশি উড়ে গেছে যে এটি সিংহ রাজা সাউন্ডট্র্যাককে চেম্বার মিউজিকের মত করে তোলে ।
চলচ্চিত্রটি যদিও কোন মহাকাব্য বা আপনার মৌলিক বুও-ফেস্ট হিসাবে, তাত্ক্ষণিকভাবে লেট তৈরি করে না।
আসলে, বিট কিছু হাস্যকর হাস্যকর যে আপনি মনে করতে পারেন আপনি রহস্য বিজ্ঞান থিয়েটার 3000 এর সিগন্যাল মধ্যে stumbled হয়েছে: সিনেমা।
রাইফেলের সাথে তিনজন লোক কেমন আছেন, যারা সিংহকে আটকাতে পারে এবং এমনকি শত্রুকে আঘাত করতে পারে না?
বা হ্যাম-অন-ওয়াই মাইকেল ডগলাস অভিনয় করছেন, যিনি প্রাণীদের চেয়ে আরও দৃশ্যাবলী কে চেপে ধরেছেন? ?
বা, আমার প্রিয়, সিংহ এত চকচকে যে তারা ছাদে আরোহণ করতে পারে? ! ?