মহান অভিনেতা জেমস উডস একবার বলেছিলেন (এবং আমি পারফর্মিং করছি), "যদি লিঙ্গ নোংরা না হয় তবে আপনি এটি ঠিক করছেন না"।
একটি সত্যিকারের গভীর বিবৃতি, এবং সম্পূর্ণ পাগল স্ল্যাশার রীতির জন্য তৈরি করা যেতে পারে (কেবল "যৌনতা "টিকে" আপনার পাগল স্ল্যাশার ফিল্ম "দিয়ে প্রতিস্থাপন করুন)।
যারা অজ্ঞাত আত্মার জন্য, পাগল স্ল্যাশার (অথবা উপ-ধারা) হরর এবং শোষণ উপাদানের একটি ঢালাই যা একটি চক্রান্তের পরিপ্রেক্ষিতে রাখা একটি অভিন্ন রূপরেখা অনুসরণ করে: সাধারণভাবে মুখোশযুক্ত কিন্তু সর্বদা পাগল হত্যাকারী ডালপালা এবং একটি আকর্ষণীয় তেরকে হত্যা করে। হ্যালোইন।
শহুরে কিংবদন্তী একটি পাগল স্ল্যাশার ফ্লিক, তবে এটি এমন একটি স্যানিটারি, রক্তহীন এবং নগ্নতা মুক্ত, যা তার বিদ্রূপাত্মক কথোপকথন এবং সুন্দর (যদিও অত্যধিক প্রতিভাধর নয়) কাস্টের সাথে এটি আরও বেশি ঘন ঘন WB টেলিভিশনের বিশেষত্বের অনুরূপ।
চলচ্চিত্র নির্মাতাদের জন্য, গোর একটি স্টাইল, ভয়ঙ্কর মুক্ত ভয়াবহ চলচ্চিত্রের মধ্যে তাদের দুটি অস্ত্রের মধ্যে একটি, যেমন স্টিফেন রাজা একবার বলেছিলেন (আবার বলছেন) "যদি আপনি আপনার শ্রোতাকে ভয় পান না, যদি আপনি এটি করতে না পারেন, em 'হাসুন'।
হায়রে, শহুরে কিংবদন্তি শুধুমাত্র পরবর্তী সময়ে সফল, যদিও উদ্দেশ্য দ্বারা।
আমি আসলে এই চলচ্চিত্রটির একটি ছোট সাফল্য (40 মিলিয়ন ডলারের গার্হস্থ্য বক্স অফিস স্থূল) খুঁজে পেয়েছি যে এটির চেয়ে আরও ভয়ঙ্কর।
মনে হচ্ছে দর্শকদের স্বাদ এতটা ডিগ্রী পর্যন্ত ছড়িয়ে পড়েছে যে কোন সিনেমা এমনকি ভীতিজনক বলে দাবী করে, সন্দেহের সুবিধা দেয়।
শহুরে কিংবদন্তী নিশ্চিত প্রতিশ্রুতি থ্রিলস জন্য প্রচার, কিন্তু কিভাবে তিন অঙ্ক একটি আইক সঙ্গে যুক্তি যে এটি তাদের প্রদান করে।
দুর্ভাগ্যবশত, এই ধরনের flicks উত্পাদিত অব্যাহত থাকবে কারণ মানুষ আর প্রত্যাশা আছে; আরেকটি বিদ্বেষপূর্ণ সুপার হিপড ব্লকব্লাস্টার ফ্লিক পরে অন্য দর্শকদের এমন বিন্দুতে বিচ্ছিন্ন করে তুলেছে যেখানে চলচ্চিত্রগুলিকে প্রদানের চাপ ছাড়া ভাল সময় দেওয়ার প্রতিশ্রুতি ছাড়া আর কিছুই করতে হবে না।
কেউ যদি মতবিরোধ করে তবে আমি তাদের জন্য বাটম্যান এবং রবিন, বন্য বন্য পশ্চিম, এবং গোডিজিলার মতো বক্স অফিসের সফলতাগুলি ব্যাখ্যা করতে চাই।
কিন্তু যে সব ভুলবেন, এটা পাগল slashher ফিল্ম (বা অন্য কোন শোষণ বন্ধ অঙ্কুর) একটি ounce ছাড়াই তৈরি করা হবে বলার অপেক্ষা রাখে না (বিশেষ করে উত্পাদিত নিছক ভলিউম বিবেচনা)।
পাগল স্ল্যাশার ফিল্মের প্রকৃত দোষের সাথে আপনাকে উপস্থাপন করার অনুমতি দেয়: উত্সাহী শোষণের অভাব।
এই flicks কোন উচ্চাকাঙ্ক্ষী আকাঙ্ক্ষার সঙ্গে harnessed হয় না, তাই কেন বিনামূল্যে বিরতি না এবং আপনার শ্রোতা একটি রক্তাক্ত ভাল সময় দিতে?
দুঃখজনকভাবে আক্ষরিক শত শত তৈরি আউট, আমি অনুমান করা হবে যে হয়তো তিনটি সব সময়ে মূল্যবান।
এবং শহুরে কিংবদন্তী অবশ্যই যারা তিন মধ্যে অন্তর্ভুক্ত করা হবে না।
তার উল্লেখযোগ্য উৎপাদন মূল্য এবং ফ্রেমটিতে যে কোনও বুম mics হ্রাসের অনুপস্থিতি সত্ত্বেও, এটি slashher sweepstakes কোনও বাজেট এন্ট্রির মতোই ভয়াবহ।
যেহেতু কিছু ভাল প্রকৃতির শোষণের সম্ভাবনা শহুরে কিংবদন্তীর সেটিংটি একাধিক প্রতিশ্রুতিশীল সম্ভাবনার প্রস্তাব দেয়: এটি একটি কলেজ ক্যাম্পাসে অনুষ্ঠিত হয়, যা সবসময় উন্মাদ খুনীর জন্য উপযুক্ত খেলার মাঠ।
আপনি দেখতে পারেন, ক্যাম্পাসটি প্রায়শই অল্পবয়সী যুবক সম্প্রদায়ের মধ্যে তৈরি একটি সম্প্রদায় যা অদ্ভুত হরমোনাল সার্জেসের মাঝে পৃষ্ঠের নিচে ছিদ্রযুক্ত।
সব যুবক একসঙ্গে বড় হয়ে উঠছে, সব ধরনের অযৌক্তিক মানসিক উচ্চতা এবং নিম্নের মধ্য দিয়ে যাচ্ছে, তাই স্বাভাবিকভাবেই কিছু অদ্ভুততা আশা করা হচ্ছে।
যে অপ্রত্যাশিত crazed হত্যাকারী জন্য সব ভাল।
চারপাশে চলমান ক্ষতিকারক পরিহিত coeds প্রচুর পরিমাণে সঙ্গে মিলিত, এবং কার্যধারা একটি সামান্য শোষণ ভূমিকা একটি অপেক্ষাকৃত সহজ কাজ হওয়া উচিত।
কিন্তু অহং, শহুরে কিংবদন্তী শুধুমাত্র নির্বোধ এবং clich হয় না? ? সম্পূর্ণ ; এটা খুব পরিষ্কার, কোন নগ্নতা, সামান্য গোর, এবং অনেক মূঢ়তা সঙ্গে পুরো পরিবারের জন্য একটি slasher ঝাড়া।
এই ধরনের চলচ্চিত্র যেখানে হত্যাকারী অপরাধীদের দৃশ্য থেকে অন্য কোন কারণে অপরাধীকে হত্যা করে, আমি ব্যায়াম করি।
এটি এমন একটি চলচ্চিত্র যেখানে ভিলেন শান্তভাবে চলমান বাতাসের শিকার শিকার করে ফেলেছেন, তবে এখনও কিছু ভয়ানক সম্পাদনা কৌশলগুলির মাধ্যমে শিকারটিকে ধরতে সক্ষম হন।
এটি এমন এক ধরণের চলচ্চিত্র যেখানে চরিত্রগুলি একে অপরকে চলাচল করে, ঠিক যেমন একটি জোরালো সংঘর্ষ সাউন্ডট্র্যাকে reverberates।
আমি সত্যিই ফিল্ম নির্মাতারা শুধু যে পুরো জোরে শব্দ-ঝাঁপ-ভয় জিনিস অবসর চাই ইচ্ছুক।
হ্যাঁ শ্রোতা লাফালাফি, মুহূর্তে ভীত, কিন্তু একটি জোরে Sonicic বুম হঠাৎ একটি শান্ত রুমে অনুপ্রবেশ করা যদি কেউ হবে না।
আমি শহীদ কিংবদন্তির কোনও সত্যিকারের ভয় পাওয়ার আশায় সব আশা হারিয়ে ফেলেছিলাম যখন আমি হত্যাকারীর একটি ঝলক দেখেছি।
দৃশ্যত চলচ্চিত্র নির্মাতা তাদের পাগল slashers ছদ্মবেশী সৃজনশীল উপায় আউট চলমান হয়।
চিত্কারে এটি একটি ভূত মুখোশ (যথেষ্ট ভীতিকর) ছিল, আমি জানি যে আপনি গত গ্রীষ্মে কী করেছেন তা একজন মাছ ধরার মানুষের বৃষ্টি স্লিকার (গ্রীষ্মের মাঝামাঝি সময়ে কম), এবং শহুরে কিংবদন্তীতে ছদ্মবেশে মেগ ব্রুকস প্যারডি: ভিলেন তার উচ্চাভিলাষ গোপন করার উদ্দেশ্যে একটি উন্মত্ত হুড (ওহ??? ভয়ের) সঙ্গে একটি oversized পার্কা পরেন।
শহুরে কিংবদন্তী 2 জন্য আমি নম্রভাবে একটি ডোনাল্ড হাঁসের পরিচ্ছদ সুপারিশ।
যদিও আমাকে অবশ্যই স্বীকার করতে হবে, শহুরে কিংবদন্তীর কিছুটা বিনোদনের শোষণ চলচ্চিত্র হতে পারে এমন একটি বিজয়ী স্থান রয়েছে।
বিখ্যাত শহুরে কিংবদন্তীর সুরক্ষার জন্য চলচ্চিত্রের হত্যাকারী স্লাইস এবং ডাইসগুলি কলেজের শিক্ষার্থীরা (আপনি জানেন যে, বাবাইটারের মতই তারা ফোনের ভেতর থেকে আসছে বলে হুমকি দেয়)।
আমি শহুরে কিংবদন্তী ব্যবহার করা হয় কি হিসাবে বিস্ময় নষ্ট করা হবে না, সব ফিল্ম সূক্ষ্ম 2:00 00:00 আপনি যথেষ্ট মাতাল হতে হলে ক্যাবল দেখার অফার পরে।
দুঃখের বিষয় হল, এটি আমার প্রিয় শহুরে কিংবদন্তী অন্তর্ভুক্ত করে না: ধনী গ্রের এবং একটি খুব অসুখী গেরিল সম্পর্কিত মোটামুটি গ্রাফিক এন্টিডোট।
এখন যে ভয়ঙ্কর হবে।
আমি আপনাকে ছেড়ে দেয়ার আগে, আমি আপনার দৃষ্টি আকর্ষণ করতে চাই, চলচ্চিত্র সম্পর্কে তৃতীয়টি সবচেয়ে বিরক্তিকর জিনিস (প্রথমটি হচ্ছে নৈপুণ্যের অভাব, দ্বিতীয়টি শোষণের অভাব) - তার অক্ষরগুলি, যাদের মধ্যে সবগুলিই সবচেয়ে বেশি আমি কখনও একটি সন্ধ্যায় সঙ্গে কাটা করেছি মানুষের বিরক্তিকর গ্রুপ।
শুধুমাত্র জারেড লেটো (দিনের মধ্যে থেকে লুট লোকেদের কার্বন অনুলিপিের মত দেখাচ্ছে) এবং অ্যালিসিয়া উইট, স্থিতিশীল নায়িকা হিসাবে, ব্যস্ততা এড়ায়।
গোড়ালির সবচেয়ে বিরক্তিকর একটি নক্সিমা মেয়ে রেবেকা গাইহার্ট এবং সিটকম তারকা মাইকেল রোসেনবুমের মধ্যে একটি অত্যন্ত বিরক্তিকর লাউট (তাই আমি বিরক্তিকর আমি তার বেদনাদায়ক মৃত্যুকে চিত্তাকর্ষক করে তুলি এবং আমি নিষ্ঠুর ব্যক্তি নই)।
বিদ্বেষপূর্ণভাবে মানব বর্জ্যের সেই ক্ষতিকর বস্তাগুলি চলচ্চিত্রে একমাত্র বিনোদন প্রদান করে; একটি vicarious কল্পনা শহুরে কিংবদন্তী হিসাবে দেখা হলে মৃদুভাবে বিনোদনের হতে পারে।
এই সব পরে একটি চলচ্চিত্র যা অস্পষ্ট হিপস্টারদের বৈশিষ্ট্য দেখায়, আমি কল্পিত হওয়ার পক্ষে দাঁড়াতে পারছি না, যা লোকেদের সম্পর্কে একটি সম্পূর্ণ চলচ্চিত্র দেখার চেয়ে অন্তত ভাল, আমি কবর না পেয়ে দাঁড়াতে পারব না।
