ক্যাপসুল: সমকামীতা একটি টার্মিনাল অসুস্থতার জন্য সংরক্ষিত একই hushed এবং শ্রদ্ধাশীল টোন পরীক্ষা।
সম্ভাব্য আকর্ষণীয় ধারণা stagy এবং বিরক্তিকর করা।
চাঁদের ক্লেয়ার এমন অসম্ভব গুরুতর এবং আত্মবিশ্বাসী চলচ্চিত্র যা আমি কারো জন্য ছিঁচকে অপেক্ষা করতে থাকি, শুধু বরফ ভেঙ্গে দিতে।
এটা আমার স্ত্রী একটি কল কি একটি নিখুঁত উদাহরণ। চ। ই।
সিনেমা, যেখানে এস। চ। ই।
মানে তাই f * * * আন্তরিক।
এই ধরনের সিনেমাগুলো বুদ্ধি এবং ব্রাসেসের শোষণ করা দরকার।
ক্লেয়ার অন্যের পরে এক বিরক্তিকর বক্তৃতা, যা একটি ডিএমভি ক্লার্কের শক্তি এবং স্বতঃস্ফূর্ততা নিয়ে বিতর্কিত।
ক্লাইয়ার দুটি মহিলা, ক্লাইয়ার এবং নোয়েল উভয় লেখক নিয়েছেন, এবং একই ক্যাবিনে একসঙ্গে মহিলাদের একমাত্র লেখক এর পিছনে ফেলে দেয়।
ক্লেয়ার হালকা কমেডি, যখন নোবেল অশ্লীল এবং যৌন আচরণ একটি পাণ্ডুলিপির অধিকারী wrights।
স্পষ্টতই, তাদের দুইজনের সম্পর্কে কথা বলার প্রচুর আছে, এবং এই সিনেমার পুরো একশো বারোটি অসম্ভাব্য মিনিট, যা তারা করে: কথা।
চলচ্চিত্রটি তার (মাইক্রোস্কোপিক) চক্রান্তটি বীট-মৃত-ঘোড়া-মধ্যে-আঠালো সুস্পষ্টতার সাথে সেট আপ করে।
ক্যাম্পে সন্ধ্যায় আলোচনা করা হয় ম্যাগি নামে একটি মাতৃভাষার নাম, একটি স্ব-স্বীকৃত সমকামী, এবং যখন নোবেল সমকামী হওয়ার জন্য মালিকানাধীন হয়, তখন ক্লেয়ার মনে হয় সে ভিজা বালির ঝলক দিয়ে আঘাত পেয়েছে।
চলচ্চিত্রটি তখন খুব দ্রুত দৃশ্যমান হয়ে যায় যেখানে ক্লিয়ারে তাত্পর্যপূর্ণ নজর দেখা যায় এবং ক্লায়র জলকে প্রতিফলিতভাবে দেখায়।
 (উগ!)
চলচ্চিত্র সম্পর্কে সবচেয়ে বিস্ময়কর জিনিস হল মানুষ এত বুদ্ধিমান কিভাবে এত কথা বলতে পারে এবং এখনও তাদের পুরু মাথা মাধ্যমে এতটা পেতে পারে।
এই সব, অবশ্যই, সম্পূর্ণ অনিবার্যতার দৃশ্যের দিকে নিয়ে যায়: ক্লিয়ার এবং নোয়েল, এমন একটি দৃশ্য যা একটি ঘন্টা আগে এসেছিল, কারণ চলচ্চিত্রটি তখন যা ঘটেছে তার প্রতিফলনের সুবিধা ছাড়াও শেষ হয়ে যায়।
এগুলির যেকোনটি কীভাবে পরিবর্তিত হয়েছে তা সম্পর্কে আমরা কখনই ইঙ্গিত পাই না, কেবলমাত্র এমন কিছু ঘটনার বিষয়ে তারা কীভাবে অনুভব করেছে, যা এখনও ঘটেনি।
Claire সঙ্গে সমস্যা। । ।
যেমন সমকামীতা না, কিন্তু পরিচালিত নেতৃত্বাধীন উপায়।
কেন এমন কোনও "গুরুতর" (একটি ভাল শব্দ প্রাপ্তবয়স্ক বা কমপক্ষে চিন্তাশীল) চলচ্চিত্রে যৌনতার পরীক্ষা প্রায় সবসময়ই এমন একটি চলচ্চিত্র তৈরির বাতাসে ঝরে পড়বে যা অযৌক্তিকভাবে বিরক্তিকর?
এই চলচ্চিত্রটি সমকামীতার সাথে কীভাবে আচরণ করে, আমরা এডস সম্পর্কিত অত্যধিক ডকুম্রুমা দেখি।
অনেক অন্যান্য চলচ্চিত্র একই উপায়ে একই উপায়ে ব্যবহার করেছে যা হাজার গুণ বেশি ভালো - আরও বেশি আকর্ষক, আরো সৃজনশীল, আরও বুদ্ধিমান এবং শৈল্পিকভাবে আকর্ষণীয়।
John Sayles 'lianna তাকান, অথবা আকর্ষণীয় এবং সামান্য দেখা মরুভূমি Bloom; তাদের উভয় ক্লেয়ার চেয়ে আরো জীবন এবং কম্পন আছে।
এই সিনেমা কি প্যান্ট একটি ভাল দ্রুতগতির কিক ছিল।