অ্যাকশন, কমেডি, এবং বাদ্যযন্ত্র সেলিব্রিটির অতিথি উপস্থিতিগুলির একটি ভারী ডোজ সহ একটি মুভিটি চমত্কার গরমে শোনাচ্ছে, তবে এমনকি সেরা উপাদানের পাশাপাশি ভুল উপায়ে একসঙ্গে নিক্ষেপ করা যেতে পারে, যা একটি নিরপেক্ষ এবং অসন্তুষ্ট পণ্য তৈরি করতে পারে।
ব্লুজ ভাইয়েরা থিয়েটারের আঠারো বছর পর ব্লুজ ভাইয়েরা 2000 টি আসছে, তার আসল জোড়ার অর্ধেক (দেরী জন বেলুশি) এবং এর প্রায় সব মূল আকর্ষণ।
ড্যান আইকোয়র্ড তার ভূমিকা (এবং তার সহ-লেখার ক্রেডিট) এলভুব ব্লুজ হিসাবে প্রকাশ করেছেন, ধারালো পোষাকযুক্ত কনান মানুষ যিনি তার ভাই জেক এবং তাদের ব্লুজ ভাইদের সাথে প্রায় 70 বছরের একটি স্ব-প্রচারিত "মিশন থেকে মিশন" ধ্বংস করে দিয়েছেন। আগে।
আমরা যেমন শুরু করি, বছর আগে কারাগারে তার ভাইয়ের মৃত্যুর খবর সহ এলউউড রাষ্ট্রদ্রোহী রাষ্ট্র থেকে মুক্তি পেয়েছিলেন।
পুরোপুরি নিজের উপর, এলউড তার অমূল্য অনাথের কাছে ফিরে যাওয়ার সিদ্ধান্ত নিয়েছিলেন যেখানে তিনি তার শৈশব কাটিয়েছিলেন, শুধুমাত্র এটি আবিষ্কার করেছিলেন যে তিনি যে সকলের আগেই পরিচিত ছিলেন তিনি মারা গেছেন।
কিন্তু elwood পরিবার ছাড়া সম্পূর্ণরূপে হয় না।
মনে হচ্ছে তার একজন অর্ধ-ভাই আছে - একজন প্রকৃত ভাই মনে করেন না, শুধু তার ব্লুজম্যান ছদ্ম-পিতা কার্টিস (প্রথম চলচ্চিত্র থেকে ক্যাবল ক্যালোওয়ে) এর অবৈধ শিশু, যিনি পাশ করেছেন।
মাথার উচ্চতর মেরি স্টিগমাটা (ক্যাথলিন ফ্রিম্যান) থেকে কাঁধে সত্ত্বেও, অন্য সব ব্লুজ ভাইয়ের ব্যান্ড শুরু করার চেষ্টা করার জন্য এলউড তার একমাত্র অবশিষ্ট পরিবার খুঁজে বের করেন।
পুলিশ কমান্ডার হিসাবে কাজ করে, ক্যাবেল চেম্বারলাইন (জো মর্টন), এলউউডের জন্য অবিলম্বে অপছন্দনীয়, যিনি অচেনা বছর ধরে তার মায়ের ব্যাপারে ক্যাব ভর্তি করে তারপরে তার ব্যাগ চুরি করতে চলে যান।
চারপাশে এলউড নিম্নলিখিত নিঃসঙ্গ অনাথ buster (জে।
ইভান Bonifant), যারা দ্রুত একটি ছোট এলভুব হয়ে শিখতে।
যখন বার্টেন্ডার পরাক্রমশালী ম্যাক ম্যাক্টিয়ার (জন গুডম্যান) গ্রুপে যোগ দেন, ব্লুজ ভাইদের ব্যান্ড সম্পূর্ণ হয় এবং আবারও, এই গ্রুপটি দেশ ভ্রমণ করে, গাড়িগুলি বিপর্যস্ত করে, জিনিসগুলি উড়িয়ে দেয় এবং কেবল কঠিন ব্লুজ শিলা থেকেও বেশি শান্তি দেয়।
এদিকে, এলবউডের বিরুদ্ধে ক্যাবের ব্যক্তিগত প্রতিবন্ধকতা তাকে তার পরের প্রজন্মের পরবর্তী ব্যক্তির জন্য একটি দুর্বল ম্যানহান্টের দিকে পরিচালিত করে।
> এই মুহুর্তে, চলচ্চিত্রটি চলমান কয়েকটি বিট নিয়ে সঙ্গীত ভিডিওগুলির একটি সিরিজ হিসাবে পরিণত হয়।
যারা একটি আকর্ষণীয় এবং / অথবা মজার সুতা আশা করে তাদের অনেক বেশি সংগীতগত ইন্টারল্যুড দেওয়া হয় যখন সঙ্গীতগুলিতে ব্যাপক আগ্রহী তাদের গল্পের অনেক বেশি দেওয়া হয়।
শুধুমাত্র অত্যন্ত উজ্জ্বল ব্লুজ ভক্ত এই দুই ঘন্টা মাধ্যমে চেষ্টা করার চেষ্টা করা উচিত।
সৌভাগ্যক্রমে অভিনয় করার চরম প্রচেষ্টার চেয়ে অনেক বেশি সংগীতের জন্য এটির মূল্যবান হতে পারে, কিন্তু যখন গল্পটি উত্সবগুলি ঘৃণা করে, তখন চলচ্চিত্রটি অযৌক্তিক কৌতুকের সাথে ব্যাপকভাবে বমি হয়ে যায়, সঙ্গীতশিল্পীরা কঠোর অভিনয় করে এবং নিরবচ্ছিন্ন 10 বছর বয়সী বাস্টার পুরো জিনিসটিকে এককভাবে বাড়িয়ে তুলার চেষ্টা করছে।
অ্যার্থা ফ্র্যাংকলিন, জেমস ব্রাউন, এরিক ক্ল্যাপটন এবং সংগৃহীত অন্যতম সংগীত কাহিনীগুলি এই চলচ্চিত্রের উচ্চ পয়েন্ট। তবে তারা নিশ্চিত করে কেন এই লোকেরা সঙ্গীতশিল্পী এবং না অভিনেতা।
ব্লুজ ভাই 2000 কেবল একটি সম্পূর্ণ তারকা পাওয়ার যোগ্য কারণ কেবল যদি আপনি সত্যিই এই ধরনের সঙ্গীত পছন্দ করেন তবে আপনি হয়তো এই চলচ্চিত্রের মতো সাজানো হতে পারেন।
অনেকেই অনেকগুলি দৃশ্য অবনতিহীন, এবং যদি আপনার খুব গভীর ব্লুজ / শিলা জন্য আবেগ না থাকে, আপনি আপনার খুলি খুঁজে বিরক্ত করা হবে।
এই চলচ্চিত্রটির বেশিরভাগই আইকোডডের স্ব-ভজনা ভ্যানিটি প্রকল্পের চেয়ে বেশি কিছু মনে করেন না, তবে কোনও মজার ব্যাপার না থাকলেও দর্শকদের কাছে কোনও উত্তেজনা উত্সাহিত হয় না।
এবং তিন টুকরা মামলা তিন ছেলেরা দেখেছি নির্বাকভাবে জুজু মুখ সঙ্গে প্রায় নাচ শুধুমাত্র দীর্ঘ জন্য মজার হতে পারে।
দুর্ভাগ্যবশত, সেই দুই সেকেন্ডের মধ্যে প্রায় পনের মিনিট ফিল্মের মধ্যে।