যখন আমি প্রথম নিষ্ঠুর উদ্দেশ্যগুলির জন্য পূর্বরূপ দেখেছি, আমি আমার বন্ধুর দিকে ফিরে গিয়ে বললাম, "বাচ্চাদের জন্য বিপজ্জনক লিয়াজোন!"
এটা আমার কাছে স্পষ্ট ছিল যে, ফিল্মটি চুরির গোপন নোটসেন্সের একটি সুস্পষ্ট অংশ হবে, কারণ এটি স্টিফেন ফ্রিয়ার্স 1988 এর শ্রেষ্ঠ রচনা।
লেখক / পরিচালক রগার কুম্বল তার উত্স উপাদানকে ক্রেডিট দিয়েছেন বলে আমার বিস্ময় কল্পনা করুন: চডেরলস ডি ল্যাকলস তার উপন্যাস লেস লিয়াজোনস ড্যাঙ্গেরিয়াসের জন্য খোলার ক্রেডিটগুলিতে স্বীকৃত।
এবং আমি অঙ্কিত ছিল।
প্রকৃতপক্ষে, আমি প্রকৃত চলচ্চিত্রের তুলনায় এই স্বীকৃতির সাথে অনেক বেশি প্রভাবিত ছিলাম, যা একটি চলচ্চিত্রের জন্য একটি অসম্মানজনক অজুহাত।
এটি kiddie- অশ্লীল হ্যাকওয়ার্ক, মাংসল যৌন-কথোপকথন এবং সম্পূর্ণরূপে পরিহিত হাতের কাজ সঙ্গে সম্পন্ন।
আমি মনে করি এই ধরনের সিনেমা অনিবার্য ছিল; সব কিশোর হাই স্কুল অ্যাংস্ট সিনেমাগুলি বেরিয়ে আসার সাথে সাথে, অবশ্যই একটি দুষ্টু এবং হাস্যরসাত্মক চলচ্চিত্রের জন্য একটি জায়গা ছিল যা তারা মনে করে যে তারা পৃথিবীর অন্য সকল মানুষের তুলনায় দক্ষ এবং সুন্দর।
নিষ্ঠুর উদ্দেশ্যগুলি প্রত্যেক সম্ভাব্য উপায়ে একটি জগাখিচুড়ি, এবং এটি মূলত আমি যেভাবে প্রত্যাশা করেছি তা ব্যর্থ হয়: আমি সমস্ত অক্ষরকে ঘৃণা করি, এবং আমি যা করি তা আমি ঘৃণা করি।
আমি রায়ান ফিলিপ্পকেও ঘৃণা করি, তাই সম্ভবত আমার মতামত যত তাড়াতাড়ি সম্ভব হতে পারে না।
ফিলিপিপ নাটকগুলি (এই নামটি দেখুন) সেবাস্তিয়ান ভ্যালমন্ট।
কি দারুন .
যে একটি স্মরণীয় নাম না?
আমি এটা আবার ওভার আবার বলতে পারে।
Sebastian Valmont।
এটি জিহ্বা বন্ধ রোলস, sanguine বাষ্প এবং মখমল স্যান্ডউইচ মত বাক্যাংশ বাক্যাংশ।
সেবাস্তিয়ান ভ্যালমন্ট পৃথিবীর সর্বকালের সর্বশ্রেষ্ঠ লোক; সেখানে কোন নারী নেই, তার নাগালের বাইরে কোন বস্তু নেই।
তিনি সব টাকা আছে, সব লিঙ্গ - সব তার নখদর্পণে।
এবং, সৌভাগ্যক্রমে, তার বাবা-মা কখনোই তার জীবনে প্রবেশ করেনি - না, নিষ্ঠুর উদ্দেশ্যগুলোর মধ্যে, প্রাপ্তবয়স্কদের আসলেই বিদ্যমান নেই।
যারা বিরক্তিকর হয়।
সেবাস্তিয়ান ভ্যালমন্ট তার সহপাঠী, ক্যাথরিন মার্টুইল (সারাহ মিশেল গ্লেলার), মহাবিশ্বের দুশ্চরিত্রা রানী এবং প্রত্যেক পুরুষ চায় এমন মহিলার সাথে বসবাস করেন।
যেহেতু এই দুটি ধনী বাচ্চারা এত উদাসীন, তাই তারা যা করতে পারে তা কেবল অর্থহীন যৌন লিয়াজোনগুলির সাথে চ্যালেঞ্জ করা।
ক্যাথরিন সেবাস্তিয়ান ভ্যালমন্টকে ডি-কুম্যাগনিস সিসিলি ক্যালডওয়েল (সেলমা ব্লেয়ার), একটি সাদাসিধা ডার্ক-কুক্কুট, যিনি যেকোনভাবে ক্যাথরিনকে প্রতিহত করেছেন।
কিন্তু সেবাস্তিয়ান ভ্যালমন্টের জন্য এটি খুব সহজ - তিনি এনিট হারগ্রোভ (রিস উইকচার্পুন), "বিশুদ্ধতা এবং সৌন্দর্যের আদর্শ।"
সুতরাং, সেবাস্তিয়ান ভ্যালমন্ট এবং ক্যাথরিন একটি চুক্তি করেন (যা এখানে বলা খুব স্পষ্ট)।
কিন্তু - প্রিয় দেবতা!
- Sebastian Valmont আসলে দরিদ্র Annette Hargrove জন্য পড়া শুরু।
বিপজ্জনক liaisons একটি মহান সিনেমা কারণ অক্ষর সব বিশ্বাসযোগ্য, এবং তার দক্ষ অভিনয় কারণ।
নিষ্ঠুর উদ্দেশ্য অনেক কারণে খারাপ, কিন্তু এটি বিশ্বাসযোগ্য অক্ষর এবং দক্ষ অভিনয় উভয় অভাব।
ক্যাথরিন মার্টুইল কেবল একটি ঘৃণ্য জাদুকরী, একটি মেয়ে এতটা নিষ্ঠুর যে আমি সম্ভবত তার উপর গরম সীসা ঢেলে উপভোগ করব।
তিনি মানে হতে অনুমিত হয়, কিন্তু গ্লেন বন্ধ অক্ষর বিপজ্জনক liaisons কিছু গভীরতা দিয়েছেন।
গ্লেলার, যখন নান্দনিকভাবে আনন্দদায়ক, এক মাত্রিক এবং সম্পূর্ণরূপে বিরক্তিকর।
witherspoon সত্যিই একটি সত্য মুখ আছে, কিন্তু তার চরিত্র তার নৈতিক প্রধানতম হতে অনুমিত হয় না: নিশ্চিত, তিনি প্রেম আছে না হওয়া পর্যন্ত তিনি যৌন হবে না (এটা সত্যিই একটি * নৈতিক * সমস্যা?), কিন্তু তিনি কিছু জিনিস আছে গত কয়েকটি দৃশ্যে যা একটু অপ্রতিরোধ্য।
কিন্তু আমি মিঃকে ভুলতে পারব না। ফিলিপ্প, যিনি তার অপ্রত্যাশিত, অলস আনন্দদায়কতার সাথে আমার প্রত্যাশা অতিক্রম করতে থাকেন।
আমি তাকে ঋণ দিতে এবং বলি যে, তিনি নিষ্ঠুর অভিপ্রায়গুলির সময় তিনবার প্রায় তার মুখভঙ্গি পরিবর্তন করতে পেরেছেন।
এবং এই ছবির এক বিন্দু যেখানে তিনি চিৎকার করেন, সেইভাবে আমার অনুমানটি হারাচ্ছেন যে তিনি কণ্ঠস্বর একক।
সত্য, তিনি খারাপ, কিন্তু এটি সাহায্য করে না যে তার সাথে কাজ করার জন্য কোন চরিত্র নেই।
এই চরিত্রের সব আকর্ষণীয় দিকগুলি খামখেয়াল করে ফেলেছে, আমাদেরকে যৌন-পাগল পাগলাটে ফেলে রেখেছে, যা সহানুভূতিশীল বলে মনে হচ্ছে কারণ সে নৈতিক ফুলের সাথে প্রেমে পড়ে এবং দুষ্ট দুশ্চিন্তা চালায়।
ফিল্ম এছাড়াও, অন্য সব উপায়ে ব্যর্থ হয়।
প্রথম সব, কেউ এই মত আলোচনা।
এমনকি "বুদ্ধিজীবীদের" আমি জানি এই ধরনের নিরর্থক এবং প্ররোচনামূলক জ্যামিং নিয়ে বিরক্ত হবেন না।
কিছুক্ষণের জন্য, সিনেমা দেখে মনে হচ্ছে হাসতে হাসতে খেলতে পারে, কিন্তু এটি নিজেকে এত গুরুত্ব সহকারে গ্রহণ করে যে আমরা এতে যোগ দিতে পারব না।
নিষ্ঠুর উদ্দেশ্যগুলি একাধিক দৃশ্যের মধ্যে নরম-অশ্লীল হিসাবে বন্ধ হতে পরিচালিত করে।
আগে আমি একটি সম্পূর্ণরূপে পরিহিত হাতের কাজ উল্লিখিত; এই ক্যাথরিন এবং সেবাস্তিয়ান ভ্যালমন্টের মধ্যে ঘটেছে, উভয়ই চলচ্চিত্রে এই সময়ে ঘৃণ্য হতে চান।
সুতরাং, যদি আমরা তাদের ঘৃণা করি, তাহলে একটি বর্ধিত যৌন দৃশ্যের বিন্দু কী?
টাইটিলেশন, অবশ্যই।
এটা এমনকি "অর্থপূর্ণ প্রেমের দৃশ্য" এর প্রতিবাদেও কাজ করতে পারে না কারণ আমরা অক্ষরকে ঘৃণা করি।
এটা নিষ্ঠুর উদ্দেশ্য এবং বিপজ্জনক লিয়াজোন মধ্যে সমান্তরাল কিছু নোট আকর্ষণীয়।
কম্বল আগে ফিল্ম সঙ্গে স্পষ্টভাবে পরিচিত হয়; দৃশ্যগুলির বেশিরভাগই একইরকম স্বর রয়েছে এবং ফ্রিয়ার্স চলচ্চিত্রে মুহুর্তগুলি রয়েছে যা প্রায় সম্পূর্ণরূপে অনুকরণ করে (যেমন শেষ দৃশ্য, যার মধ্যে [বিদ্রোহী সতর্কতা!] প্রতিপক্ষের সামনে প্রতিপক্ষের অপমান করা হয়)।
কিন্তু বাচ্চাদের এই মত কাজ করবেন না।
কেউ এই মত কাজ করে।
তার অনুবাদে, রগার কুম্বল চরিত্রের বিকাশ ও সহানুভূতি ভুলে গেছেন - কিছু বেশ গুরুত্বপূর্ণ উপাদান।
ফলাফলটি হতাশাজনক একটি ছবি, একটি কুইডি-অশ্লীল জগাখিচুড়ি যা সত্যিই গভীর এবং গভীর মনে করে।
আমি তার প্রভাব উপলব্ধি করার জন্য নিষ্ঠুর উদ্দেশ্যগুলি ক্রেডিট দেব, কিন্তু এটি ভয়াবহ যে বিষয়টি পরিবর্তন করে না।
