1954 জাপানি দৈত্য চলচ্চিত্রের এই পুনঃনির্মাণে, গোডিজিলাকে "জুরাসিক পার্ক" কপি রূপান্তর করা হয়েছে, যা দক্ষিণ প্যাসিফিক থেকে নিউ ইয়র্ক পর্যন্ত কোনও সত্যিকারের কারণে সাঁতার কাটায় এবং শহরে ট্র্যাশ করে।
যদিও কিছু ধ্বংসের জন্য কিছুটা বিনোদনের সময়, এটি পুরানো দ্রুত পায়।
চলচ্চিত্রটি প্রায়ই কোন ধারনা দেয় না (সাবওয়ে টানেলগুলিতে কয়েকশ ফুট ফুট লম্বা প্রাণী লুকিয়ে থাকে), ক্রীড়া দ্বিতীয় হারের প্রভাবগুলি (শিশুর গডজিলা পর্দায় একটি কম্পিউটার প্রভাব গুণমান বলে মনে হয়), ল্যাম জোকস (মেয়র এবার্ট এবং তার সহকারী জিন কখনও মজার হয় না), ভয়ঙ্কর অভিনয় (এমনকি ম্যাথু ব্রডেরিক অলস) এবং অবিশ্বাস্য প্রেমের গল্প (কেন কেউ মারিয়া পিটিলোর চরিত্রের সাথে একত্রে ফিরে যেতে চায়?)।
চলচ্চিত্রের অন্যান্য উপাদানগুলি সমতল হয়ে পড়ে, কিন্তু যাচ্ছি ভাল শব্দগুলির অপচয়।
শুধুমাত্র মরা-কঠিন প্রাণী বৈশিষ্ট্য ভক্তদের জন্য, আপনি মজা করতে আপনার মস্তিষ্ক পরীক্ষা করতে পারলে এটি মজাদার হতে পারে।
আমি পারতাম না।
 (মাইকেল রেডম্যান 23 বছর ধরে এই কলামটি লিখেছেন এবং খুব কমই একই সন্ধ্যায় "ভয় ও হতাশার" এবং "গোজিজিলা" উভয়ই দেখতে চেয়েছিলেন।