ক্যাপসুল: একটি অপমান।
একটি মূঢ় এবং অযোগ্য সিনেমা যে এমনকি trashly উপভোগ্য উপকার এমনকি না।
weslely এবং কাঠের তাদের সারসংকলন বন্ধ এই ছেড়ে ভাল হবে।
অর্থ ট্রেন আমি কখনও দেখা সবচেয়ে খারাপ সিনেমা এক।
এটা কেবল নির্বোধ নয়, এটি তার শ্রোতার অবমাননাকর।
এটি আমাদেরকে এমন কিছু গ্রাস করার চেষ্টা করে যা একটি ভাল চলচ্চিত্র ঠান্ডা বন্ধ করে দেওয়া হবে অথবা কেবলমাত্র সম্পূর্ণভাবে বাদ দেওয়া হবে।
এটি ওয়েসলি স্নিপ এবং বন্য হারেলসনের বর্জ্য, যারা তাদের অধিকারে উপভোগ্য অভিনেতা কিন্তু এখানে বিরক্তিকর।
এটা ট্র্যাশ হিসাবে এমনকি মজা না।
নিউ ইয়র্ক সিটি ট্রানজিট অথরিটি পুলিশ হিসাবে লন্ড্রি এবং ওয়েসলি তারকা (সম্ভবত এটি সঠিক শব্দ নয়)।
তাদের একটি চাকরি রয়েছে যা প্রকৃতপক্ষে একটি আকর্ষণীয় চলচ্চিত্রের মূল অংশ হতে পারে: তাদের মধ্যে একজন চেইন-স্নাতকদের আকর্ষণ করার জন্য মাতাল নাটকটি পরিচালনা করে এবং অন্যরা লুকিয়ে থাকে।
আমার কাছে এই বিষয়টিকে প্রায়শই আইনি ও নৈতিক প্রশ্নগুলি ছিল, যা একবার আমি বিষয়টিকে একবার দেখেছি এমন একটি ডকুমেন্টারি দ্বারা উত্থাপিত হয়েছিল, তবে চলচ্চিত্রটি বুদ্ধিমান বা চিন্তিত হওয়ার সাথে সাথে কোনো সময় নষ্ট করে না।
আপনি এই অনুসরণ করতে পারেন কিনা দেখুন।
তারা টানেলের নিচে এবং স্টেশনটিতে যেখানে "টাকা ট্রেন", টোকেন বইগুলি থেকে সমস্ত নগদ টিকিয়ে রেখে ভারী অস্ত্র সজ্জিত গাড়িটি পার্ক করে।
ট্রেনের রক্ষীরা এই বাচ্চাকে তাদের দিকে দৌড়াচ্ছে, তাদের মেশিন বন্দুক তুলে ধরে চিৎকার করছে, "থামো!"
এবং তারপর বাচ্চা তাদের উপর চলমান থামাতে না যখন আগুন খুলুন।
ব্লাম, বাচ্চা মারা গেছে।
তারপর লম্বা এবং ওয়েসলি দেখা যায়, এবং অবশ্যই অন্য পুলিশ সুপার তাদের ঘৃণা করে (কেন?), এবং একটি pushing ম্যাচ শুরু হয়, এবং কেউ decked পায়, এবং। । । আমি আমার মুখ ঢেকে।
আমি যথেষ্ট দেখা হবে।
আমি কখনোই চলচ্চিত্রের কাজকে এত কঠোর না দেখেছি এবং ধ্বংস করার জন্য এত অল্প সময়, পদ্ধতিগতভাবে বিশ্বাসযোগ্য বা আকর্ষণীয় হওয়ার কোনো সুযোগ নেই।
তাদের চাকরিতে বিএস-এর সাথে বিরক্ত (বেশির ভাগই তাদের নিজস্ব দোষের দোষ), লন্ড্রি এবং ওয়েসলি এই ট্রেনটি কীভাবে অর্থ ট্রেন লুট করে তা নিয়ে আসে।
অতএব শিরোনাম, আপনার মধ্যে কেউ যদি (আপনি উভয়) এখনও এটি খুঁজে না।
তারপর টোকেন বইয়ের ক্লার্কগুলি, এবং * একটি প্রেমের গল্প, * এবং * একটি হোল্ডআপ - একটি, দুটি হোলপআপ, দুঃখিত, এই ব্র্যান্ডিন - * এবং * একটি ভিড় তার টাকা চায় যিনি বস।
এক মিনিট সময় ছিল না যখন আমি এটির সম্পর্কে ঘোড়ার গাধা দিলাম।
একক মিনিটের জন্য আকর্ষণীয় নয় এমন কাঠি বা ওয়েসলি খেলেন না।
আমরা তাদের সম্পর্কে যত্ন না।
তারা আকর্ষণীয় না।
তারা শ্লীলতাহানি, জোরে, বোকা, বোকা ঝাঁকুনি যারা পুলিশ একাডেমী থেকে ছিটকে গেছে।
তারা শট পেতে প্রাপ্য - বা ক্ষেত্রে, হতে পারে হিসাবে রান।
তারা কেবলমাত্র জীবন্ত পুরুষের মতো সিনেমাতে * লিখিত * গতিশীলতাগুলি পুনঃস্থাপন করতে অস্তিত্বশীল, যা এখানে কেবল বিদ্যমান নয়।
তারা নির্বোধ, এবং আমরা তাদের জন্য রুট আশা করা হয়।
bullcrap।
সিনেমা তার স্বন এবং টেক্সচার সম্পূর্ণরূপে স্কিৎসোফ্রেনিক হয়।
ঠিক এই জগাখিচুড়ি কি?
একটি পুলিশ সিনেমা?
পুলিশ পদ্ধতি একটি মুহূর্ত এর প্রকৃত চিন্তার কোথাও দেওয়া হয় না।
একটি থ্রিলার ?
টোকেন বুথ হত্যাকারীর সাথে উপপত্নটি নিষ্ক্রিয়, একটি বকবক যা পুনর্বিবেচনা করা উচিত।
একটি কমেডি ?
কাজ যে কয়েক রসিকতা নষ্ট হয়।
একটি নাটক ?
উভয় প্রিন্সিপ্যালের মধ্যে সমস্ত নাটকীয় উত্তেজনা ফ্রিজ-শুকনো এবং অফ-দ্য-র্যাক।
সিনেমাতে এমন একটি মুহুর্ত নেই যেখানে আমি অনুভব করেছি যে আমি সত্যিকারের মানুষের কথা শুনছি; এটি সমস্ত স্ক্রিনেরাইট্রেস, যে বিদ্বেষপূর্ণ অ্যানালেক্ট যেখানে প্রতিটি বাক্য একটি পঞ্চাশরে শেষ হয় এবং অভিব্যক্তিটির প্রাথমিক মোডটি চার অক্ষর শব্দের অনন্য সমন্বয়।
 (প্রকৃত কথোপকথন উদ্ধৃতি: "আপনি যৌনসঙ্গম।"
 " কি ? "
 "আপনি আমাকে শুনেছেন: যৌনসঙ্গম * আপনি *।"
 "না: যৌনসঙ্গম * আপনি *!")
চেহারা। আমি এখানে সৎ হতে হবে।
আমি স্ক্রিনপ্লেস লেখার চেষ্টা করেছি, এমনকি * আমি * সন্দেহ করি যে, যদি আমি এই জগাখিচুড়িটি পচানোর চেষ্টা করি, তবে আমি অফিস থেকে হেসে উঠব।
কিছু ভাল সিনেমা জন্য আমার ধারনা শুনতে আগ্রহী কেউ আমাকে লিখতে এবং আমার পিচ শুনতে পারেন, কারণ ঈশ্বর জানেন আমি ভাল করতে পারেন জানি।
আমি tripe এই টুকরা উপর যথেষ্ট সময় weasted করেছি।