বিলি স্ফটিক এখনো আরেকটি উচ্চ ধারণা কমেডি মধ্যে reappears।
তিনি তার মধ্যে কিছু জীবন infinites করার চেষ্টা করে, কিন্তু এটি অনুভূতি এবং sophistication অভাব সঙ্গে bogged পায়।
স্যামি (বিলি ক্রিস্টাল) তার দড়ি শেষে একটি সংগ্রামকারী এজেন্ট।
তিনি তার স্ত্রী, সেরেনা (ক্যাথলিন Quinlan) থেকে পৃথক, এবং তার শেষ গুরুতর ক্লায়েন্ট নিচে। । । রোমানিয়া একটি ছোট বাজেট ফিল্ম শুটিং।
কিন্তু খারাপ ভাগ্যের পালা, স্যামি তার গাড়ি ভাঙ্গে। । । কেবল
রহস্যজনকভাবে একটি দৈত্য (ঘেরোঘরে মুরেসান) দ্বারা সংরক্ষণ করা হবে।
কিন্তু এই দৈত্য স্বর্ণের একটি হৃদয় আছে।
তিনি একটি স্থানীয় মঠ সময়ে ভিক্ষুদের সাহায্য, একটি একাকী জীবন বাড়ে।
তার একমাত্র অনুভূতি তার দীর্ঘ হারিয়ে যাওয়া প্রেমের জন্য, লিলিয়েনা (জোনা পাকালা), যিনি আমেরিকা থেকে চলে এসেছেন।
একটি সোনালী টিকিট দেখে স্যামি, একজন অভিনেতা হয়ে উঠতে পারে (অবশ্যই স্যামির প্রতিনিধিত্ব করে), এবং আমেরিকায় ফিরে আসেন।
এবং তাই স্যামি এবং পেটমেটিক কাজের থেকে সর্বোচ্চ ব্যঞ্জনবর্ণ কাজ করে, স্যামি সর্বাধিক নাকের আগে একটি গাজর হিসাবে lilianna সঙ্গে একটি মিটিং dangling সঙ্গে।
কিন্তু ধীরে ধীরে সামি এর প্রতারণা তাকে হান্ট করতে শুরু করে।
কিন্তু নির্দোষ সর্বাধিক বিভ্রান্তিকর হওয়ার আগে তিনি একটি বিবেক বিকাশ করবে।
আমার দৈত্য মধ্যে হাস্যোজ্জ্বল বিশ্বের সর্বশ্রেষ্ঠ নয়।
বেশিরভাগ ক্ষেত্রে, এটি "ছেলে" বিষয়শ্রেণীতে অধীনে আসে
এত বড়! "
এবং যে শুধুমাত্র এতদূর যেতে পারেন, কোন ব্যাপার কতটা প্রতিভা চেষ্টা করে।
তবুও, তার সামান্য আকর্ষনীয় অংশগুলি যখন মুগ্ধ মুহুর্তে মুগ্ধ হয়ে যায় তখন তার জন্য দীর্ঘায়িত হয়।
চলচ্চিত্রের সেরা মুহূর্ত (এবং যেটি অনেক বেশি বলছে না) স্টিভেন সিগাল দ্বারা নিজেকে একটু খেলছে।
নির্বাহী সিদ্ধান্তের মধ্যে এবং এই, সিলালের সেরা ভূমিকা সব কায়োস হয়েছে।
সম্ভবত তিনি কাজের পরিবর্তন বিবেচনা করতে পারেন: স্টিভেন সিগাল, চরিত্র অভিনেতা!
ঘেরোঘরে মুরেসন কোনও প্রাকৃতিক অভিনেতা নয়, এবং তার পুরু তুলো-মোটা শব্দটি অবশ্যই সাহায্য করে না।
আসলে তিনি ভূমিকা যোগ করে একমাত্র জিনিস তার অপরিমেয় মাপ হয়।
মূলত, ধারণাটি দৈত্য forre বহু বছর আগে ডিজাইন করা হয়েছিল।
Andre এছাড়াও একটি জোরালো উচ্চারণ ছিল, কিন্তু তিনি রাজকুমারী নববধূ মধ্যে কমেডি জন্য একটি খোঁচা প্রদর্শিত। । । কিছু
মুরসান কিছু পয়েন্টার জন্য অধ্যয়ন করা উচিত।
কেন বিলি স্ফটিক ক্রমাগত এই দয়ালু comedies ধরা পেতে না?
তিনি প্রমাণ করেছেন যে তিনি এই ফরমুলিক চলচ্চিত্রগুলির চেয়েও অনেক বেশি মজার হতে পারেন এবং তাকে শাস্তি দেওয়ার জন্য গ্লুটনের মতই, তিনি ফিরে আসেন।
এর মানে আমাদের নেই।