সবাই জানে যে পুরাতন নিয়ম, 'শিশু ও পশুদের সাথে কাজ করো না। '
এই সাম্প্রতিক ভয়াবহ ফিকমিং মামলার ক্ষেত্রে, এটি 'শিশু এবং জেনেটিক্যালি বর্ধিত হত্যাকারী প্রাণীদের সাথে কাজ করে না' এর পরিবর্তে এটি উভয় বৈশিষ্ট্যের বৈশিষ্ট্য হিসাবে এবং শ্রোতাদের নিদারুণভাবে আকর্ষক ছাড়া কিছুই করতে সফল হয় না।
চলচ্চিত্রটি নিউ ইয়র্কের শুরুতে, যেখানে আমরা শিশুদের একটি রহস্যময় রোগ থেকে মারা যা দেখি, যা ককটোর দ্বারা চালিত হচ্ছে।
ডাঃ . Susan Tyler (sorvino) একটি জেনেটিক্যালি বর্ধিত বাগ ('জুডাস' প্রজনন) তৈরি করে, তবে সব ককটোরকে হত্যা করার জন্য ডিজাইন করা হয়েছে।
বাগ এটা কাজ করে, cockroaches সব মারা, এবং সন্ত্রাস চলে গেছে।
'তিন বছর পরে' পর্দায় প্রদর্শিত হয়, এবং আমরা আবিষ্কার করি যে জুডাস প্রজননটি আগের চেয়ে বড়, আগের চেয়ে বড় এবং হত্যা করার জন্য প্রস্তুত।
তবে, এই বাগের স্পিন এটি এর শিকারীকে অনুকরণ করতে পারে এবং এই ক্ষেত্রে। । । । এটা
মানুষ
যে সব বাগ squishing জন্য আমাদের শেখান করা উচিত।
সর্বত্র বাগ সহ একটি বেলন কোস্টার যাত্রা কি হওয়া উচিত, গুরুতর মৃত্যুর টন এবং কিছু বৃহত সেট টুকরা পরিবর্তে পরিবর্তে একটি ধীর গতির, প্রায় বিরক্তিকর চলচ্চিত্র যা খুব ধীরে ধীরে বরাবর plods।
সম্ভবত সিনেমাটি উত্তেজিত চিন্তা করার চেষ্টা করছিল, এবং 'শিকারী' টাইপ মুভি এড়াতে চেষ্টা করেছিল এটি সহজেই হয়ে উঠতে পারে।
যদি এটি হয়, তাহলে পরিচালক এবং লেখক ভুল পদক্ষেপ নিয়েছেন, কারণ এটি পুরোপুরি একটি সম্পূর্ণ কর্ম উৎস হতে উপযুক্ত।
পরিচালক, যিনি আমাদেরকে ক্রোনোস কিনেছিলেন, অনেক দূরতর চলচ্চিত্র, চলচ্চিত্রটিকে একটি শান্ত এবং দৃঢ়ভাবে নির্লজ্জ চলচ্চিত্রের দিকে পরিচালিত করে।
কিছু উত্তেজনাপূর্ণ ক্রম আছে, পরিবর্তে শুধু অনেক মানুষ কথা বলা।
সংলাপ বুদ্ধিমান ছিল, তাহলে এটা ঠিক হবে, কিন্তু এটা sadly বোকা বোকা।
প্রকৃতপক্ষে, স্ক্রিপ্ট লজ্জাজনকভাবে দুর্বল, এবং চারিত্রিক বৈশিষ্ট্যগুলি আরও ভাল নয়। sorvino এবং কোম্পানী অক্ষর হিসাবে 2 ডি হিসাবে হয়, স্ক্রিপ্ট তাদের বিকাশ বিরক্ত না।
এই চলচ্চিত্রে কিছু পদক্ষেপ আছে, কিন্তু এটি এমন বিরক্তিকর উপায়ে পরিচালিত হয়েছে, এটি কেবল দেখার জন্য ক্ষুব্ধ।
ক্যামেরা ক্যামেরার সব জায়গায় ছড়িয়ে পড়ে, শ্রোতাদের বঞ্চিত করে এবং কর্মীদের শ্রোতাদের জড়িত করার পরিবর্তে এটি কেবল তাদের বিচ্ছিন্ন করে দেয়।
প্রতিফলন o হয়। ক, যদি সামান্য নিচে গড়।
sorvino হে। কে, যদিও সে সন্ত্রাসের কথা বলার পক্ষে খুব ভাল না, অথবা সত্যিই কিছু আবেগ।
সাপোর্টিং কাস্টগুলি সমস্ত স্টেরোটাইপস, একটি বড় কালো নিরাপত্তা রক্ষাকারী অক্ষর যেমন চকচকে মুখ, চকচকে চিত্তাকর্ষক বিজ্ঞানী, এবং কখনও কখনও সবচেয়ে মাতৃভাষা মেক্সিকোর 'পুরানো টাইমার' হতে পারে।
তাদের যুক্তিসঙ্গত ভাল মজা, তবে।
তারপরে, ছবিটি তার গল্প, প্যাসিং এবং অক্ষরগুলির সাথে ব্যর্থ হতে পারে, তবে চলচ্চিত্রটি ভাল দেখাচ্ছে।
অন্ধকার শহর মত, অনুকরণ বিষয়বস্তু স্টাইল একটি নির্দিষ্ট ক্ষেত্রে।
এটি নিজের জন্য ভাল কিছুটা হতাশাজনক হতে পারে তবে সেটগুলি সুন্দর দেখাচ্ছে এবং চলচ্চিত্রের অংশগুলি ভালোভাবে পরিচালিত হয়।
কিন্তু মনে হয় মাঝামাঝি গভীরতা থেকে অনুকরণ বাঁচাতে যথেষ্ট ভাল নয়, কোথাও যেখানে এটি সত্যিই অন্তর্গত নয়।
একটি ভাল সুযোগ, তারপর, নষ্ট।
লজ্জা .
সামগ্রিক রেটিং = ডেভিড উইলকক দ্বারা পর্যালোচনা? 1998