অ্যালেক্সান্ডার ডুমাস 'তিনটি মুস্কিটার সবচেয়ে বেশি অভিযোজিত সাহিত্যিক কাজগুলির মধ্যে একটি, এবং ভাল কারণে: স্যাশবাকলার শুধুমাত্র একটি গল্পের চেয়ে কিংবদন্তী।
সম্ভবত মস্কিটিয়ার, একটি নতুন চলচ্চিত্র যা ম্যাট্রিক্সের আত্মা এবং শৈলী উপন্যাস "পুনর্নির্মাণ" করে, এটি একটি অভিযোজন খুব বেশি।
এটা শুধু ভয়াবহ: আত্মাহুতিহীন, নির্বোধ এবং অযৌক্তিকভাবে বিরক্তিকর, কালীন ক্লাসিককে পুরনো-সময়ের-সময়ের একটি মশ-মাশে রূপান্তরিত করা? গুলি এবং incoherent, পুনরাবৃত্তিমূলক ক্রিয়া ক্রম।
এই সময়, d'artagnan ক্যালভিন ক্লেইন মডেল জাস্টিন চেম্বার দ্বারা অভিনয় করা হয়, এমনকি তার চরিত্র এর নাম উচ্চারণ করতে পারে না।
একজন ছেলে হিসাবে, তিনি দেখেছিলেন যে তার বাবা মারা গেছেন (টাইম রথ), শক্তি ক্ষুধার্ত কার্ডিনাল রিচেলিউয়ের অভাবী।
তিনি প্রতিশোধ নিতে প্রতিশ্রুতিবদ্ধ।
একজন বিশেষজ্ঞ তরোয়ালীর অধীনে তীব্র প্রশিক্ষণের পর তিনি তার শত্রুকে খুঁজছিলেন।
তার অনুসন্ধানে, তিনি ফরাসি সরকারের সর্বোচ্চ স্তরে নিয়ন্ত্রণের সংগ্রামে নিজেকে নিমজ্জিত করেছিলেন।
রাজকীয় মুশকিলরা তাদের গুরূত্ব হারিয়ে ফেলেছে, তাদের কর্মীদের কার্ডিনের নিজের রক্ষীদের দ্বারা কি গ্রহণ করা হচ্ছে।
শুধুমাত্র কয়েকটি বিশ্বস্ত swashbuckers তাদের মধ্যে, অ্যাথোজ এবং portos (যারা এই সিনেমা শুধুমাত্র figureheads) রয়ে যায়।
ডি'আতগানের সাথে একত্রিত হয়ে তারা রাণী (ক্যাথারিন ডেনউভ) কে ফাঁদে ফেলার জন্য লড়াই করে এবং রিচেলিউই গাছ লাগানোর চেষ্টা করছে।
ওহ, এবং একটি পরিক্ষা হিসাবে, d'artagnan স্থানীয় inn (মেনা suvari) এ দরিদ্র দাসী সঙ্গে প্রেমে পড়ে।
শুধু চিন্তা আমি যে উল্লেখ করতে চাই।
এখন, দেখুন: আমি জানি না কার কার ধারণা ছিল, কিন্তু যে কেউ দায়ী, জিহ্বা-ঝগড়া করার যোগ্য।
আমার সাহিত্যের ক্লাসিক কাজের "আধুনিকীকরণ" এর বিরুদ্ধে কিছুই নেই - অন্তত, তারা দর্শকদের বইটি আসলেই পড়তে অনুপ্রাণিত করতে পারে - কিন্তু চলচ্চিত্রগুলি নিরপেক্ষ হিসাবে কোনও ইতিবাচক পার্শ্ব প্রতিক্রিয়া নেই।
পরিচালক পিটার হ্যামস, যিনি টাইমসপ এবং শেষের দিন হিসাবে আধুনিক চলচ্চিত্রের এই চমৎকার রচনাগুলির জন্য সুপরিচিত, ডুমাসের মাস্টারওয়ার্ক সম্পর্কে মহান যা করেছেন: উত্তেজনার কারণ, কারণ এবং ক্যামেরারির ধারনা।
পরিবর্তে, আমরা চিত্তাকর্ষক নৃত্যোগ্রাফি পেতে পারি তবে একরকম শূন্য, অবিচ্ছিন্ন ক্রিয়া ক্রম যা খালি হয়ে উঠতে পারে এবং কিছুই হতে পারে না।
যখন মুস্কিটিরা অবশেষে "একের জন্য এবং একের জন্য এককে হোলার করতে থাকে," আমি শপথ করতে পারতাম যে তার কবরের মধ্যে ডুমাস ঘূর্ণায়মান ছিল।
সম্ভবত এখানে অস্পষ্টতার অভাবের কারণ হল হ্যামস এর স্বর, যা অদ্ভুতভাবে গাঢ় এবং বিরক্তিকর, যখন আপনি পাঠকের ডাইজেস্ট যে গল্পটি দিয়েছেন সেটির সংক্ষেপিত সংস্করণটি বিবেচনা করেন।
এটা যেমন "মজার" হিসাবে গণ্য করা হতে পারে যে কিছু হিসাবে ইচ্ছাকৃতভাবে উত্পাদন থেকে বহিষ্কৃত হয়।
যাযাবর যুদ্ধের দৃশ্যে নিপীড়িত ছায়াপথ আলো থেকে, কার্যকারিতার আনন্দহীনতা, প্রতিটি ফ্রেমে অনুভূত হতে পারে।
চেম্বার কাজ করতে পারে না; সুভারী, রথ এবং ডেন্যুভ, কিন্তু সুযোগ দেওয়া হয় না।
এবং ধাক্কা ধাক্কা আসে যখন, স্টান্ট ডাবলস ব্যবহার বিভ্রান্তিকর সুস্পষ্ট, যদিও অন্তত রথ একটি এপ স্যুট পরতে একটি ভিলেন খেলতে পায়।
কিছু সিনেমা পলাতক এবং অনিচ্ছাকৃত বলে মনে হয়, পরিষ্কারভাবে দ্রুত buck জন্য তৈরি।
musketeer সঙ্গে আমরা sensitiously ভয়াবহ হতে পরিকল্পিত ছিল যে জ্ঞান পেতে।
ফিল্ম জটিল, আড়ম্বরপূর্ণ এবং সুনির্দিষ্ট, ভুল একযোগে প্রতি একক সময় আঘাত।