এখানে চিবানোর জন্য এখানে কিছু আছে: বড়, চেসিযুক্ত বিশেষ প্রভাব দানবগুলি কীভাবে গভীর উদ্দীপনায় বিলাসবহুল মাছ ধরার আড়ালে লুকিয়ে থাকে?
এই প্রশ্নের সুস্পষ্ট উত্তর হল পিচবোর্ড, কারণ এটি এই যন্ত্রণাদায়ক জেনেরিক প্রাণী বৈশিষ্ট্যটির সবচেয়ে সম্পূর্ণরূপে উন্নত অক্ষরের গভীরতা।
গভীর ক্রমবর্ধমান একটি কম্পিউটার দ্বারা লিখিত কিছু মৌলিকত্ব এবং জীবনীতা প্রদর্শন করে।
আসলে, প্রত্যাশিত সূত্রের কঠোর আনুগত্য বিবেচনা করে সম্ভবত এটি ছিল।
গভীর ক্রমবর্ধমান সম্পর্কে সবচেয়ে বিস্ময়কর জিনিস গোরের অত্যন্ত উচ্চ স্তরের।
যেহেতু স্টারশিপ যোদ্ধাদের মাংসের অনেক অংশ (মানুষের এবং অ-মানব উভয়) সব দিক থেকে ছড়িয়ে পড়েছে।
আমরা কিছু রক্তাক্ত তীব্রতা শিখি, পাশাপাশি যেমন একটি সমুদ্র দৈত্য স্প্রেপিন্ট লাল হয়ে থাকে (এটি একটি মানুষকে তরল পদার্থের বাইরে ফেলে দেয়) এবং এটি অর্ধেক পচে যাওয়া অবশিষ্টাংশের সাথে কী করে।
আমি মনে করি অসাধারণ চিত্রগুলির গভীর উদীয়মান গ্যালারিটি ম্যাকব্র্রে প্রেমকারীদের জন্য মজার জিনিস উপস্থাপন করে, তবে এটি আমার জন্য অনেক কিছু না করে।
পৃষ্ঠায়, এবং এই একমাত্র স্তর যা এই চলচ্চিত্রটির বিশ্লেষণ করা যেতে পারে, তীব্র ক্রমবর্ধমান মনে হয় তীক্ষ্ণের উপর আঁকা কম্পনগুলি (অন্যরা সবাই সমানভাবে বৈধ এলিয়েন / টাইটানিক সংযোগকে উদ্ধৃত করছে, কারণ জেমস ক্যামেরন উভয়কে নির্দেশ করেছেন)।
টাইটানিকের বড় দুর্যোগের কোণে এবং কম্পনের জিহ্বা-ইন-গাল মেহেমের জন্য যাচ্ছি, গভীরভাবে ক্রমবর্ধমানভাবে উভয় চিহ্ন একটি প্রশস্ত মার্জিন দ্বারা মিস করে।
ফিল্ম হাস্যকর, কাল, বা উত্তেজনাপূর্ণ নয়।
আসলে, এটি নিরঙ্কুশ বিরক্তিকর, এবং ক্যামেরনের বর্তমান বক্স-অফিস চ্যাম্পের অর্ধেক দৈর্ঘ্য সত্ত্বেও, গভীর উত্থান আর চলচ্চিত্রের মত মনে হয়।
প্লট সম্পর্কে কিছু বলার কি সত্যিই দরকার?
সম্ভবত, এটি অনুমান করা সহজ নয়, তবে আমি এগিয়ে যাব এবং যে কেউ একটি সারসংক্ষেপ চায় তার জন্য দায়ী।
ছবিটি একটি ভাড়াটে জাহাজে খারাপ লোকের একটি গ্যাংকে আমাদের কাছে উপস্থাপন করে খোলা হয়।
সাইকোথ্যাথ এবং লুনাটিক্সের সাধারণ কাস্ট ছাড়াও, ফিনেনগান (চিকিত্সা উইলিয়মস), নৌকাটির পাইলট, যিনি ইন্ডিয়ানা জোনস নোকফ হতে অনুমিত হন; জোয়ি (কেভিন জে। ও'কননোর), অপ্রত্যাশিত সাইডকিক, যিনি প্রেমময় এবং মজার হতে অনুমিত (কিন্তু আসলেই কেবল বিরক্তিকর); এবং হানওভার (wes স্টুডিও), "mastermind" (এবং আমি যে শব্দটি হালকাভাবে ব্যবহার) অপারেশন।
তাদের লক্ষ্য: একটি ক্রুজ জাহাজ আক্রমণ, নিরাপদ পরিষ্কার, তারপর কিছু অবৈধভাবে অর্জিত টর্পেডো ব্যবহার করে এটি ডুবা।
সমস্যাটি হচ্ছে, তারা আর্গোনটিকা পৌঁছানোর সময়, টাইটানিক-মত বিলাসিতা মাছ ধরার নৌকাটি মারি সেলেস্টে পরিণত হয়েছে।
পাশাপাশি সুন্দর গহ্বর চোর (ফ্যামকে জ্যানসেন) এবং ক্রু সদস্যদের কয়েকজন, বোর্ডে কেউ নেই।
কারণ শীঘ্রই সুস্পষ্ট হয়ে উঠেছে - জাহাজটিকে একটি বিশেষ বিশেষ প্রভাব দ্বারা ধরে নেওয়া হয়েছে যা দাঁত এবং অষ্টম ত্রৈমাসিকের সাথে অক্টোপাস অনুরূপ বলে মনে করা হয়।
উইলিয়মের আচরণের নেতৃত্বে নিক্ষেপটি প্রধানত হাশ-হেস এবং সম্ভবত-কখনও-উইল-বেস (দুটি ব্যতিক্রম: উইস স্টুডিও, যা মোহলিকদের সর্বশেষতম ভিলেন হিসাবে পরিচিত, এবং ডিজিমন হাউসু, অ্যামিস্টাদ এর সিনক) )।
উইলিয়ামস, একবার হলিউডের প্রত্যাশা "মিস করতে পারে না", তার পক্ষে এতদূর অনুপস্থিত হয়ে পড়েছে যে, তিনি এই দিনটিকে প্রধান ভূমিকা পালন করতে সবচেয়ে ভালো ভূমিকা পালন করছেন এবং গভীরভাবে ক্রমবর্ধমান একটি চলচ্চিত্র এবং তাঁর ক্যারিশ্যাটিক বা আকর্ষণীয় চিত্র তৈরির অক্ষমতা এখানে তার sputtering কর্মজীবনের বাকি যাই হোক না কেন ডুবা হতে পারে।
Famke Janssen, চিরতরে Goldenee থেকে Xenia onatopp হিসাবে পরিচিত হবে, উইলিয়ামস জন্য নিখুঁত Bland ম্যাচ।
তার সীমিত অভিনয় ক্ষমতা দেওয়া, সম্ভবত প্রাথমিকভাবে তার শারীরিক গুণাবলী ভিত্তিতে তিনি এই অংশ জন্য নির্বাচিত করা হয়েছে।
দুর্ভাগ্যবশত, একটি ব্রা ছবি অর্ধেক জন্য একটি ভেজা টি-শার্ট তার থাকার উদ্দেশ্যে পরাজিত।
এদিকে, কেভিন জে। O'Connor, যার সম্পূর্ণ পর্দা সময় আছে, একটি কালোবোর্ড scratching fingernails সব আপীল প্রদর্শন।
এই দিন, দর্শকরা কম্পিউটার-জেনারেটেড বিশেষ প্রভাবগুলি দ্বারা প্রভাবিত হতে আরো কঠিন হয়ে উঠছে।
এটি একটি পাঠ্য যে লেখক / পরিচালক স্টিফেন সোমের (যারা পূর্বে লাইভ-অ্যাকশন জঙ্গল বই পরিচালনা করেছিল) শিখতে হবে।
জুরাসিক পার্কের দিনগুলি যখন দর্শকরা বড় হয়ে ও পর্দায় আরোপিত দর্শনের দর্শকের দ্বারা বিস্মিত হয়, তখন অতীত।
এখন, চলচ্চিত্র-যাত্রীরা টাইটানিকের পরিশীলনের জন্য অনুসন্ধান করছে - এমন ভিজ্যুয়ালগুলি যা এত ভালভাবে জড়িত যে এটি কোথায় শেষ হয় এবং কোথায় "বাস্তবতা" শুরু হয় তা বলা অসম্ভব।
গভীর ক্রমবর্ধমান, দৈত্য, সবকিছু মত, কৃত্রিম এবং unconvincing হয়।
দুর্ভাগ্যবশত, মৌলিক সমস্যা শ্রোতাদের সম্মুখীন হয় এখানে এই ব্যক্তিগত ছবির নির্বোধ একাত্মতা নয়, তবে সমগ্র দেউলিয়া দেউলিয়াের দুর্বল গুণটি (যদিও, ন্যায্য হওয়া, গভীর ক্রমবর্ধমান একটি বিশেষত খারাপ এন্ট্রি)।
এমনকি একবার এই ছবিটি দৃশ্যমান হয়ে গেলেও, জ্ঞানী দর্শকের জানা যায় যে এটি তার শেষের মতো হবে না।
এই সিনেমাগুলির বাতাসের বাতাস এবং পাইপগুলিতে বসবাসকারী বস্তুগুলি, পাতলা জিনিসগুলির মতো, আরো বেশি কিছু কেবলমাত্র কোথাও কোথাও কোথাও অপেক্ষা করছে না।
এবং যে বিবেচনা, পর্দায় কিছু অসদৃশ, সত্যিই ভয়ঙ্কর।
