কবর রাইডার।
মজা?
উত্তেজনাপূর্ণ?
চ্যালেঞ্জিং?
ভিডিও গেমের অভূতপূর্ব জনপ্রিয়তা (বিশেষত কিশোর বয়সের ছেলেদের মধ্যে) যা একটি uber-buff, পিস্তল প্যাকিন 'বাচ্চাকে ছিনতাই করে। । ।
সমাধি, আপনি এই তিনটি জিনিস এবং আরো বিশ্বাস আছে!
 "লারা ক্রফ্ট: কবর রাইডার," ভিডিও গেমটির বড় পর্দা রূপান্তর, যা শিরোনামের ভূমিকাতে একটি পাম্পড আপ অ্যাঞ্জেলিনা জোলি ("অস্কার" মেয়েটির জন্য "বিজয়ী", কোনওভাবে বাধা দেয় না), তবে এগুলির মধ্যে কোনটিই নয় জিনিস।
এটা মজার নয়, এটি উত্তেজনাকর নয়, এবং একমাত্র চ্যালেঞ্জটি দেখছে কতক্ষণ আপনি আপনার আসনটিতে থাকতে পারেন (আমি তিক্ত, কদর্য শেষের মধ্য দিয়ে কষ্ট পেয়েছি; 45 মিনিটের চিহ্নে স্ত্রী বর্বর এবং উন্নতচরিত্রের জন্য নির্বাচিত )।
সিমন পশ্চিমে পরিচালিত একই উপমহাদেশের সাথে তিনি "কন বায়ু", "কবর রাইডার" এ এসেছিলেন, এটি একটি খালি মাথা, বড় বাজেটের বোর।
গল্পটি সব তুরস্কের মা "হডসন হাক" থেকে উদ্ভূতভাবে বুদ্ধিমান হয় (গ্রহাণু সারিবদ্ধকরণ এবং পবিত্র পাথরগুলি সম্পর্কে একই হকুম, যখন একসঙ্গে আনা হয়, ভাল।
কে হেল কেয়ার? ) এবং এটি "সুপার মারিও ব্রোস" তৈরি করে। (বব হোসিসিনের অসুস্থ উপদেশের ক্যারিয়ারের পদক্ষেপ) "রোকো এবং তার ভাইয়েরা" (ইতালীয় নব্য-বাস্তবতার ক্লাসিক) -এর মতো।
আমি এখানে একটি অঙ্গরাজ্যের বাইরে যাব এবং বলব যে সিনেমাটি সঠিকভাবে চলচ্চিত্রের চেয়ে আরও বেশি চরিত্রের বিকাশ ঘটছে।
এইখানে জোলি রক্ষাকর্মীদের / ভিডিও গেম বাদাম লাফ দিয়ে বলছে যে এই চলচ্চিত্র চরিত্রের বিকাশের বিষয়ে নয়, এটি মারাত্মক গুঁড়ো (অথবা বাম, যেহেতু মি। ক্রফ্ট ইংল্যান্ডের সবুজ এবং মনোরম থেকে থাকে)।
ঠোঁট, স্তন এবং বাইসসগুলি সর্বাধিক বৃদ্ধি পায়, লারা ক্রফ্টটি সবই পোষ্টারিংয়ের জন্য, এবং জোলি শক্ত হয়ে যাওয়ার চেষ্টা না করে সহজেই দাঁড়িয়ে আছে।
ঠিক আছে, চ্যালেঞ্জ ভুলে যাওয়া যাক।
"কবর রাইডার" না, অন্তত, মজা এবং উত্তেজনাপূর্ণ করা উচিত?
আমাদের গুঁতা-লাঞ্ছিত নায়িকাও কি ইন্দোনেশিয়া জোন্সের বুদ্ধি নিয়ে জেমস বন্ডের পরিশীলিততা পরিত্যাগ করে না?
"সমাধি রাইডার" তে যে কোনও স্থানে পাওয়া যায় এমন কোন হাস্যরস নেই, যদিও এটি সময়-সময়ে কঠোর পরিশ্রম করে।
এমনকি "মমি রিটার্ন" নিজেকে খুব গুরুত্ব সহকারে গ্রহণ করে নি।
এখানে ভিলেনটি উল্লেখযোগ্যভাবে অভাব রয়েছে, বিশেষ প্রভাবগুলি হাস্যকরভাবে অত্যধিক জটিল এবং অপ্রয়োজনীয়ভাবে জটিল, এবং স্ক্রিপ্ট অস্তিত্বহীন।
আপত্তিজনকভাবে (সম্ভবত) জোলির বাসিন্দা জোন হোয়াইট কয়েক মিনিটের মধ্যেই লারার মৃত বাবা লর্ড ক্রফ্টের মতোই ছিলেন; একটি প্রসারিত সম্পর্কে কথা বলুন।
চলচ্চিত্র থেকে আমি যা আশা করিনি তা হল, জোলি তার সাথির তুলনায় সামান্য ভাল ইংরেজী উচ্চারণকে প্রভাবিত করে (যদিও আমি সন্দেহ করি যে পাতলা চোখে থাকা মোশিকে সে পরিধান করতে বাধ্য করে)।
ব্যার্থ ? না সম্পূর্ণরূপে .
যদি কিছু হয়, "লারা ক্রফ্ট: কবর রাইডার" আপনি ভিডিও গেমটি নিজেই যাচাই করতে চাইছেন যে এটি কী ছিল তা ঠিক করার জন্য।