উইল্ট ডিনি স্টুডিওগুলি অবশেষে বিংশ শতাব্দীর ফক্সের অ্যানাস্তাসিয়াতে অলস অ্যানিমেশনের সাথে মিলিত হতে পারে।
কিন্তু ডন ব্লুথ স্টুডিওর সর্বশেষ প্রচেষ্টার দ্বারা বিচার করে, ভিজ্যুয়ালগুলি হ'ল ফক্সের একমাত্র বিষয় সম্পর্কে গর্ব করতে হয়।
ডিজনি এর সাম্প্রতিক ক্লাসিক্স মাঝে মাঝে পোকাহান্টাস, নোট ডেমের হানব্যাক এবং কিছুটা হার্কুলস যেমন চলচ্চিত্রগুলিতে বিশ্বাসযোগ্যতা প্রসারিত করেছে।
Anastasia সঙ্গে, ফক্স জানালা পর্যন্ত সম্পূর্ণরূপে সব ঘটনা নিক্ষেপ হিসাবে চলে গেছে।
কিছু বলতে পারে - তাই কি?
এটা শুধু একটি ছাগলছানা এর সিনেমা।
ভাল। । ।
যদি আপনার অল্পবয়সী বাচ্চারা থাকে, তবে সতর্ক হোন, কারণ তারা মৃতদেহ-রশ্মি রস্পপটিন জম্বি-এর দৃশ্যগুলির দ্বারা ভীষণ ভয় পেয়ে যেতে পারে, যার শরীরের অংশগুলি ক্রমাগত বিরক্তিকর বাস্তব উপায়ে বন্ধ হয়ে যায়।
নিজেকে সতর্ক করা বিবেচনা করুন।
তবুও, অ্যানিমেশনের সময়ে বেশ অত্যাশ্চর্য হয়।
ডন ব্লুথ কখনও কখনও ফোটোগ্রাফিক মানের প্রতিদ্বন্দ্বিতা, জুড়ে ব্যাপকভাবে কম্পিউটার অ্যানিমেশন ব্যবহার করেছে।
এবং এখনো অন্যান্য দৃশ্যগুলিতে, হাত-টানা উপাদানটি শনিবার সকালে টিভি ভিড়ের মতো মনে হয়, যা আমাকে অবাক করে দেয়। । ।
ডিজনি যুদ্ধের জন্য বাজারে এলো?
চক্রান্ত, যে কেউ ইতিহাস আগে পড়তে পেরেছিল, 1916 সালে রোমানভকে উৎখাত করার পরে অ্যানস্ট্যাসিয়াকে তার রাজকীয় পরিবারের কাছে ফিরিয়ে আনতে চেষ্টা করার বিষয়ে উদ্বেগ প্রকাশ করে।
অ্যানস্টাসিয়া আসলে কি ঘটেছে তার সাথে খুব বেশি উদ্বিগ্ন নয়।
প্লট হিসাবে --- ভাড়া ডিডনি এর candleshoe যান।
আপনি সেখানে 60% অ্যান্ট্যাসিয়াস দেখতে পাবেন।