কোন এক এটি দাবি কারণ: একটি রোমান্টিক কমেডি মধ্যে ডেভিড duchovny!
অবশেষে, তার রোমান্টিক চুম্বকত্ব এবং তার কৌতুকপূর্ণ প্রতিভা উভয়ই তাদের সমস্ত সংস্থার জন্য খনন করা হয়েছে!
Duchovny পছন্দটি প্লট সঙ্গে কিছু করতে পারে, যা "এক্স ফাইল" একটি ভ্যালেন্টাইন এর দিনের পর্বের জন্য চাদর হতে পারে।
Bob Rueland (ডেভিড Duchovny) একটি গাড়ী দুর্ঘটনায় তার স্ত্রী এলিজাবেথ (Joely Richardson) হারান।
একই সময়ে, গ্রেস ব্রিগস (মিনিনি ড্রাইভার) হাসপাতালে রয়েছে, হৃদস্পন্দনের জন্য অপেক্ষা করছে।
অনুগ্রহ এলিজাবেথের হৃদয় পায়, এবং এটি তাকে বব বাড়ে।
এটি এমন সমস্ত ভয়াবহ চলচ্চিত্রগুলির রোমান্টিক সমতুল্য যেখানে কেউ সিরিয়াল হত্যাকারী থেকে ট্রান্সপ্লান্ট পায় এবং তারপরে মানুষকে হত্যা করা হয়।
চার লেখক গল্প অবদান সঙ্গে জমা দেওয়া হয়।
যে সম্ভব মনে হচ্ছে না।
দুই ঘণ্টা ধরে কঠিন থাকার পরেও, "আমার কাছে ফিরে আসুন" ছেলেটি ছেলেটিকে মেয়েটিকে বা মেয়েকে হারায় "সামান্য যোগ করে, যার ফলে খুব ভয়ংকর এবং ধীরে ধীরে চলন্ত।
duchovny এবং ড্রাইভার কোনো sparks উৎপন্ন করতে অক্ষম বলে মনে হচ্ছে, এবং আমি বরাবর তাদের দৃশ্যাবলী সরানোর জন্য একটি দ্রুত এগিয়ে বাটন জন্য কামনা করা।
ড্রাইভার আগে রোমান্টিক ভূমিকা ভাল কাজ পরিচালিত হয়েছে, আমি duchovny দোষারোপ।
তিনি তার টিভি সিরিজের তৈরি এবং স্ট্যাটিক যৌন উত্তেজনা ছাড়া তার উপাদান থেকে বের হয়ে গেছেন (এবং আমি সর্বদা ভাবলাম যে "এক্স-ফাইলে" ম্যালডার এবং স্কুলি-এর মধ্যে সম্পর্কের সম্পর্ক বেশি ভাইবোনদের মত গরম এবং বিরক্তিকর) ।
duchovny সম্পর্কে কিছু আছে যে আমাকে অস্বস্তিকর করে তোলে।
তিনি যে ভূমিকা পালন করছেন সেটি নির্বিশেষে, তিনি একটি অদ্ভুত হিসাবে বন্ধ আসে।
"আমার কাছে ফিরতে" একমাত্র মুক্তির গুণাবলি তার হাস্যকর সমর্থনকারী কাস্ট।
bob এবং চারুতা কাছাকাছি বন্ধু এবং আত্মীয় বৃত্ত ক্রমাগত matchmaker বাজানো হয়, এবং তারা সিনেমা শুধুমাত্র হাসি উত্পন্ন।
ক্যারল ও'কনোরের দারুণ দাদা শহীদ ওরলি।
ঘন্টা পর শহীদ রেস্তোরাঁয় আসে যখন শহীদ অবিলম্বে তার বৈবাহিক অবস্থা সম্পর্কে quizzing bob শুরু।
শহীদ যখন আবিষ্কার করেন যে বব একজন বিধবা, তিনি তার জুজু খেলা যোগদানের জন্য ববকে আমন্ত্রণ জানান এবং ঘোষণা দিয়ে তাকে উপস্থাপিত করেন, "এই বব!
তার স্ত্রী মারা গেছে! "
জুজু বন্ধুদের সৌভাগ্যের জন্য সঙ্গী খুঁজে বের করার মতো উত্সাহী এবং তারা যখন খবরটি শোনে তখন উত্সাহিতভাবে ববকে শুভেচ্ছা জানায়।
এছাড়াও মজার: মগ্নের স্বামী জো হিসাবে গার্লার সেরা বন্ধু মেগান এবং জেমস বেলুশি হিসাবে বোনি হান্ট।
শিশুদের সঙ্গে বিবাহিত, মেগান এবং জো রোম্যান্স এর মুণ্ডু ফলাফল দেখাচ্ছে দ্বারা একটি দরকারী কাউন্টারপয়েন্ট প্রদান।
যদিও একটি থিয়েটারে প্রিমিয়ার একটি মুভিতে তাকে দেখে খুব বিরল, বেলুশি দুর্দান্ত কমিক দক্ষতার সাথে তার লাইন বিতরণ করে।
চিত্তাকর্ষক সমর্থনকারী কাস্টের বাইরে গোলাপী শ্বশুরের শ্বশুর হিসেবে ববের সেরা বন্ধু এবং রবার্ট লগগিয়া হিসাবে ডেভিড অ্যালান গ্রেয়ার।
শুধুমাত্র সীসা অভিনেতা বাকি কাস্ট দ্বারা নির্ধারিত মান পর্যন্ত বসবাস।
নিচের লাইন: যদি আপনি এই চলচ্চিত্রটি দেখতে বাধ্য হন, তাহলে এটি ভিডিওতে দেখুন যাতে আপনি ক্যারল ও'কনোর এবং জেমস বেলুসির সাথে দৃশ্যগুলিতে দ্রুত অগ্রসর হতে পারেন।