"চুপ কর, চুপ কর!
আমরা হলিউড যাচ্ছি। "
জেসন মিউস তারকা, কেভিন স্মিথ, ফরেল, শ্যানন এলিজাবেথ, সান উইলিয়াম স্কট, ক্রিস রক, জেসন লি, বেন অ্যাফেলেক।
কেভিন স্মিথ পরিচালিত।
সেরা আর .
জে এবং নীরব bob ধর্মঘট ফিরে একটি smarmy অভ্যন্তর মধ্যে ছদ্মবেশ একটি মূঢ় সিনেমা।
কেভিন স্মিথ, বিস্ময়কর, চ্যালেঞ্জিং ডিটমাটি থেকে বেরিয়ে আসেন, এটি উপ-রাস্তা ট্রিপের জোক-আউট জোকস দিয়ে পূরণ করে এবং আমাদেরকে এটি কেনার জন্য প্রত্যাশা করে, কারণ সে কেবল অহংকারী।
কিন্তু যখন একটি চলচ্চিত্র এত স্ব-সচেতন হয় তখন এটি নিজে ছাড়া আর কিছুই হয় না, আমরা ভর্তির জন্য অর্থ প্রদানের পক্ষে কমই আশা করতে পারি।
জে এবং নীরব বব, দুই নতুন জার্সি স্টোনার যারা সুবিধা পাত্রের পাত্র বিক্রির দরজায় ঘুরে বেড়ায়, প্রায় সব স্মিথের সিনেমাগুলিতে হাজির হয় তবে যদি ভুল না হয় তবে এখন পর্যন্ত একের মধ্যে অভিনয় করা হয়নি।
তারা খুঁজে পায় যে হিউলিউডে তৈরি করা কমিক বইয়ের উপর ভিত্তি করে একটি সিনেমা রয়েছে।
এই দুটি সমস্যা উপস্থাপন করে: ক) তারা রয়্যালটিতে একটি পেনি পায়নি এবং খ) ইন্টারনেটে নর্দমাগুলি ("ইন্টারনেট কী?")
তাদের সম্পর্কে ট্র্যাশ কথা বলা হয়।
হলিউড যেতে এবং এই সিনেমা তৈরি করা ছাড়া আর কি করতে হবে?
পথে - তারা হিটহিকিং করছে, কারণ কোন বাসে যাওয়ার জন্য আপনার প্রয়োজনীয় টিকিট কে জানত?
- তারা হটিদের একটি গোষ্ঠীর মধ্যে দৌড়ায় যারা প্রাণী অধিকার গ্রুপের সাথে জাহির করে, কিন্তু প্রকৃতপক্ষে গহ্বর চোর যারা চার্লির ফেরেশতা-শৈলী গোষ্ঠীগুলির চারপাশে প্যারেড করে।
অবশ্যই, তারা চোরের মতো দেখতে জে এবং নীরব বব সেট আপ করে, যাতে চলচ্চিত্রের দ্বিতীয়ার্ধে একটি বিশাল ম্যানহান্ট চলছে।
Ferrell, যারা আবার নিজেকে স্কেচ কমেডি ছাড়া কিছু করার অক্ষম প্রমাণিত, বন্যপ্রাণী মার্শাল ইন্সপেক্টর হিসাবে যারা দুই একটি বানর চুরি করেছে মনে হিসাবে দেখায়।
চলচ্চিত্রটি সম্ভবত স্মিথের মরদেহ, অশিক্ষিত ভক্তদের অনুগ্রহ করে অনুগ্রহ করে; অন্য কেউ এই অত্যাধুনিক সিনেমা যে কয়েক বছর আগে তিনি murned আউট অনুসরণ এই মন-বোকা বোকা বুদ্ধিমান প্রচেষ্টা গুরুতর হবে।
সিনেমাটির যে কোনও আপিল "ইন" জোকস থেকে আসবে, যার মধ্যে আমি বেশিরভাগই বুঝতে পারছি, কিন্তু চলচ্চিত্রটি নির্বোধের বিন্দুতে "ইন"।
তার নিজস্ব smugness ছাড়া অন্য একসঙ্গে এটা ধারণ করার কিছু আছে প্রয়োজন।
একবার জে এবং নীরব বব হোলিউড হয়ে যায়, চলচ্চিত্রটি হঠাৎ ব্যাপকভাবে হোলিউড বিদ্রুপের সাথে ব্যাপকভাবে কমেডি থেকে গিয়ারগুলি সরিয়ে নেয়।
অগণিত "গরম" চলচ্চিত্র তারকা এবং ব্যক্তিত্ব একটি চেহারা তৈরি করে, স্মিথ ভেটেরান্স ম্যাট ড্যামন এবং বেন অ্যাফেলেক থেকে ওয়েস ক্রভেন পর্যন্ত, কিন্তু জে এবং নীরব বব হিটারের মতো একটি বানরের সাথে আরেকটি চিত্কারের সিগেলের মতো কম লোভ গগসের রিসর্টগুলিতে ফিরে আসে।
এটা নাও ?
তারা অন্য চলচ্চিত্রের জন্য এত হতাশ, তারা ধারণা থেকে দৌড়ে গিয়ে বানর ব্যবহার করে!
একটি বানর !
প্রায়শই লেখকদের সাথে কাজ করে যা তারা আসলে যা করতে সক্ষম তা নীচের কাজ করছে, বেশিরভাগ ভাল রেখাগুলি হ্রাস করা হয়, যখন বড়, ব্যথাজনক গগগুলি বেশিরভাগই সমতল হয়ে পড়ে।
মুভির সবচেয়ে মজার লাইনগুলির মধ্যে একটি হ'ল: যখন ভগ্নাংশে মন্তব্য করতে বলা হয় (জিজ্ঞাসা করবেন না), জে প্রতিক্রিয়া জানায়: "মহিলা ভগিনী?"
কেভিন স্মিথ একজন প্রতিভাধর লেখক (যদিও আমি একমত যে তাঁর চলচ্চিত্রগুলি যদি ভাল পরিচালককে হেলমে নেবার অনুমতি দেয় তবে তার চেয়ে ভালো হবে), এবং জে এবং নীরব বব স্ট্রাইকটি আরও একটি দুর্দান্ত চলচ্চিত্র তৈরির প্রতিশ্রুতিকে সত্য বলে ধরে রাখে।
দুর্ভাগ্যবশত, এটি নির্মম, বিন্দুহীন এবং মূলত অযৌক্তিক।
স্মিথের "মৌখিক ট্রাম্পোলিন", বেন অ্যাফ্লেক একবার তার স্বতন্ত্র কথোপকথন হিসাবে পরিচিত, জনসাধারণের চলচ্চিত্র নির্মাতা হিসাবে তার সন্দেহজনক প্রবৃত্তি ফিরে একটি আসন লাগে।
এটি এমন কোনও চলচ্চিত্র হতে অনুমিত ছিল যা কোনওকে আপত্তিকর করে তুলবে না, কিন্তু এটি আপত্তিকর কারণ এটি ভয়ানক।