যেহেতু পরিচালক স্টিভেন জিলিয়ান 1993 এর স্টিভেন স্পিলবার্গের নাটক "স্ক্যান্ডলার্স লিস্ট" এর জন্য শক্তিশালী স্ক্রিনপ্লে লিখেছিলেন এবং 1993 এর বুদ্ধিমান "ববি ফিশারের অনুসন্ধান" পরিচালনা করেছিলেন, তার নতুন চলচ্চিত্র "সিভিল অ্যাকশন", সম্ভবত এটি একটি দুর্ভাগ্যজনক ভুল হিসাবে বিবেচিত হবে। অন্যথায় সমৃদ্ধ পেশা।
কীভাবে বোঝা যায় না যে জন ট্রাভোল্টা, রবার্ট ডুভাল, উইলিয়াম এইচ যেমন উচ্চ প্রফাইল এবং চমত্কার অভিনেতা। মেসি, এবং ক্যাথলিন Quinlan এই প্রকল্প জড়িত, যা উভয় নিস্তেজ এবং সম্পূর্ণ অকার্যকর।
চলচ্চিত্রটি, যা শিশুদের একটি ছোট সম্প্রদায়ের সাথে জড়িত, যারা রহস্যময়ভাবে লিউকেমিয়া মারা গেছেন, অবশ্যই গল্পের ধরনটি মানসিকভাবে অভিযুক্ত হতে পারে, তবে কোনওভাবে অনুভূতির সমস্ত লক্ষণগুলি কার্যধারা থেকে সম্পূর্ণরূপে সরানো হয়েছে, যা আমাদেরকে দুর্বলতার চেয়ে আরও বেশি কিছু ছাড়িয়ে গেছে - আদালতের আদালত নাটক।
জনাথন হার্টের একটি বইয়ের উপর ভিত্তি করে, যা প্রকৃতপক্ষে একটি সত্য অ্যাকাউন্টের উপর ভিত্তি করে তৈরি হয়েছিল, 198২ সালে "সার্বভৌম কর্ম" প্রতিষ্ঠিত হয়েছিল। , ব্যক্তিগত আঘাত আইনজীবী জন স্কিলেমানম্যান (জন ট্রাভোল্টা) অজানা কারণের কারণে লিউকেমিয়া থেকে তাদের সন্তানদের মৃত্যুর জন্য ক্ষমা চাইতে চান এমন আট পরিবারের মামলাগুলি গ্রহণ করার সিদ্ধান্ত নেয়।
জেন মূলত কেস ড্রপ করার সিদ্ধান্ত নেয়, কিন্তু যখন তিনি কর্পোরেট দৈত্য, অনুগ্রহ এবং বিট্রাইস খাবারের কাছে ঘুরে বেড়ায়, যাদের পরিবারের পরিবারের কাছাকাছি অবস্থিত গাছপালা আছে, তিনি হঠাৎ করেই সব টুকরো টুকরা করে ফেলেছেন: দুইটি কোম্পানি ক্ষতিকারক হ্রাস পাচ্ছে নিকটবর্তী হ্রদ মধ্যে রাসায়নিক, এইভাবে, শহর এর পানীয় জল যায়।
হঠাৎ, পরিবারের হৃদরোগ এবং ব্যক্তিগত গল্পগুলির কথা শুনে পরে তিনি তাদের যত্ন নিতে শুরু করেন এবং রহস্যের নীচে পৌঁছানোর জন্য দৃঢ়সংকল্পবদ্ধ হন, যদিও তার কর্মচারী একাউন্টেন্ট (উইলিয়ম এইচ। মেসি) দ্বারা সতর্ক করা হয় যে তার কোন অর্থ নেই তাদের আসছে, শুধুমাত্র যাচ্ছে।
গল্পটিও জেরোম ফ্যাকার (রবার্ট ডুভাল), বিট্রিস খাবারের কর্পোরেট পরামর্শদাতা, যিনি নিজেকে গরম পানিতে খুঁজে পান যখন জন তার মামলার নিষ্পত্তির ২0 মিলিয়ন ডলারের প্রস্তাব গ্রহণ করবে না।
যেমন একটি প্রতিভাধর লেখক, পরিচালক এবং কাস্টের কাছ থেকে আসছে, সবচেয়ে আকর্ষণীয় চলচ্চিত্র সংগীতের একটি উল্লেখ করার জন্য ড্যানি এলফম্যান, "একটি সিভিল অ্যাকশন" একটি বিস্ময়করভাবে খালি নেতৃত্বাধীন নাটক, যার মধ্যে একটি কৌতুহলপূর্ণ গল্প রয়েছে এবং যেভাবে এটি রূপান্তরিত করে একটি গ্রহণযোগ্যভাবে ক্লান্তিকর এবং মাঝে মাঝে এমনকি বিরক্তিকর অভিজ্ঞতা।
সম্ভবত তার প্রধান সমস্যাগুলির মধ্যে একটি ছিল যে এটি অপেক্ষাকৃত অস্বাভাবিক গতির ছবি হওয়ার প্রচেষ্টায়, জ্যিলিয়ান চুম্বকত্বের অনুপস্থিতি এবং এমনকি অর্থহীনতার সাথে তার স্বতঃস্ফূর্ত অস্বাভাবিক মনোভাবকে ভুল করে ফেলেছে।
চলচ্চিত্রটি দেখলে, আমি সাহায্য করতে পারিনি কিন্তু 1997 এর অনেক দূর পর্যন্ত, আরও ভালো চলচ্চিত্র "মিষ্টি আখেরাত", যা একজন আইনজীবীর সাথে মোকাবিলা করে, ইয়ান হোলম দ্বারা উজ্জ্বলভাবে অভিনয় করে, একটি স্কুল বাস দুর্ঘটনা তদন্ত করে যা অনেক শিশুকে হত্যা করে।
দুর্ঘটনার জন্য দায়ী ব্যক্তি খোঁজার তার প্রচেষ্টায়, হলম দুঃখজনক পিতামাতাদের পাশাপাশি একমাত্র বেঁচে থাকা যাত্রীকে সাক্ষাত্কার দেন, একটি কিশোরী মেয়ে, যা তাকে তার নিজের কিশোরী মেয়েকে স্মরণ করিয়ে দেয়, একজন তরুণ ড্রাগ-আসক্ত যিনি বাড়ি থেকে দূরে চলে গেছে।
কেবল "সিভিল অ্যাকশন" অনুরূপ পরিকল্পনা ছিল না, তবে এটি 115 মিনিটের একই সঠিক চলমান সময় ছিল।
এটি বিবেচনা করে, এটি আশ্চর্যজনক এবং পরিপূর্ণ "সত্যিকারের মিষ্টি", কেবল স্কুল বাস দুর্ঘটনার দিকে মনোনিবেশ করে না, বরং ইয়ান হোল্মের চরিত্র এবং তার নিজের ব্যক্তিগত demons এবং সেইসাথে কিশোরী মেয়েকে গভীরভাবে প্রকাশ করে।
"একটি সিভিল অ্যাকশন", তবে, আমার কোন ধারণা নেই যে চলমান সময় কোথায় গিয়েছিল, যেহেতু চলচ্চিত্রটি প্রায় দুই ঘণ্টা বিশৃঙ্খলা।
আমরা পিতামাতা খুব ভাল না, এবং প্রধান অক্ষর কোনো জানতে না।
তার পুরো সময়কালের মধ্য দিয়ে, আমি এক জিনিস শিখিনি ___ এক জিনিস নয় ট্রাভোল্টার আইনজীবী চরিত্র, জন স্কিলেমান্যান, যিনি তার চাকরির বাইরে কোন ধরণের জীবন বা উদ্দেশ্য দেখেন না।
প্রতিটি দৃশ্য ক্লান্তিকরভাবে সরাসরি প্রাঙ্গনে সাথে সম্পর্কিত, এবং অতএব, আমার সম্পর্কে যত্ন বা রুট কেউ ছিল না।
আপনাকে খুব কঠোর পরিশ্রম করতে হবে, প্রকৃতপক্ষে, কোনও শ্রোতাকে বাবা-মায়ের দুর্দশায় জড়িত হওয়ার জন্য নয়, কারণ তাদের সন্তান মারা গেছে, কিন্তু এটিই "নাগরিক ব্যবস্থা" যা ঠিক তা করা।
সৎ হতে, আমি আসলেই পছন্দ করি এমন একটি দৃষ্টিভঙ্গি বর্ণনা করার জন্য আমি মোটামুটি কঠোরভাবে চাপব।
একজন ফ্ল্যাশব্যাক থেকে যখন একজন মানুষের ছোট ছেলেকে ডাক্তারের পথে মৃত্যুবরণ করা হয়েছিল, তখন দৃশ্যের মধ্যে যা ঘটছিল তা নিয়ে আমি অচেনা ও নিষ্ক্রিয় ছিলাম, এবং একবার আমার মন ভয়ানক হয়ে গিয়েছিল।
আমি পারফরম্যান্স ভালো বলতে পারতাম, কিন্তু কে বোকা বানাচ্ছে?
যেহেতু প্রতিটি চরিত্র এক মাত্রিকভাবে লিখিত হয়, কারও কারও অভিনয় ক্ষমতা কোনওভাবে চ্যালেঞ্জ করা হয় না।
Travolta ভাল একটি আইনজীবি খেলে, কিন্তু যে তিনি সব সম্পর্কে।
Duvall কার্যত তার ভূমিকা মাধ্যমে sleepwalks, দৃশ্যত তিনি পায় প্রতিটি সুযোগে এক liners দিতে প্রদর্শিত।
এবং পৃথিবীতে কেথি বেট ছবির চূড়ান্ত দৃশ্যে কি করছেন, বিচারক হিসাবে?
সে অসম্পূর্ণ বলে মনে হচ্ছে, কারণ এটি কেবল একটি কায়োমো, কিন্তু কেন তিনি প্রথম স্থানে এটি করতে রাজি ছিলেন?
অবশেষে, যখন উপসংহার এসেছিল এবং শেষ ক্রেডিট ভূমিকা নিতে শুরু করেছিল, তখন ফিল্মটি আমাকে আরেকটি প্রশ্ন দিয়ে রেখেছিলঃ বিন্দু কী ছিল?
কোনও সন্দেহজনক গতি ছাড়াই হঠাৎ করেই শেষ হয়ে গেল, যেখানে শুরু হওয়ার আগে কেউ আসেনি, "একটি নাগরিক কর্ম" আমার কাছে মনে হয়েছিল, অন্তত, আদালতের নাটক না করে কিভাবে একটি উদাহরণ হতে পারে, এবং এটি অবশ্যই বিচারের জন্য নয়। খুব গুরুতর বিষয় বিষয় সঙ্গে ফিল্ম পুলিশ।
