সম্পূর্ণরূপে ইলেকট্রনিক প্রকৃতির একটি অত্যন্ত বুদ্ধিমান জীবন ফর্ম, একটি রাশিয়ান বিজ্ঞান জাহাজ সম্মুখের নিজেই beams।
ভাল, এই বিন্দু যেখানে একটি শালীন এবং মূল সিনেমা হয়ে থেকে strays এবং সহজভাবে একটি পূর্বাভাস বিজ্ঞান-ফাই থ্রিলার হয়ে।
যাইহোক, এই জীবন ফর্মটি রাশিয়ান নৌযানগুলিতে কম্পিউটারগুলির নিয়ন্ত্রণ নেয় এবং তারপর উচ্চমানের রোবট তৈরি করতে শুরু করে যাতে এটি বিনষ্ট হওয়ার তার দুর্দান্ত কাজটি করতে সহায়তা করে? ভাইরাস 'মানুষ হিসাবে পরিচিত।
রাশিয়ান জাহাজের আসল ক্রু সব ধ্বংস হয়ে গেছে, এবং তারপরে একটি টিগের উপর হ্যাপলহীন ক্রু নির্গত জাহাজ আবিষ্কার করে এবং এটি উদ্ধার করার চেষ্টা করে।
আর কি ঘটবে এবং কোথায় দ্বন্দ্ব মিথ্যা বলার প্রয়োজন নেই, চলচ্চিত্রটি ভবিষ্যদ্বাণীযোগ্য।
গল্প খুব অগভীর অক্ষর পূর্ণ যে subsist ছাড়া অন্য কিছু না।
ডোনাল্ড সেথেরল্যান্ডের দ্বারা পরিচালিত টিগের অধিনায়ক, অযৌক্তিক পছন্দের পরে শ্রোতাদের বিস্মিত করে রেখেছেন যে তিনি কীভাবে তার বয়স পৌঁছানোর জন্য যথেষ্ট দীর্ঘ সময় বেঁচে গেছেন (60 এর মধ্যে দেখায়)।
এটিকে যুক্ত করার জন্য আমরা এই মোটিলি ক্রুটি দেখিয়েছি যা মাঝে মাঝে নির্দিষ্ট ক্ষেত্রগুলিতে অত্যন্ত দক্ষ বলে মনে হয়, এবং অন্যেরা কেবল মৌলিক কাজগুলির পক্ষে সক্ষম বলে মনে হয়।
চরিত্রগুলির অনুমিত ক্ষমতাগুলির মধ্যে কেউ কেউ একথা ভাবতে পারে যে তারা কীভাবে প্রশান্ত মহাসাগরের মাঝামাঝি একটি ট্র্যাগ পরিবহনের উপর কাজ করছে, কোন টাইফুনে কম।
অক্ষর একসঙ্গে একসাথে কাজ বলে মনে হচ্ছে না; তারা সবসময় নিয়ন্ত্রণের কিছু ফর্ম জন্য bickering এবং vying হয়।
এটি এমন কোন ধারণা দেয় না যা কখনও কখনও এবং গল্প থেকে দূরে নিয়ে যায়, একটি গল্প যা গর্ত পূর্ণ এবং অত্যন্ত প্রত্যাশিত।
প্রকৃত গল্প সব ত্রুটি শুধুমাত্র বিশেষ প্রভাব দ্বারা সাহায্য করা হয়।
টাইফুনের অংশ হিসাবে তৈরি করা তরঙ্গগুলি এটি নৌকা মত দেখতে ছোট আকারের মডেল ছিল একটি টিবে বসে এবং কেউ কেবল তরঙ্গ তৈরি করে।
এটি সত্যিকারের জাল দেখায়, একটি টাইফুন বা হারিকেন পুনরূদ্ধার করার চেষ্টা করা কল্পনা কোন প্রসারিত দ্বারা সহজ হতে পারে না কিন্তু গভীর প্রভাবের বিশাল তরঙ্গের মতো স্টাইলের ঝড়ের পদ্ধতির মতই কেবল খানিকটা এবং অপেশাদার দেখায়।
ত্রুটিগুলির বিষয়েও, রোবোটিক্স যে উন্নত জীবন ফর্ম সৃষ্টি করে, তা ধীরে ধীরে সরানো বলে মনে হয় কেন?
এই রোবোটিক্স তৈরি করতে সক্ষম হওয়ার মতো এত প্রাণবন্ত যদি এটিকে দ্রুততর করে তুলতে সক্ষম না হয়?
যাইহোক, অনেক ক্ষেত্রে এই চলচ্চিত্রের বিশেষ প্রভাবগুলি এটির পরিবর্তে চলচ্চিত্র থেকে দূরে নিয়ে যায়।
চলচ্চিত্রের জন্য প্রকৃত কাস্টিং হিসাবে, অবশেষে অভিযোগ সম্পর্কে কিছুই নেই।
অভিনেতা চমত্কার ছিল, কিন্তু তারপর আবার এটি অত্যন্ত সন্দেহজনক যে চিমপঞ্জি ভূমিকা পালন করতে অসুবিধা হয়েছে।
উপস্থিত ছিলেন এমন কাস্ট সম্ভবত এই চলচ্চিত্রটিকে সম্পূর্ণ বিপর্যয় থেকে রক্ষা করেছিলেন।
এই অভিনেতা পর্যবেক্ষক এই গল্পটি আউট বাহ্যত, এটি bearable তৈরি করা।
এই সিনেমার এক সংরক্ষণের অনুগ্রহটি হ'ল এটি অত্যন্ত কার্যকরী ছিল এবং সেখানে কিছু ঘটছে বলে মনে হয়।
তাই যদি আপনি এই চলচ্চিত্রে যাচ্ছেন তবে কোনও গ্র্যান্ড দেখতে প্রত্যাশা করবেন না এবং শুধুমাত্র কিছু সময়ের জন্যই মারা যাবেন এবং একটি মধ্যযুগীয় বিজ্ঞান-ফাই থ্রিলার দেখতে পাবেন তবে আপনি খুব হতাশ হবেন না।
চলচ্চিত্রটি মূলত এলিয়েনদের দ্বারা তৈরি করা একটি শৈলীতে সর্বশেষ, এটি সেই দিক থেকে নগদ অর্থের চেষ্টা করার চেয়ে আরও বেশি কিছু করে।
এই চলচ্চিত্রটি ভিডিওর জন্য সেরা বামে থাকবে এবং তারপরেও আপনি টিভিতে এটি চালানোর জন্য কেবলমাত্র প্রধান নেটওয়ার্কের জন্য অপেক্ষা করতে পরামর্শ দেওয়া হতে পারে।