Wolfgang Petersen এর সর্বশেষ, নিখুঁত ঝড়, একটি আনারস মত।
এটি শুধুমাত্র কঠিন পিলিং এবং খনন করার পরে ভাল লাগে - যদি আপনি ফল, spikes এবং সব খেতে চেষ্টা, এটা আঘাত করা যাচ্ছে? খুব সামান্য .
ঠিক আছে, সম্ভবত এটি একটি বিভ্রান্তিকর উপমা ছিল, তাই সর্বশেষ মানুষের বিরুদ্ধে আমার প্রধান অভিযোগ প্রকৃতির ঝলকানি সম্পর্কিত যুদ্ধ: এখানে গল্প বলতে অনেক কিছু নেই।
মূলত, একটি ম্যাসাচুসেটস মাছ ধরার ক্রু একটি ছোট নৌকায় সমুদ্রের দিকে চলে যায়, যা আন্দ্রে গেইল নামে পরিচিত এবং "শতাব্দীর ঝড়" এর মাঝখানে আটকে যায়।
পেটারসনের এই গল্প বলার জন্য কত সময় লাগবে?
প্রায় যথেষ্ট নয়।
তাই তিনি চলচ্চিত্রের বেশিরভাগই নির্বোধ দিকের গল্পগুলি বিকশিত করেন যা সবশেষে অপ্রাসঙ্গিক হয়ে যায়।
শ্রোতা ঝড় দেখতে চান, তারা বেঁচে থাকার জন্য একটি যুদ্ধ দেখতে চান কিন্তু তারা পেতে কি অনেক ক্লান্ত, maudlin drivel।
নিখুঁত ঝড়ের শেষ চতুর্থাংশটি একেবারেই একেবারেই নিখুঁত, কিন্তু প্রথম তিন চতুর্থাংশ স্থায়ীভাবে চেষ্টা করুন।
আমি এখনো সেবাস্তিয়ান জঙ্গারের নিখুঁত ঝড় পড়তে পারিনি, কিন্তু যা শুনেছি তা থেকে এটি একটি অবিস্মরণীয় গল্প।
সত্যিকারের গল্পের উপর ভিত্তি করে, বই অবশ্যই অক্ষর পরিচয় করানোর অন্য কোন উপায় খুঁজে পেয়েছে কারণ চলচ্চিত্র সংস্করণে, পদ্ধতিটি দুর্বল।
জেমস হেরারের দ্বারা একটি চমত্কার দেশপ্রেমিক স্কোর ব্যবহার করে, পেটারসেন প্রায় আপনার মুখের অসামঞ্জস্য লুকিয়ে রাখে।
সরাসরি কেন্দ্রীয় চরিত্রগুলি পরিচয় করানো হয়: রেটিনি, নির্ধারিত অধিনায়ক (জর্জ ক্লুনি), ইঞ্জিন (মার্ক ওয়াহলবার্গ) তার চাকরি এবং তার বান্ধবী (ডিয়ান লেন), প্রেমময় পিতা (জন সি। রেলি), কমনিক রিলিফের সর্বদা পাড়া (জন Hawkes), নতুন লোক (উইলিয়াম Fichtner) যারা অবিলম্বে একটি crewmate এবং শান্ত, ফরাসি লোক (অ্যালেন payne) বিরোধিতা করার চেষ্টা করছেন।
এত সমস্যা হ'ল চলচ্চিত্রের খোলার সেগমেন্টটি হরতালের বাকি অংশের সরাসরি ক্ষতিগ্রস্থ হয়।
এটি অল-তারকা কাস্টের দোষ নয়, শুধু তাদের চিত্রকর্মের জন্য ডিজাইন করা অক্ষর।
অ্যালেন পেইনের চরিত্রটি সম্পূর্ণ সিনেমাতে কথা বলে না, কারণ সে নীরব নয়, কারণ সে কখনোই কোন লাইন দেয়নি!
আমরা কি এমন লোকের জন্য রুট করতে চাই যার মুখ এবং কন্ঠ আমাদের সাথে যোগাযোগ করার সুযোগ দেওয়া হয় না?
Fichtner এর চরিত্র ভয়ানকভাবে অবলম্বন করা হয় - আমরা জানি না সে সেখানে কী করছে, সে কোথা থেকে এসেছে, অথবা সে কে হতে পারে।
অবশিষ্ট চারজন জেলে সব কার্ডবোর্ডের স্টেরিওোটাইপস (হকস এক দৃশ্যে একজন মহিলা নবজাতককে বলে "আপনি জানেন আপনার কি ভাল লাগবে?
আমাকে ! "
Ooooh বাস্তব সৃষ্টিশীল)।
স্ক্রিপ্টের অগ্রগতি এবং আন্দ্রে গেইল জলে ভেসে যাওয়ার পর ক্রু ক্রমাগত মানবকে অনুভব করে না।
যখন ঝড় কেন্দ্রীয় পর্যায়ে লাগে তখনই সিনেমাটি তার স্লিপওয়াক থেকে বেরিয়ে আসে।
একটি অসহায় নৌকা বিরুদ্ধে বিপর্যস্ত বিশাল বিস্ফোরণ কম্পিউটার-উত্পাদিত ইমেজ thunderously বাস্তব।
আমি কেবল কল্পনা করতে পারি যদি এটি একটি ইম্যাক্স ফিল্ম হয়, তবে এই শহর বাচ্চা নিশ্চয় আবার কখনো পানি পান করবে না।
এই জোরে, বিনোদন jolting - বিশেষণ ফিল্ম বাকি বাকি যে বিশেষণ।
নিখুঁত ঝড় দুর্ভাগ্যবশত একটি হতাশা ছিল।
Maelstrom তার সম্ভাব্য পর্যন্ত বসবাস কিন্তু অন্য সবকিছু তাই করতে ব্যর্থ হয়েছে।
আমি অনুমান যে আমি অন্যান্য বেঁচে থাকা দর্শনীয় স্টিক করব? আপনি সিবিএস এক জানেন?