আমি আগের চলচ্চিত্রের অভিজ্ঞতাটি মনে করতে পারছি না যেখানে মিনেসোটা অনুভব করার সময় যতটা ভাল লাগছিল আমি তাড়াতাড়ি ভাল হয়ে গেলাম।
চল্লিশ মিনিট বা তারও বেশি সময় ধরে, যদি মাঝে মাঝে রোমান্টিক কমেডি তৈরি করা হয়, তবে আমিও চুপ করে থাকতাম, এবং আমিও কিউনকে সন্দেহের উপকারিতা দেই।
তারপর, হঠাৎ হঠাৎ, আমি মাথা ব্যথা সহিংসতা সহিংসতা সঙ্গে জড়িত ছিল; এর পরপরই, আমি অন্যের দ্বারা আবৃত ছিল।
মিনেসোটা মনে হচ্ছে এমন একটি চলচ্চিত্র যা আমাকে লঙ্ঘন করেছে, যেমন আমি লেখক-পরিচালক স্টিভেন বেগেলম্যানকে আমার কাছে একটি শীতল গ্লাস পানি আনতে বিশ্বাস করেছিলাম এবং পরিবর্তে সে আমার মুখে অ্যাসিড ছুঁড়ে ফেলেছিল।
মিনেসোটা মনে করে ফ্রেডডি (ক্যামেরন ডিয়াজ) নামের একটি নিষ্ঠুর নর্তকী গল্পটি বলে, যিনি তার মনিবকে লাল (ডেল্রয় লিন্ডো) তার কাছ থেকে চুরি করার সন্দেহ পোষণ করলে নিজেকে গভীর কষ্টের সন্ধান পায়।
লাল এর শাস্তি Freddie তার bookkeeper, স্যাম Clayton (vincent d'Onofrio), যিনি freddie এর স্বপ্ন থেকে অনেক দূরে বিয়ে করতে বাধ্য করা হয়।
জজাক্স (কানুন রিভেস) প্রবেশ করান, স্যামের ছোট্ট ভাইয়েরা, যিনি ফ্রেডডিয়ের চোখ ধরতে এবং বাথরুমের সাথে তার সাথে যৌন সম্পর্কের সময় বিয়েতে এসেছিলেন।
তাদের পারস্পরিক আকর্ষণে একত্রিত এবং স্যাম, জেজাক এবং ফ্রেডডি তাদের পারস্পরিক হতাশাকে একত্রিত করে, কিন্তু স্যাম তাদের কোন যুদ্ধ ছাড়াই যেতে দেওয়ার জন্য প্রস্তুত নয়।
এদিকে, ফ্রেডডি স্যামের অর্থের বিরুদ্ধে যুদ্ধ না করার জন্য প্রস্তুত নন, এবং এইভাবে সহিংস সংঘাতের ধারাবাহিকতা শুরু করে।
মিনেসোটা অনুভূতির শুরুতে শৈলী এবং পদার্থ উভয়ই রয়েছে, কারণ বাইগেলম্যান জ্যাক্স এবং স্যামের তীব্র ভাইবোনদের প্রতিদ্বন্দ্বিতা দেখিয়ে একটি কার্যকর মন্টেজ দিয়ে খোলা থাকে এবং তাদের মা (মঙ্গলবার ঢালাই) জাঙ্ককে তার বাবার সাথে থাকতে দূরে পাঠায়।
এটি জজাক্সের অস্থির জীবন, একটি জীবন যা তাকে ক্ষুদ্র অপরাধের জন্য কষ্টের মধ্যে ফেলে দিয়েছে এবং সর্বদা তার পরিবারকে খুশি করার চেষ্টা করছে; রিভস 'আহত চেহারা শুধু jjaks জন্য ঠিক।
বিবাহের ক্রমটিতে বেশ কয়েকটি চমৎকার মুহুর্ত রয়েছে, বিশেষত উপরে উল্লিখিত বাথরুম দৃশ্য যা একটি সহজ প্রশ্ন একটি খুব মজার স্পিন দেওয়া হয়।
সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ, বেগেলম্যান ফ্রিমডি এবং জজাক্সের মধ্যে হাস্যরস এবং অর্থনীতির সাথে সংযোগ স্থাপন শুরু করে, যেমন একটি দৃশ্য যেখানে তারা উভয় স্বতঃস্ফূর্তভাবে প্রতিস্থাপনগুলির সাথে গাইতে শুরু করে "গাড়িটি রেডিওতে" আমি সাহসী হব।
সম্পর্কের আশা করার জন্য আপনার প্রত্যেকটি কারণ থাকতে হবে - উভয় পারিবারিক এবং রোমান্টিক - মিনেসোটা অনুভব করার কেন্দ্রস্থল হবে।
দুর্ভাগ্যবশত, আপনি মৃত ভুল হবে।
আমি মনে করি ডেইজি এবং ভ্যালেন্টাইন্সগুলির একটি প্রাথমিক দৃশ্যের পরে আশা করা উচিত ছিল যে ফ্রেডিকে বিয়ে থেকে বিরত রাখার জন্য লাল হুমকি দেয়, কিন্তু আমি যা পেয়েছিলাম তা প্রত্যাশা করেছিলাম না।
আমি যা পেয়েছিলাম তা হল সাম্প্রতিক ছায়াছবিগুলির দীর্ঘ লাইনের মধ্যে অন্যটি ছিল ট্যান্টিনো ওয়েভকে গ্যাগ এবং নৃশংসতা মিশ্রিত করে বা নৃশংসতা সম্পর্কে জগাখিচুড়ি তৈরি করে।
হঠাৎ, রোমান্টিক entanglements এবং পারিবারিক দ্বন্দ্ব গল্প একটি মৃতদেহ সম্পর্কে একটি গল্প হয়ে যায়, এবং সবকিছু যা আগে ঘটেছে তাই degenerates যে সম্পূর্ণরূপে কিছুই recognizable হয়।
ভাইবোন প্রতিদ্বন্দ্বিতা অন্যের পরে এক রাউন্ডের মারধরের জন্য একটি অজুহাতের চেয়ে আরও বেশি কিছু নয়, তবে চারিত্রিক বৈশিষ্ট্যগুলিতে কোন সামঞ্জস্য নেই।
ভিনসেন্ট ডি অনফ্রিয়ো স্যামের মতো মানসিক কর্মকাণ্ডে পরিণত হয়েছেন, যার ঈর্ষান্বিততা, প্রতিযোগিতা এবং নিকৃষ্টতার স্পষ্ট ধারনা জজাক্স সম্পর্কে আমরা যা জানি তা পালন করার ক্ষেত্রে অনেক বেশি মনে হয়, যখন রিভগুলি একটি নিকৃষ্ট নায়ক রূপে শিকল প্রতিক্রিয়াটির স্মরণীয় মনে করে, এবং উভয়ই চিত্কার এবং রক্ত ​​আচ্ছাদিত ফিল্ম দ্বিতীয় অর্ধেক অধিকাংশ ব্যয়।
চলচ্চিত্রগুলি এমন একটি চলচ্চিত্র যা সফলভাবে স্বরবর্ণ স্থানান্তর সফলভাবে পরিচালিত করতে সক্ষম হয়েছে (জনাথন ডেমের কিছু বন্য এবং নিল জর্ডানের কান্নাকাটি খেলা মনে মনে আসে), তবে তারা অপেক্ষাকৃত নিরপেক্ষ বিনোদনের প্রতিশ্রুতি সহ শ্রোতা আঁকতে চেষ্টা করে নি।
আমি বাগলম্যানের সাফল্যের হাত থেকে বেরিয়ে যেতে চাই না - তিনি ড্যান আইক্রোয়েডের একজন কপর্দকশূন্য পুলিশ এবং কিছু ভালভাবে তৈরি কৌতুকের মুহুর্তের জন্য একটি মজার পারফরম্যান্স পান - এবং এটি তার দোষ নয় যে জরিমানা লাইন উন্নীত করার জন্য চয়ন করা হয়েছে একটি হালকা হৃদয়যুক্ত মোমবাতি হিসাবে মিনেসোটা অনুভব।
এটা _স_ তার দোষ যে তিনি শক মূল্যের জন্য তার নিজের অক্ষর লঙ্ঘন করে, এবং তিনি তার দুই অর্ধেক সম্পূর্ণরূপে তৈরি করতে পারবেন না।
মনে হচ্ছে মিনেসোটা আমার ব্যবহার অনুভব করে ফেলেছে, আর এর জন্য অনেক মজার কিছু নেই।