synopsis: Valerie, একটি উচ্চ বিদ্যালয় জুনিয়র যিনি ২২ বছরের কম বয়সী কোনও দিন দেখেন না, খারাপ কবিতা লিখেছেন, তার স্কুল সম্পর্কে ঘৃণা করে সে অভিযোগ করে, ছয়জন মহিলাকে ধর্ষণ ও হত্যার বিচারের জন্য তরুণ তরুণী সম্পর্কে কল্পনা করে, তাকে কলম পেল , এবং আদালতে তাকে দেখতে hooky খেলা।
একটি জেল ভেঙে পরে, হত্যাকারী বড় সানগ্লাস রাখে, একটি অর্ধ বোতামযুক্ত জ্যাকেট পরেন, এবং Valerie পরে যেতে তার মারাত্মক কবজ ব্যবহার করে।
মন্তব্য: "অ্যালান স্মিতি" পরিচালিত মারাত্মক কবজ, যা আরো উপযুক্তভাবে "মারাত্মক বোর" বা "মারাত্মক বিষ্ঠা" শিরোনামযুক্ত হওয়া উচিত।
যদি আপনি এটি দেখেন যে আপনি দেখতে চান এমন একটি চলচ্চিত্র "অ্যালান স্মিথি" দ্বারা পরিচালিত হয় তবে আপনি গুরুত্ব সহকারে গুরুত্ব সহকারে গুরুত্ব সহকারে কিছু, অন্য কিছু, কিছু দেখতে বিবেচনা করুন।
 "অ্যালান স্মিথি" একটি ছদ্মনামা যা অনেক পরিচালককে ব্যবহার করে যখন তারা সত্যিই খারাপ কিছু তৈরি করে।
সত্যি বলতে কি, আমি এই তুর্কীকে পরিচালনা করলে আমি লজ্জিত হব, তাই আমি মনে করি পরিচালক কেন এই চলচ্চিত্রটির জন্য "অ্যালান স্মিথী" মনিকারকে বেছে নিয়েছেন।
এই painfully দরিদ্র থ্রিলার সঙ্গে শুরু করতে হবে?
এর অভিনয় শুরু করা যাক।
এটা বেশ খারাপ।
Amanda Peterson Valerie নাটক এবং কমপক্ষে কিছু প্রতিভা দেখায় (কাস্ট বাকি না), তার কর্মক্ষমতা ঠিক নাক্ষত্র উপাদান না যদিও।
সেও ভুল করে ফেলেছে; তিনি এখনও হাই স্কুল একটি বছর আছে সম্পূর্ণরূপে পুরানো উপায় মনে হয়।
Valerie এর মা সঙ্গে তার দৃশ্য, মেরি frann দ্বারা অভিনয়, একটি তামাশা।
দুজনই দেখছেন যে তারা সহকর্মীদের একসঙ্গে দুপুরের খাবার খেতে যাচ্ছে, বরং তার মেয়ের সাথে এক মেয়েকে বোঝে না, যাকে বোঝে না।
ক্রিস্টোফার এটকিনস, একজন সুদর্শন যথেষ্ট অভিনেতা যিনি হত্যাকারী, আদমকে অভিনয় করেন, মারাত্মক কবজের দ্বিতীয়ার্ধে একটি জামা দেখে মনে হচ্ছে।
দূষিত এবং বিপজ্জনক প্রদর্শিত চেষ্টা, তিনি বড় সানগ্লাস এবং একটি অর্ধ বোতামযুক্ত জ্যাকেট পরেন।
যদি ডিজনি অ্যানবোমবার সম্পর্কে একটি জ্যানি কমেডি কপারের সিদ্ধান্ত নেওয়ার সিদ্ধান্ত নেয়, তাহলে এ্যাটিকিন সম্ভবত নেতৃত্বের জন্য উপযুক্ত প্রার্থী হবেন তবে তিনি এখানে এটি কাটবেন না।
চলচ্চিত্রের প্রথম দিকে, আদালতের একটি দৃশ্য দেখা যায়।
আইনজীবীদের চিত্রিত অভিনেতাদের দেওয়া হাস্যকর গরিব পারফরম্যান্সের বাইরে, বেঞ্চে বসে থাকা ব্যক্তিরা চলচ্চিত্রে নাটকের সবচেয়ে চিত্তাকর্ষক প্রচেষ্টা প্রদান করে।
তারা ক্রমাগত পাল্টে যায় এবং মুখ ফিরিয়ে নেয় এবং তাদের মাথার উপর চাপ দেয়, যা একসময় মানুষের এক বৃহৎ গোষ্ঠী এক সময়ে দেওয়া সবচেয়ে খারাপ উপায়ে পরিণত হয়।
প্রাণঘাতী কবজ এর কাহিনী, যেমন এটি, থ্রিলস চেয়ে আরো yawns অনুপ্রাণিত।
স্ক্রিপ্টটি একটি লাল অস্ত্রোপচারের উপর প্রথম দিকে, দ্বিতীয় সন্দেহভাজন সম্পর্কে যারা আদম (এটকিন্স) এর বিরুদ্ধে চার্জ করা হয়েছে তাদের জন্য হত্যার প্রতিশ্রুতিবদ্ধ হতে পারে।
এই সন্দেহভাজন, যদিও, আপগ্রেড এবং ফিল্ম মাধ্যমে অর্ধেক ডুব পরিণত: একটি সুস্পষ্ট চক্রান্ত ফল্ট।
এমনকি মুডির মতো মুভিটির শিরোনামটিকে বিবেচনা করে না এমন একজন মুষ্টিযোদ্ধাদের জন্য এবং একজন ব্লগার নিউজপারপোর্টার মন্তব্য করেছেন যে প্রতিবাদী কত নির্দোষ এবং কমনীয় বলে মনে হচ্ছে, এটি স্পষ্ট যে এটিএমটি বিপজ্জনক যখন অন্য সন্দেহভাজনরা ধংস হয়ে যায়।
অতএব, দর্শকদের অবশ্যই প্রয়োজনীয় বিবরণগুলি হ'ল (যদি তারা ইতিমধ্যে পর্যবেক্ষক হওয়া বন্ধ করে না থাকে) অপেক্ষা করতে হবে এবং হত্যাকারী টানা শেষ ফাইনালে নায়িকার পরে চলে যাবে।
এই কুঁড়ি জন্য ভিডিও বক্স একটি "প্রেমমূলক থ্রিলার" হিসাবে মারাত্মক কবজ বর্ণনা করে।
এটি একটি থ্রিলার না, এবং এটি বিশেষত প্রেমমূলক নয়।
আমি কল্পনা করতে পারি না, কেউ যদি "প্রেমিক" কিছু করার মেজাজে থাকে তবে সে এই ফ্লাফটি দেখে খুশি হবে।
ছবিতে কয়েকটি প্রেমমূলক মুহূর্ত দেখা দেয়; তারা একটু আলো দিয়ে একটি ভ্যানে স্থান নেয় এবং ফোকাস থেকে চিত্রিত হয় (দেখুন, তারা Valerie এর কল্পনাপ্রবণ হতে অনুমিত হয় - কিভাবে সৃজনশীল)।
একটি ব্যক্তিগত নোটে, আমি এই চলচ্চিত্রে দেখানো হাস্যকর ইংরেজি সাহিত্য শ্রেণির দ্বারা বিভ্রান্ত ছিল যা Valerie মাধ্যমে ভোগ করতে হয়েছিল।
তিনি উচ্চ বিদ্যালয় এত ঘৃণা কেন এটা কোন আশ্চর্য।
ইংরেজির একজন প্রশিক্ষক হিসাবে, আমার এই কঠিন সত্যটি গ্রহণ করা কঠিন যে, অবশ্যই মহান সাহিত্যের উপর জোর দেওয়া একজন শিক্ষক একটি ছাত্রের খারাপ কবিতা (অবশ্যই, এটি ভ্যালেরি এর) পড়ার জন্য জোরে জোরে বয়ফ্রেন্ড সম্পর্কে এবং তার লেখককে বিব্রত করা কবিতা অনুপ্রেরণা সম্পর্কে প্রশ্ন সঙ্গে ক্লাসের সামনে।
আমি পাবলিক স্কুল সিস্টেম এখনও তার ছাত্রদের জন্য সন্দেহজনক মান নির্ধারণ করা হয় অনুমান।
প্রাণবন্ত কবজ কেউকে আকর্ষণ করবে না, যদি না এমন কেউ থাকে যা বিরক্তিকর, নির্জীব, অনুপ্রাণিত, সন্দেহহীন থ্রিলার দ্বারা অভিভূত হয়।
যদি আপনি এই তুরস্ক উপর ঘটতে, শুধু চলতে থাকুন।