আমাকে বলার অপেক্ষা রাখে না যে এটি সহজেই সমগ্র অফিসিয়াল (এবং এমনকি অননুমোদিত) জেমস বন্ড সিরিজের সবচেয়ে খারাপ চলচ্চিত্র।
এটি স্ব-প্যারডি এবং নির্বোধ চরিত্রগুলির মধ্যে এতটাই পূর্ণ যে আপনি প্রায় বিশ্বাস করেন যে আপনি একটি বোকা দেখছেন।
কি ঘটতে হবে তার একটি প্রাক্তন প্রাক-ক্রেডিট ক্রম দ্বারা উপলব্ধ করা হয়েছে, একটি মৃদু ব্যাপার যা একজন মানুষের মধ্যে সংঘর্ষের বৈশিষ্ট্য (চলচ্চিত্রে অন্য কোন জায়গায় তার উল্লেখ নেই এমন একটি ভাল বর্ণনা দেওয়ার পক্ষে কঠিন) এবং এর হত্যাকারী খেতাব .
ভয়ানকভাবে ভয়ানক গানের সঙ্গে একটি গান অনুসরণ করে, এবং বাকি সিনেমা এমনকি খারাপ।
সম্ভবত 70-এর দশকের জেমস বন্ড চলচ্চিত্রগুলিতে পাওয়া যায় এমন চক্রান্তটি স্বাভাবিক নিয়ম-বিধি থেকে সুন্দর পরিবর্তন হতে পারে, কিন্তু এখানে আমরা একটি বিদ্রুপী হত্যাকারী, ফ্রান্সিস্কো স্কারামাঙ্গা (ক্রিশোফার লি, একটি কর্মক্ষমতা নির্বাণ সম্পর্কে বিভ্রান্তিকর মিলিত হয়ে উঠি) যা এই চলচ্চিত্রের বিরল সঞ্চয় গারসগুলির মধ্যে একটি) যারা রাগার মুওরের 007 মুছে ফেলার জন্য স্পষ্টতই এক মিলিয়ন ডলার প্রদান করেছেন।
এছাড়াও শক্তি সংকট এবং 95% দক্ষতার সাথে একটি অনুপস্থিত সৌর কোষ সঙ্গে একটি flimsy সংযোগ আছে।
এটা শোনাচ্ছে হিসাবে এটি একটি জগাখিচুড়ি অনেক।
বন্ড তার মেজর শুভরাত্রি (একল্যান্ড) দ্বারা তার কাজে "সাহায্য" করেছে, যার চরিত্র সম্ভবত স্টিরিওোটাইপিকাল বিম্বোর নিকটবর্তী হতে পারে না।
চলচ্চিত্রের সময় তিনি একটি পায়খানা এবং একটি গাড়ী ট্রাঙ্ক উভয় ক্ষেত্রেই লক হয়ে যায়, একটি নিয়ন্ত্রণ কক্ষের চারপাশে ত্রুটিপূর্ণভাবে একটি লেজার বন্ধ করে এবং কোনও প্লট বাড়াতে কোনও উদ্দেশ্য করে না।
মোড অ্যাডামস (পরবর্তীতে অক্টোপাসি তারকা) তার চেয়ে অনেক বেশি শক্তিশালী এবং কার্যকর চরিত্র, তবে তিনি খুব কমই চলচ্চিত্রে বৈশিষ্ট্যযুক্ত।
scaramanga এর অভাব নিক-নাক নামে একটি বামন, যিনি যথাযথভাবে সম্ভবত সিরিজ এর silliest henchman এছাড়াও, সমান পদক্ষেপে বিরক্তি এবং দুর্বল সংলাপ পরিবেশন করা।
খারাপ এখনও সমগ্র সিনেমা জুড়ে কর্ম প্রায় মোট অভাব।
পনেরো মিনিটের মধ্যে এক যুদ্ধের ক্রম রয়েছে (একটি হাস্যকর দৃশ্য গণনা করা হয় না যেখানে দুটি কিশোরী মেয়েরা কয়েক ডজন প্রশিক্ষিত মার্শাল শিল্পীকে মারধর করে - হাস্যরসের অন্য ভুল পথে চালিত প্রচেষ্টা)।
নির্জন গাড়ী চেইজটি হাইলাইট হতে পারে, তবে "অ্যাকশন" ঘন ঘন একটি রেডনেক শেরিফ (জে। ওয়া।
মরিচ, লাইভ ক্লিফটন জেমস দ্বারা খেলে এবং "খ্যাতি" মরে যাক) যাত্রী উইন্ডো আউট মূঢ় মন্তব্য yelling।
তিনি একটি জেমস বন্ড সিনেমা সহজেই সবচেয়ে irritating চরিত্র।
এমনকি সিনেমার ইতিহাসে সবচেয়ে চিত্তাকর্ষক গাড়ি স্টান্টগুলির উপস্থিতিও তার উপস্থিতি বহনযোগ্য হতে পারে, একটি ভাঙা সেতুর উপর একটি 360 ডিগ্রি মোচড়ের লুপ ঝাঁপা - যদি কেউ ফাইনালে একটি মকিং উইস্টল টোনকে ডাব করার ধারণা পান তবে ছাপা .
সেই হতাশার উপরে, চলচ্চিত্রের সম্পূর্ণ সমাপ্তি হ'ল শারমঙ্গার "মজার ঘর" -র একটি অ্যান্টিক্লিম্যাটিক ক্রম।
এই সিনেমার বাইরে আসা একমাত্র ভাল জিনিস ছিল যে, নির্মাতাদের বাঁচানো ফ্র্যাঞ্চাইজিকে বেঁচে থাকার জন্য সিরিজটির পরবর্তী চলচ্চিত্রটি (অসীম শ্রেষ্ঠ "গোয়েন্দা যিনি আমাকে ভালোবাসতেন") একটি দুর্দান্ত চলচ্চিত্র তৈরি করতে হয়েছিল।