synopsis: আল simmons, একটি দোষী বিবেক সঙ্গে শীর্ষ খাঁটি হত্যাকারী, একটি অগ্নিসদৃশ বিস্ফোরণে মারা যায় এবং নরকে যায়।
নরবোলজিয়ার সাথে একটি চুক্তি তৈরি করে, সেখানে একটি প্রধান দৈত্য, 5 বছর পর পৃথিবীতে ফিরে আসার পর, নরকের সেনাবাহিনীতে একটি জেনারেল, ছুরি, চেইন এবং মর্ফিং কেপ দিয়ে একটি নেক্রোপ্লাজমিক পরিচ্ছদ পরিপূর্ণ করে।
স্লেন, বুদ্ধিমান cogliostro এবং flatulating, spawn এর মনোযোগ জন্য wisecracking violator vy।
মন্তব্য: নবনির্মিত, সৃষ্টিকর্তা-মালিকানাধীন ইমেজ কমিকসে যোগদান করার জন্য ম্যাকফার্লেন বাম মার্ভেল কমিক্স (যেখানে তিনি নিজেকে "স্পাইডার-ম্যান" শিরোনামগুলিতে প্রথমবারের মত কমিক বই পেনসিলার হিসাবে নামকরণ করেছিলেন) বই কিংবদন্তী জন্মগ্রহণ করেন: spawn।
এমসিএফআরএলএল এর "স্পন" অবিলম্বে একটি বাণিজ্যিক এবং সমালোচনামূলক সাফল্য এবং 1990 এর দশকের সংজ্ঞায়িত কমিক বই সিরিজ হয়ে ওঠে।
এমসিএফআরএলএল এমন একটি নায়ক তৈরি করেছিলেন যা শুধুমাত্র আসল নয় তবে দৃশ্যত জটিল ছিল, এমসিএফআরএলএকে সর্বাধিক শৈল্পিক বিশ্লেষণের জন্য তার নকশাকে ব্যবহার করার অনুমতি দেয়।
প্রথম দিকের "স্পন" বিষয়গুলি উজ্জ্বলভাবে ম্যাকফার্লেনের প্রতিভাতে চিত্রাঙ্কণকে ক্যাপচার করে এবং লেখার প্রাথমিক প্রচেষ্টাগুলি দেখায়।
"স্পন" জনপ্রিয়তা এবং বর্তমান সতর্কবাণী ব্রোসের সাফল্যের সাথে। এর ব্যাটম্যান ফিল্ম ফ্র্যাঞ্চাইজ, কিছু ধরণের একটি মুভি সংস্করণ স্পন জন্য অনিবার্য লাগছিল।
1997 সালের গ্রীষ্মে, নতুন লাইন সিনেমায় স্পাউনটি মুক্তি পায়, এটি লাইভভ্যানিং সিরিজটি গ্রাউন্ডব্র্যাকিং সিরিজের উপর ভিত্তি করে।
সহিংসতা এবং বিশেষ প্রভাবগুলির মধ্যে এই উচ্চশিক্ষা ব্যায়াম দুর্ভাগ্যবশত দ্রুত উপপাদ্য এবং কমিক বইয়ের ভক্তদের ছেড়ে দেয়, আমার মত, কতগুলি স্পন চিহ্নটি মিস করে।
কি হলো ?
কেন এত খারাপ হয়?
ম্যাকফার্লেন নিজেকে নির্বাহী এই হতাশাজনক misfire উত্পাদিত এবং এমনকি একটি কায়োমো প্রদর্শিত।
তবে আমি মনে করি না যে, তার উপস্থিতি অবশ্যই চলচ্চিত্রটিকে আঘাত করে (অথবা সাহায্য করেছে)।
সাম্প্রতিক হলিউড প্রবণতার উপর, আমি কিছুটা দোষারোপ করি, স্পষ্টতই পাবলিক দাবির দ্বারা ফুটে উঠেছে, বিশেষ প্রভাব ফেলার চলচ্চিত্রগুলির জন্য সর্বশেষ কম্পিউটার প্রযুক্তি ব্যবহার করে।
এই চলচ্চিত্রগুলি অন্য সবকিছুর ব্যয়গুলির উপর প্রভাব ফেলতে পারে: চরিত্র, চক্রান্ত, সংলাপ ইত্যাদি। এই প্রবণতাটি প্রতিফলিত করে, দর্শকরা মরফিং অক্ষরগুলির সাথে জনবহুল এবং অপ্রয়োজনীয় পিরোটেকনিকগুলি দ্বারা ভরা পরে দর্শকদের একটি অবাস্তব দৃশ্য দেখায়।
এই চলচ্চিত্রে আগুন, বিস্ফোরণ, ছুরি এবং চেইনগুলি কোথাও, জ্বলন্ত চোখ, বা ক্রমাগত দানব রূপান্তরিত হওয়া ছাড়া দৃশ্যমান এক মিনিটের মধ্যে যায়।
এটির অনেকগুলি দৃশ্যত আকর্ষণীয় এবং টেকনিক্যালি কঠিন, আমাকে ভুল করবেন না, তবে, কারণ স্ক্রিপ্ট এবং কাস্টটি আকর্ষক হয় না, অবশেষে অতিপ্রাকৃত ওয়ালপেপার (পৃষ্ঠটি চোখের ক্যাপচার করতে পারে, তবে নীচে কিছুই নেই) ।
কমিক বইয়ের স্পন এর অনুবাদ কাহিনী স্তরে সবচেয়ে ভুগছে।
এমসিএফআরএলএএন এর স্পন ছিল নির্যাতনকারী নায়ক।
বাণিজ্য দ্বারা একটি ভাড়াটে, al simmons তারপর সুন্দর wanda সঙ্গে প্রেম একটি উষ্ণ মানুষ ছিল।
মারা গিয়ে নরকে যাত্রা করেছিলেন, তিনি পৃথিবীতে ফিরে যাওয়ার জন্য একটি চুক্তি করেছিলেন, ভান্ডারের সাথে।
সিমন্স, তবে, আবিষ্কার করে যে তার স্মৃতিগুলো ভেঙে গেছে, তার শরীরটা ভীতিকর জগাখিচুড়ি, এবং তার স্ত্রী বিয়ে করেছে।
কখনও কখনও তার সহিংস প্রবণতা সত্ত্বেও, পাঠকেরা সাহায্য করতে পারত না কিন্তু আন্ডারওয়ার্ডের স্পন হিসাবে তার দুর্দশার প্রতি সহানুভূতিশীল বোধ করতে পারে।
spawn এই সব প্রদর্শন করার প্রচেষ্টা কিন্তু এটি করতে হবে প্রায় সময় ব্যয় না।
অক্ষর বিকশিত হয়, তারা স্পর্শ বরং অদ্ভুত বলে মনে হয়।
কার্টুনিশ কথোপকথন এবং অসম্ভব উপপ্রয়োগ (একটি জেনারেলটি সুপারভাইরাসকে তাপ-16 বলে অভিহিত করে, যা তিনি পৃথিবীকে দাসত্ব করার জন্য উন্মুক্ত করতে চান) বিষয়গুলিতে সাহায্য করে না।
ব্যাটম্যানের সাফল্যের সদৃশ একটি স্পষ্ট প্রচেষ্টায় স্পন, এছাড়াও একজন অলসভাবে খ্যাতির উপর খুব বেশি সময় ব্যয় করে, লঙ্ঘনকারী (ব্যাটম্যান ব্যাটম্যানের উপর জোকারকে সমর্থন করে)।
জন লেগুইজামো, ব্যাটম্যানের জ্যাক নিকোলসনের মতো, লঙ্ঘনকারী হিসাবে কাস্টের শীর্ষ বিলিং পায়; মাইকেল জয় সাদা (আল সিমনস / স্পন) দ্বিতীয়।
আমি সাধারণত leguizamo একটি গুরুতর বিরক্তিকর উপস্থিতি ফিল্ম খুঁজে পাওয়া যায় যা তাকে লঙ্ঘনকারী জন্য একটি নিখুঁত প্রার্থী মনে হয়।
তবে, চলচ্চিত্রটি হানাদারদের আক্রমণাত্মক অ্যান্টিক্সগুলিতে এত সময় ব্যয় করে যে তারা স্নায়বিকের উপর ঝুলছে।
স্পষ্টতই চলচ্চিত্রে কমিক রিলিফ হওয়া (যেমন নিকোলসন ব্যাটম্যান ছিলেন), বিশেষ করে যখন স্লেন স্পননের সাথে বিপরীত, তখন লঙ্ঘনকারীর লাইনগুলি প্রায়শই অসাধারণ এবং অদ্ভুত হয়, যা দর্শকরা ছেড়ে চলে যেতে চায় তা ছেড়ে চলে যায়।
লেগুইজামো এই ভূমিকাতে সন্তোষজনক কাজ করেছেন, কিন্তু তিনি চলচ্চিত্রে অনেক বেশি দেখেন।
মাইকেল জয় হোয়াইট, থিয়েটারের রিলিজে একটি আপেক্ষিক নতুন অভিনেতা, একটি আকর্ষক অভিনেতা বলে মনে হয়, এবং তিনি যথেষ্ট পরিমাণে তার ভূমিকা পরিচালনা করেন, কিন্তু আমরা তাকে বিভিন্ন মুখোশ ছাড়াই দেখি।
চলচ্চিত্রের জন্য হৃদয়গ্রাহীগুলির দিকে টানতে যাওয়ার আগে সাদা রঙের চরিত্রের উপর আরো বেশি সময় লাগবে।
মার্টিন শেনের উপরে একটি বিশেষ নোট তৈরি করা উচিত, যা অতি দুরন্ত, আপত্তিকর, মন্দ জেনারেল উইন।
মুভির সহজেই হ্যামেস্ট পারফরম্যান্স, কল্পনা করা কঠিন যে কীভাবে চেনেন তার ভূমিকাটিকে এতটুকু মেক আপ করেছেন; সব পরে, তিনি এখন মহান রহস্যোদ্ঘাটন মধ্যে ভিয়েতনাম assasin উজ্জ্বলভাবে অভিনয়।
শেনের অত্যধিক অভ্যাস শ্রোতাটিকে মাস্টারমিন্ড ভিলেন হিসাবে গ্রহণ করতে সাহায্য করে না এবং চলচ্চিত্রে তার ব্যাপক ক্যারিয়ার বিবেচনা করে অবাক হয়ে আসে।
অনেক অন্যান্য উপাদান হতাশাজনক স্ক্রিপ্ট এবং spawn নিচে টেনে আনতে প্রচুর বিশেষ প্রভাব সঙ্গে চক্রান্ত।
এমটিভি-স্টাইল, জারাকি, আপনার মুখের সম্পাদনা এগুলির মধ্যে একটি।
অগ্নি, উদাহরণস্বরূপ, পর্দা জুড়ে রোল কখনও কখনও সেটিং একটি শিফট ঘোষণা।
Cogliostro, স্পন জন্য অসম্ভাব্য wannabe গাইড, ফিল্মের জন্য একটি দরিদ্র narrator হিসাবে কাজ করে।
তিনি একদম শ্রোতাকে বলেছিলেন, এক পর্যায়ে "[স্পননের] মানবতা কতটা অবশিষ্ট থাকবে তা অবশিষ্ট থাকবে," যেমন দর্শকদের সত্যিই হিংস্র ক্রম হিসাবে অন্যের দিকে পরিচালিত করে।
সঙ্গীত, পরিশেষে, শ্রদ্ধাশীল হিসাবে মানসিক সহিংসতা এবং আপত্তিকর সংলাপ হিসাবে আক্রমণ।
ড্রাম loops সঙ্গে fused জোরে এবং আপত্তিকর কঠিন শিলা কিছু দৃশ্য আয়ত্ত।
তবে ম্যারিলিন মানসনের "জাহান্নামের বাইরে দীর্ঘ কঠিন রাস্তা" কার্যকরভাবে পৃথিবীর ভূমিকায় ফিরে আসে, ফিল্টার এবং ক্রিস্টাল পদ্ধতির "(আপনি না পারলে) আমার মতো ভ্রমণ করতে পারেন" একটি বিস্ময়করভাবে উপযুক্ত থিম গান প্রমাণ করে।
ভাল হিসাবে একটি কমিক বই জন্য, "spawn" একটি ভাল সিনেমা spawn না।
স্পন, পরিবর্তে, অত্যধিক pomp এবং পরিস্থিতিতে, এবং খুব সামান্য চক্রান্ত এবং চরিত্র উন্নয়ন থেকে ভুগছেন।
এটা তার টেকনিক্যালি ভাল-সম্পন্ন বিশেষ প্রভাব জন্য দুটি বড় পায়।
যদিও অনেক অন্যান্য চলচ্চিত্র সমান, উচ্চতর নয়, বিশেষ প্রভাব এবং অনেক ভাল।
রেটিং পজি -13, স্পন অনেকগুলি র রেটযুক্ত চলচ্চিত্রের তুলনায় আরো সহিংস বলে মনে হয় এবং সম্ভবত খুব অল্প বয়সের জন্য উপযুক্ত হবে না।
