ড্রি ব্যারিমোরের বাইরে মেয়েটি খেলতে বাজারের শুরুতে শুরু হয় - এক যারা অদ্ভুত klutz বা spunky do-it-yourselfer হয়; শুধু যারা অন্যদের সঙ্গে মাপসই করা হয় না।
তিনি "বিবাহের গায়ক" এবং, বিশেষ করে, "কখনও পরে" হিসাবে সিনেমা এই অক্ষর নিখুঁত করেছে।
এখন সে ফিরে এসেছে, যা আধুনিক দিনের সিন্ড্যারেল্লা উপাধি বলে অভিহিত করা হচ্ছে - "কখনও চুম্বন করা হয়নি।"
আপনি এটি একটি উপন্যাস জানেন কারণ তিনি একটি সংবাদপত্র একটি কপি সম্পাদক যিনি তার নিজস্ব অফিস এবং একটি সচিব আছে।
এই বিষয়ে আমাকে বিশ্বাস করুন, কোনও কপি সম্পাদক গুটেনবার্গের (এবং আমি স্টিভ মানে না) প্রিন্টিং প্রেস আবিষ্কারের পর একটি ব্যক্তিগত অফিসের ভেতরে দেখেছি।
প্রাঙ্গণ সহজ।
ব্যারিমোরের জোসি গেলার 25 বছর বয়সে সর্বকালের সর্বনিম্ন কপি সম্পাদককে চিকগো সান টাইম দ্বারা ভাড়া দেওয়া হয়, যা আজকের যুবকেরা কি অনুভব করছেন এবং করছেন তা প্রকাশ করার জন্য হাই স্কুলে ফিরে যাওয়ার জন্য হাই স্কুলে ফিরে এসেছেন।
জোসি (তিনি বলেছিলেন, '70 এর কার্টুন চরিত্রের পরে নামকরণ করা হয়েছিল) হাইস্কুলের একটি গাইক ছিল, তাই তিনি দ্বিতীয় সুযোগের সুযোগে ঝাঁপিয়ে পড়েন।
এই সময়, তিনি মনে করেন, তিনি অধিকার পাবেন এবং ভিড় দ্বারা গৃহীত হবে।
এখন, কি ধরনের প্রাপ্তবয়স্ক - একটি ভাল চাকরি এবং সফল কর্মজীবনের সাথে - প্রকৃতপক্ষে জাহান্নামকে হ্রাস করার জন্য উন্মুখ হবে - এবং - হাই স্কুল এবং কিশোরী।
এই সমস্যাগুলি যে "চুম্বন করা হয় নি।"
স্ক্রিনলিটার অ্যাবি কোন এবং মার্ক রাইফেলস্টাইন জসিদের হ্যান্ডেল পেতে পারে না।
তাদের স্ক্রিপ্ট তার কৃপণভাবে আত্মবিশ্বাসী প্রাপ্তবয়স্ক থেকে ditzy থেকে সুইচিং, কমপক্ষে উদ্দীপনায় নারী-শিশু blubbering হয়েছে।
এবং যে কোনও প্রাপ্তবয়স্ক দক্ষিণ গ্লেন উচ্চ বিদ্যালয় এর সবচেয়ে জনপ্রিয় মেয়েদের ভ্যাপিড এয়ারহেডগুলির সাথে টাইট হয়ে যাওয়ার চেষ্টা করার জন্য এত বেশি স্টক লাগবে, তার পরিপক্কতা এবং মানসিক স্থিতিশীলতার প্রশ্নে আপনাকে নেতৃত্ব দিতে হবে।
ঠিক আছে, তাই "চুম্বন করা হয়নি" আজকের উচ্চ বিদ্যালয় দৃশ্যের সমাজবিজ্ঞান প্রকাশ নয়।
যাইহোক, নির্দিষ্ট নিয়ম ফিল্মে প্রয়োগ করা উচিত, এবং তাদের মধ্যে একটি চরিত্র সামঞ্জস্যপূর্ণ।
চলচ্চিত্রের সমস্যাগুলির মধ্যে একটি দুর্নীতিগ্রস্ত অনুভূতি যে জোসি হ'ল গুরুত্ব সহকারে হাই স্কুল খাদ্য শৃঙ্খলে আরোহণ করার চেষ্টা করবে এবং এই প্রক্রিয়ার মধ্যে, তার নিয়োগের উপর ফোকাস হারাবে।
কোনও উপযুক্ত সম্পাদক আপনি আমাকে "পুনঃলিখন পেতে" বলার অপেক্ষা রাখে না, তার গাধা দ্রুত দরজা আউট tossed হবে।
ন্যায্য হতে, Barrymore খুব আকর্ষণীয়, কিন্তু তিনি সঙ্গে কাজ করার জন্য খুব সামান্য দেওয়া হয়।
তিনি তার চরিত্রের দৃঢ় দৃঢ় দৃঢ়তার জন্য সাহসীভাবে চেষ্টা করেন, কিন্তু স্ক্রিপ্টটি ক্রমাগত তার ক্ষতি করে।
ব্যারিমর স্ক্রিপ্টের শারীরিক কমেডি দিকগুলির মধ্যে সবচেয়ে ভাল অফার করেন যেখানে তিনি হাঁটতে, কথা বলার এবং শান্ত, হিপ উচ্চ বিদ্যালয়ের মত কাজ করার চেষ্টা করেন।
অন্যথায়, তিনি কিশোর বয়সের স্টিরিওোটাইপ এবং পরিস্থিতিতে একটি cliched সমুদ্র উপর প্রতিষ্ঠিত বামে হয়।
 "চুম্বন করা হয় না" ফিট এবং শুরুতে মজার এবং মজার হয়।
এটি সামঞ্জস্য এবং এটি অর্জন করতে চায় কি একটি দৃঢ় উপলব্ধি অভাব।
চলচ্চিত্রের প্রধান উজ্জ্বল স্পটটি এলিডি হিসাবে লেলি শোবিস্কি দ্বারা সরবরাহ করা হয়, নতুন ছাত্র জোসি বন্ধুত্বকারী বাইরের ব্যক্তি।
জোসি aldys তার প্রাক্তন স্ব অনেক অনেক দেখেছি, এখনো জনপ্রিয় মেয়েদের সঙ্গে hang out তাকে ছেড়ে।
বাস্তব পরিপক্ক।
এবং যে প্রধান ঘাটতি সঙ্গে "চুম্বন করা হয় নি।"
এটা অযৌক্তিক, অযৌক্তিক, অসম্মান এবং অমানবিক।
এটা কিছু উষ্ণ এবং হাস্যকর দাগ আছে, কিন্তু তার অনেক বাধা অতিক্রম করতে যথেষ্ট নয়।