এই চলচ্চিত্রটি একই নামের দুর্দান্ত ভিডিও গেম সিরিজ ভিত্তিক।
এই ছবির আগে, এই গেমটিতে কিছু স্পিন-অফ কার্টুন ছিল - যা ঠিক ছিল।
কিন্তু একটি সিনেমা করছেন ধারণা উন্মাদ।
এটি অ্যানিমেশন করা উচিত, যদি এটি সব করা উচিত ছিল।
পরিবর্তে মানুষ একটি প্রতিভাধর কাস্ট সঙ্গে তারা করতে পারেন।
এখনো এটি এখনও ব্যর্থ হয়।
খেলার প্লট থেকে প্লট সম্পূর্ণ ভিন্ন - আমি যে সম্পর্কে অভিযোগ করছি না।
গল্প মারিও ব্রোস জড়িত। brooklyn একটি নদীর গভীরতানির্ণয় ব্যবসা হচ্ছে এবং একটি প্রতিদ্বন্দ্বী কোম্পানির সাথে প্রতিদ্বন্দ্বী হচ্ছে।
অবশেষে তারা তাদের নির্জনতা দ্বারা একটি নির্মাণ সাইট খুঁজে পায়, যা পরিবেশগতভাবে অ নিরাপদ হতে পারে।
তাই, লুইগির (জন লেগুইজামো) বান্ধবী - রাজকুমারী ডেজি - তারা যান এবং তদন্ত করে।
তারা রাজা কুওপা (ডেনিস হপার) দ্বারা একটি ফলক রানার-এস্কেক বিশ্ব নেতৃত্বের কাছে যাত্রা করেন।
যেকোনভাবে সমস্ত ডাইনোসরগুলির সাথে সম্পর্কিত একটি প্লট রূপান্তরিত হচ্ছে এবং একটি বিকল্প ভবিষ্যত মেগা-শহর জুম্বলে স্থানান্তরিত হচ্ছে।
প্লট জরিমানা - চলচ্চিত্রের চেয়ে ভাল।
অভিনয় ঠিক আছে।
এটি একটি চাক্ষুষ ফিল্ম আরো মনে হচ্ছে।
বিশেষ প্রভাব ভাল, বিশেষ করে রোবোটিক্স Yoshi উপর।
তবে ফিল্ম ড্র্যাগ এবং কোন মজা।
এবং এটি নিজেই একটি সিগেল খোলা পাতা, যা সম্ভবত কখনও করা হবে না।
এই সিনেমাটি প্রতিশ্রুতিশীল ধরণের শুরু করে, তবে আপনার মুখে একটি অদ্ভুত স্বাদ রেখে চলে যায়।
তাই যদি আপনি অসাধারণ ডেনিস হপারের অভিনব অদ্ভুত চলচ্চিত্র দেখতে চান তবে সুপার মারিও ব্রোস দেখুন। :
চলচ্চিত্রটি .
আপনি খারাপ করতে পারে।
কিন্তু আপনি স্পষ্টভাবে ভাল করতে পারে। । ।
 ।
রাস্তার যোদ্ধা: চলচ্চিত্রটি (1995) অভিনয় করেছেন: রাউল জুলিয়া এবং জিন ক্লাউড ভ্যান-দামে
এই সিনেমা রাস্তার যোদ্ধা 2 নামে একটি গেমের কোন শেষ পর্বের ধারাবাহিক সিরিজ বন্ধ ছিল। এটি একটি যুক্তিসঙ্গত চক্রান্ত খেলা থেকে সব অক্ষর আছে।
এটি একটি "সিনেমা" এর চেয়ে বেশি হওয়া উচিত।
হ্যাঁ, এটি watchable।
রাউল জুলিয়া ভালো কাজ করেছেন, মনে হচ্ছে এটি তার চূড়ান্ত চলচ্চিত্র।
এই খেলাটি অ স্টপ যুদ্ধের ধারাবাহিকতা ছিল, তবে এই চলচ্চিত্রটি একই সময়ে একটি প্লট প্রদর্শন করার চেষ্টা করার সময় অ্যাকশন দৃশ্য এবং ঝলসানি সেট এবং পোশাকগুলির একটি হজ-পজ।
এটা কি কাজ করে ?
প্রকার, রকম . । ।
চক্রান্ত জড়িত মন্দ shadowloo প্রতিষ্ঠান এম দ্বারা চালিত। বাইসন (রাউল জুলিয়া)।
গাইল (জিন ক্লাউড ভ্যান-দামেমে) তার বাহিনীকে নিরীহ গ্রামগুলোতে মুক্ত করার চেষ্টা করার জন্য বাইসনের প্রধান ভিত্তি আক্রমণ করার জন্য নিয়ে যায়।
অল্প সময়ের মধ্যে, চলচ্চিত্রটি বেশ কয়েকটি অক্ষর উপস্থাপন করে।
এটা আপনার মনোযোগ ক্যাচ।
কিন্তু শেষ পর্যন্ত খেলাটির ভক্তদের জন্য একটি শোকেস মত মনে হচ্ছে যাতে আপনি "চুন লি!
অথবা "যে অগ্নি-বল RYU vega এ করেনি তাকান"।
এটি ভাল সেট সঙ্গে একটি চক্রান্ত অক্ষর উপস্থাপন করে ঘাঁটি হিট, কিন্তু কোন এগিয়ে যায়।
এই সিনেমা প্রথম স্থানে আরো কর্ম প্রয়োজন।
এখানে যে কর্ম দৃশ্য ছোট এবং খুব উত্তেজনাপূর্ণ নয়।
আপনি হালকা হৃদয় কর্ম ফ্লিকস পছন্দ করেন, বা আপনি খেলা পছন্দ করেন, এই এক দেখুন।
আপনি রাউল জুলিয়া এর শেষ কর্মক্ষমতা দেখতে চান, অথবা আপনি van van Damme যথেষ্ট না পেতে পারেন তাহলে এটা এমনকি মূল্যবান।
অন্য যে, আপনি ভাল কর্ম flicks খুঁজে পেতে পারে।
 ।