হাই স্কুল কমেডি মুহূর্তের একটি গরম রীতি বলে মনে হচ্ছে।
তিনি আমাদের পিছনে ও বিশ্ববিদ্যালয়ের ব্লুজগুলির সাথে এবং বছরের পরের বছর মুক্তিযুদ্ধের আরো কয়েকটি সেট নিয়ে, টিন কমেডি তার নিজের নবজাগরণের সম্মুখীন হচ্ছে বলে মনে হচ্ছে।
তবে, আপনি সর্বশেষ এন্ট্রি মানের থেকে এটি জানতে পারবেন না: jawbreaker।
এই shockingly তিক্ত মিছরি স্পষ্টভাবে একটি sour কেন্দ্র আছে।
সবচেয়ে জনপ্রিয়, এবং সবচেয়ে ভয়ঙ্কর, Reagan উচ্চ বিদ্যালয় এ চক্র একটি অপ্রত্যাশিত দ্বিধা আছে।
তারা তাদের 17 তম জন্মদিনের জন্য অপহরণকারী প্রহর সময় একটি দৈত্য জাভ্রেকারকে দংশন করেছে, তাদের নিজের এক, "দুর্দশা স্বপ্ন", লিজ পেরর (চার্লোট রোলান), এর মধ্যে একের পর একটিকে হত্যা করেছে।
এখন তিনটি জীবিত মেয়েরা কি করতে হবে তা নির্ধারণ করতে হবে।
গ্রুপের নেতা, কোর্টনি (গোলাপ এমসিগোয়ান) এর জন্য এটির জন্য কিছুটা সময় লেগেছে, এটি আড়াল করার সিদ্ধান্ত নিতে।
ডাইটি মার্সি (জুলি বেনজ) খেলাটি বরাবর যেতে খেলা, তবে চক্রের চূড়ান্ত সদস্য জুলি (রেবেকা গেহাইয়ার্ট) এর একটি দোষী বিবেক রয়েছে।
কিছু খারাপ করতে, আরেকজন শিক্ষার্থী, হতাশায় গাইকি ফার্ন মায়ো (জুডি ইভান্স গ্রেয়ার) ঘটনাক্রমে সত্য আবিষ্কার করে।
মেয়েদের কভার অবশ্যই উড়ে গেছে। । ।
খুব দ্রুত না।
দ্রুত চিন্তা, Courtney একটি একবার-একটি-জীবনকাল সুযোগ Fern প্রস্তাব।
দ্রুত পরিবর্তন করার পর, ফার্নকে ভ্যালেটে রূপান্তরিত করা হয়, স্কুলে সুন্দর "নতুন মেয়ে" এবং জনপ্রিয় ভিড়ের পূর্ণাঙ্গ সদস্য।
এর মানে হল জনপ্রিয়তা হত্যাকাণ্ডের হাত থেকে দূরে থাকার চাবি?
অথবা এই বিনীত honed পরিকল্পনা সময় উপর ক্র্যাক হবে?
Jawbreaker সম্ভবত তার প্রজন্মের heathers হতে চেষ্টা করা হয়, এবং miserably ব্যর্থ, আমি যোগ করতে পারে।
এটি হত্যাকাণ্ড এবং কিশোর সামাজিক পর্যবেক্ষণের মিশ্রণকে ধরতে পরিচালিত করে, তবে তিনটি গুরুত্বপূর্ণ উপাদান মিস করে: ধারালো সংলাপ, বিদ্বেষপূর্ণ অক্ষর এবং অতি প্রয়োজনীয় হাস্যরস।
এটা সম্ভব যে জাভ্রেকার হয়তো মৃত্যুর ওজন চক্রান্তের জন্য ঝাঁপিয়ে পড়লে (অন্ধকারে) হাস্যকর হয়ে উঠতে পারে।
ফিল্ম এর সবচেয়ে উদ্ভাবনী মোড়কে ফার্ন মায়ো এর রূপান্তর।
এই মুহুর্তে, জ্যাব্রেকার নির্মম গভীরতার মধ্যে বন্যভাবে ঘুরে বেড়ায় বলে মনে হয়।
কিন্তু তারপর, হঠাৎ করে, উদ্ভাবন বন্ধ করে দেয়।
চলচ্চিত্রটি হত্যাকাণ্ড-এবং-কভার-আপ প্লটটিংয়ে প্ররোচিত হয়ে পড়ে, যা দ্রুত ফিল্মের বাইরে ছোট্ট জীবন এবং শক্তিটি কেটে দেয়।
ফিল্মে, এমজিগোয়ান ভাড়া সেরা গোলাপ।
ম্যানিপুল্টিভ চিক্চ নেতা হিসাবে, তিনি সত্যিই তার প্রতিটি দৃশ্যকে প্রভাবিত করে (যেমন একটি ভিড় একটি কঠিন কৃতিত্ব না, তবে)।
এটি এমন একটি চরিত্র যা একটি ভাল চলচ্চিত্রের জন্য কাঁদছে (অথবা কমপক্ষে আরেকটি ধীরে ধীরে অঙ্কিত অক্ষর যার সাথে মিথস্ক্রিয়া করতে হয়।)
জাভেবারকার তার অর্ধ-পছন্দের অক্ষরগুলিকে হ্যান্ডেল করতে জানেন না: ফার্ন এবং জুলি।
সে যে কোনও সময়ে সহজেই প্রকাশ করে চলচ্চিত্রটিকে কোনও সময়ে শেষ করতে পারে।
এই চরিত্রটি দীর্ঘায়িত করার জন্য কতটা সময় লেগেছে তা আমাদের এই অক্ষর থেকে দূরে সরিয়ে দেওয়ার অচেনা প্রভাব।
যেহেতু তাদের উদ্দেশ্যগুলি অস্পষ্ট ও অস্পষ্ট হয়ে উঠেছে, চলচ্চিত্র অবশেষে এই বিন্দুতে পতিত হয় যে এটি কোনওভাবেই জিততে পারে না যে হারায়, কারণ সব পক্ষ সমানভাবে ঘৃণ্য হয়ে উঠেছে।
 "ঘৃণ্য" চলচ্চিত্রটি বর্ণনা করার জন্য একটি ভাল শব্দ, জাব্রেকার।
এটি নিশ্চিত যে, চলচ্চিত্রের শিরোনামে বর্ণিত হত্যাকান্ডের অস্ত্রের মত, জাভ্রেকার দর্শকদের মধ্যে একাধিক গগ রিফ্লেক্স তৈরি করবে।