চক্রান্ত: একটি মহান হোম লাইফের সাথে একটি ধনী মনোরোগ বিশেষজ্ঞ তার বুদ্ধিমান কন্যাকে কিছু খারাপ লোকের অপহরণ করে, যিনি তাকে তার এক নষ্ট রোগীর মন থেকে কিছু তথ্য বের করতে চান।
অবশ্যই, রোগী সমবায় নয় এবং ডাক্তারের দাবির মেনে চলতে কয়েক ঘন্টা সময় লাগে, তার মেয়েকে মেরে ফেলার আগে।
চমত্কার ভাল প্রাঙ্গন, না?
সমালোচনা: আপনি যদি প্লট গর্ত, অসঙ্গতি এবং হ্যাঁ এমনকি আরও চক্রান্ত গর্ত সঙ্গে বস্তাবন্দী সিনেমা একটি ফ্যান না হন, আমার শব্দ মনোযোগ এবং এই ঠালা থ্রিলার এড়িয়ে যান।
এবং আমি এটা বলার মতো পছন্দ করি না, যেহেতু এই চলচ্চিত্রটি আসলে কিছুটা সম্ভাব্য ছিল এবং বেশ ভালভাবে শুরু করেছিল।
নিশ্চিত, গল্প মূলত মুক্তিপণ, প্রাথমিক ভয় এবং নিখরচায় সময়ের মধ্যে একত্রিত করা, কিন্তু পুরো "মনোবিজ্ঞানী ঘড়ি বিরুদ্ধে কাজ" জিনিস, আসলে আমি প্রথমে জড়িত ছিল।
কিন্তু এটি এই সিনেমার অর্ধেক চিহ্নের দিকে, যে নীচে তলিয়ে যায় এবং আমাদের যা বাকি আছে তা অনেক প্রশ্ন এবং খুব কম সম্ভাব্য উত্তর।
আমরা খারাপ ছেলেদের উপর "এক টান" পরিচালনা যারা overly স্মার্ট বাচ্চা পেতে।
আমরা একটি দুর্বল মহিলা একটি পাগল একটি খারাপ খারাপ লোক আউট বিষ্ঠা মারধর একটি পায়ে তার পায়ের সঙ্গে পেতে।
আমরা ডগলাসের চরিত্রটি পেয়েছি, একটি নতুন ইয়ার্ক আপ্পেডিটি সাইকোটিস্ট্রিস্ট, হঠাৎ করে একটি অ্যাকশন হিরো রূপান্তরিত হয়েছে, বুট এবং মনোভাব বুট করার মতো।
এবং ফিল্ম এর প্রধান চক্রান্ত পয়েন্ট সম্পর্কে কি?
10 বছর পরও খারাপ লোকেরা কেন এই জিনিসটি সম্পর্কে একটা বাজে কথা বলবে, এমনকি আরও বেশি, কেন তারা তার অংশটি শেষ করার দিন পর্যন্ত সঙ্কুচিত হবে?
 (আপনি 10 বছর অপেক্ষা করেছেন, অন্য কয়েক দিন কি? - অথবা কেন তার পরিবর্তে আরেকটি হিজস্ট সেট করবেন না?)।
আমি আপনাকে বলব কেন, কারণ আমাদের অন্য কোনও খারাপ চলচ্চিত্র নেই, তাই কেন!
এবং অনেক, আরো অনেক কিছু।
উগ, যাই হোক না কেন, ডগলাসের চরিত্রটি হঠাৎ মানসিক বাড়ির কাছ থেকে মুরফিয়ের চরিত্রটি মুছে ফেলেছিল (এবং কিভাবে সে এত সুন্দরভাবে তার সাথে যায়?
আমি ভেবেছিলাম সে তাকে বিশ্বাস করবে না), যে আমি আমার বন্ধুকে পরিণত করেছিলাম এবং জিজ্ঞেস করলাম সিনেমাটি কৌতুহলী হয়ে গেছে।
এবং কয়েকটি বোগাস চেজ এবং অ্যাকশন সিক্যুয়েন্স পরে, আমাদের দীর্ঘদিনের শেষের সাথে শেষ করা হয়েছিল, যা এখনও আমার কাছে থাকা অন্যান্য প্রশ্নের উত্তর দিতে সামান্য কিছু করেনি, এবং আসলে আরও বেশি দ্বন্দ্ব সৃষ্টি করেছে।
খারাপভাবে একসঙ্গে রাখা, এই চলচ্চিত্রটি কিছু শালীন অভিনয়, কিছু চমৎকার সিনেমাটোগ্রাফি এবং প্রাথমিকভাবে আকর্ষণীয় প্রেমে পড়েছে, তবে এটি প্লট বিচিত্রের ক্ষয়ক্ষতিতে এটি হারায় যা শেষ পর্যন্ত আপনাকে কারো জন্য সামান্য যত্নের সাথে ছেড়ে দেয়।
আসলে, এটি যদি মারাত্মক ট্র্যাটিডাইজড কিশোরীর মার্টিনের চমৎকার চিত্রনাট্যের জন্য না হয় তবে একজন পুলিশ মহিলা হিসাবে জেনিফার এসপোসিটোর বিব্রতকর কর্মক্ষমতা (হ্যাঁ, ঠিক!
তার প্রদীপের লাইনগুলি দেখতে এই ফ্লিকারের সবচেয়ে মজার অংশ ছিল- কিন্তু এটি অনুমিত ছিল না) এবং মাইকেল ডগলাস "শান্ত" নিয়মিত লোক "অংশে, এই ছবিটি শেষ না হওয়া পর্যন্ত সেখানে বসে থাকার কিছুটা কারণ থাকবে না।
ঘটনাক্রমে, কেউ কি আমাকে এই প্রথম ছবিতে এসপোজিটোর চরিত্রটি কেন একটি ভাল কারণ দিতে পারে?
তিনি সম্পূর্ণরূপে অপরিহার্য ছিল।
এবং এই শীর্ষের শেষদিকে, পরিচালক বুঝতে পেরেছেন যে দর্শকদের কতটা বোকামি হওয়া উচিত যে তিনি প্রায় সাড়ে ছয় বছর ধরে আউটসোর্স করার জন্য সবচেয়ে বেশি আবর্জনা কিনেছিলেন এবং সিদ্ধান্ত নিয়েছিলেন পূর্বের চরিত্রের মৃত্যুর দিকে ফিরে ঝলসানো আঘাতের অপমান যোগ করার জন্য যখন খারাপ লোকগুলির মধ্যে একজন মারা যায়, ঠিক তেমনই আমরা জানি (শ্রোতা হিসাবে), উভয়ই যেকোনোভাবে সম্পর্কযুক্ত।
ওহো, ধন্যবাদ, মি। Fleder। । । আমি
চামচ-ভোজন, দোস্ত প্রশংসা করি। । । Yum,
Yum। । । কিন্তু
আপনার ফিল্মে যে কোনও প্লট পয়েন্ট ব্যাখ্যা করার বিষয়ে কোন ধারণা নেই?
যাই হোক .
যাইহোক, আমি একটি ইঁদুরের গাধা দিতে পারি না কারণ এই সিনেমাটি একটি কুকুর এবং এটি দুর্ভাগ্যজনক কারণ এটি আসলে কিছু ভাল পয়েন্ট পেয়েছে।
আপনি বোকা থ্রিলার পছন্দ যদি এটি দেখুন।
ঘটনাক্রমে, যদি আপনি একটি স্পাইডার বরাবর প্রশংসা করেন, আপনি সম্ভবত এই ফিল্ম উপভোগ করতে হবে।
তারা উভয় আকর্ষণীয় প্রাঙ্গনে সঙ্গে বন্ধ শুরু, শুধুমাত্র সমস্ত যুক্তিবিদ্যা টান এবং মাধ্যমে প্রায় অর্ধেক উইন্ডো জানার জন্য।
কোথায় থেকে Joblo আসছে?
পাশাপাশি একটি মাকড়সা এসেছিল (4/10) - মেয়ে, ব্যাহত (5/10) - মেয়েদের চুম্বন (7/10) - প্রাথমিক ভয় (7/10) - সাত (10/10)