আমি আরো ছায়াছবি আধুনিক বিশ্বের বিশ্বাস এবং নৈতিকতা বিষয় নিয়ে নিতে হবে।
এবং আমি আশা করি যে চলচ্চিত্র নির্মাতারা কমান্ডগুলি _not_ এটিকে কিভাবে করবেন তা ব্লুপপ্রিন্ট হিসাবে ব্যবহার করবে।
লেখক / পরিচালক ড্যানিয়েল টেপলাইটস সেথ সতর্ককারী (এডিয়ান কুইন) এর এই গল্পে বিশ্বাসঘাতকতা ও আত্মা অনুসন্ধানের এক বিরাট দল তৈরি করেছেন, যিনি বিশ্বাসের একজন মানুষ, যিনি দুর্ভাগ্যজনকভাবে এমন একটি দুর্ভাগ্যের মধ্যে চলে যা সাধারণত দেশ-পশ্চিমের গানগুলিকে অনুপ্রাণিত করে: তার গর্ভবতী স্ত্রী ডুবে যাওয়া, তার বাড়ি একটি টর্নেডো দ্বারা ধ্বংস করা হয়, তিনি তার কাজ হারান এবং তার কুকুর বাজ একটি বল্টু দ্বারা বিষ্ঠা হয়।
ঈশ্ব রের চুক্তি অর্ধেক ভেঙ্গেছে, সেথ তার ভেঙ্গে ফেলার সিদ্ধান্ত নেয়, এবং দশটি আদেশের "আপনি না" প্রতিস্থাপন করার জন্য সেটিকে "তুমি তুমি" (এবং বিপরীতভাবে) পরিণত করবে।
তার স্ত্রী বোন রেচেল ("বন্ধু" 'কোর্টে কক্স) শেঠকে সাহায্য করতে চায়; র্যাচেলের স্বার্থপর স্বামী হ্যারি (অ্যাথনি ল্যাপাগ্লিয়া), যিনি নিজের নিজের কয়েকটি আদেশ ভাঙতে থাকেন, মনে করেন সেথ পাগল।
এইভাবে এমন একটি চলচ্চিত্র শুরু হয় যা প্রতিটি অনুষ্ঠানের জন্য ভুল স্বরকে পছন্দ করে।
টেপলিটস সেথের ট্র্যাজেডিগুলিকে সত্যিকারের দুঃখজনকভাবে চিকিত্সা করতে আগ্রহী নন, যার ফলে তার প্রতি সহানুভূতি প্রকাশ করা অসম্ভব হয়ে পড়ে।
সুরকার জোসেফ ভিটারেলি ভীতিকর কাঠের ভাঁজ পূর্ণ একটি স্কোর প্রদান করে, একটি মজার lark মধ্যে শেঠ এর sacrilegious মিশন বাঁক; Seth হিসাবে quinn এর কর্মক্ষমতা কোন বাস্তব ব্যথা ছাড়া সব বন্য চোখের ভেতর হয়।
আজ্ঞার প্রকৃত ভাঙ্গাটি প্রায় পাঁচ মিনিটের একটি মন্টেজে প্রেরণ করা হয়, যার মাধ্যমে পাঁচটি মাধ্যমে একটি চেতনা হিসাবে বিবেচিত হয়।
ফলাফলটি এমন একটি চরিত্র, যার কর্মগুলি একটি উচ্চ ধারণা ধারণা চলচ্চিত্রের চক্রান্তের চেয়ে যন্ত্রণাগ্রস্ত ব্যক্তির সত্যিকারের প্রতিক্রিয়াগুলির মত কম মনে হয়।
এটা এমনকি সম্পূর্ণরূপে স্পষ্ট যে আদেশ seth সম্পর্কে হয় না।
কর্পোরেট অ্যাটর্নি র্যাচেলকে এমন একটি মামলা দেওয়া হয় যা তার কঠোর হৃদয়কে মৃদু করে তুলতে পারে বলে মনে হয়, তার কোন ইঙ্গিত পাওয়া যায় না, যখন হ্যারি সেথের "মিথ্যা সাক্ষী" হিসাবে তার অনুগ্রহ লাভ করে।
শুধুমাত্র কোর্টেন কক্স একটি কঠিন কর্মক্ষমতা বাস্তবতা একটি নোট strikes; তিনি খুব সানন্দে পুরুষদের revolve যা প্রায় সান কেন্দ্র।
এমনকি সে কাদের গল্পটি নির্ধারণ করতে পারে, বা আমাদের জীবনে সংগ্রাম এবং অসীমের সাথে আমাদের সম্পর্কের সাথে মোকাবিলা করার বিষয়ে আমাদের কী শিখতে হবে তা নির্ধারণ করার জন্য তিনি টপলিজকে জোর দিতে পারবেন না।
সময়সীমার দ্বারা সিনেমায় একটি বিরাটভাবে বাইবেলের পুনরূদ্ধার ঘটেছে, এটি স্পষ্ট হয়ে উঠেছে যে টেপলিটগুলি একটি ফ্যান্টাসটিকাল চরিত্রের লক্ষ্যবস্তু যা প্রকৃত মানব অভিজ্ঞতার সাথে কোনও সম্পর্ক তৈরি করে না।
আদেশগুলি হল একটি খারাপ কমেডি যা ড্যানিয়েল টপলিজের বিশ্বাস গ্রহণের জন্য হিংস্রতা ছিল - এবং তার ক্ষতি - যদি সকলেই গুরুত্ব সহকারে একটি শালীন নাটক হতে পারে।