স্টুডিও 54 এত অদ্ভুত ও অদ্ভুত মানুষকে তার দরজায় আকৃষ্ট করেছে যে এটি কেন বিস্মিত যে স্টুডিওর জীবন ও মৃত্যু সম্পর্কে চলচ্চিত্রটি খুব বিরক্তিকর, ক্লাইডেড ব্যক্তিকে কেন্দ্রীভূত করে না, এগুলি এমন নয় যে, যারা এখানে থাকবে না স্টুডিওতে কাজ না করা পর্যন্ত তারা সব চিত্তাকর্ষক, এই চলচ্চিত্র অনুসারে তারা যা করেছিল।
আমরা কি বিশ্বাস করি যে অদ্ভুত লোকজন যারা রাতের স্টুডিওর জনসংখ্যা নিয়ে এসেছিলেন, তার মধ্যে টনি মেনেোরের একটি নীল রঙের চরিত্রটি এমন একটি চরিত্রটিকে সত্যিকারের চলচ্চিত্রটির জন্য একটি ভাল নায়ক বানিয়ে দেবে?
"54" চলচ্চিত্রের অভিজাত গোষ্ঠীর অন্তর্গত "বড় বড় হতাশা" নামে পরিচিত: এই চলচ্চিত্রগুলি এতগুলি প্রচারণা এবং / অথবা তার সৃষ্টির এত বেশি সম্ভাব্যতা অর্জন করে যে তারা অবশেষে শেষ হওয়ার পরে তাদের চেয়ে খারাপ হয়।
আমি ভীষণভাবে অপেক্ষা করছিলাম "54," অন্তত নয় কারণ আমি কুখ্যাত ক্লাবের সাথে মুগ্ধ হয়ে গেছি, যা একটি ভীতিকর তথ্যচিত্রের বিষয় যা হ'ল ভিএইচ 1 তে সব গ্রীষ্ম চলছে, যা অদ্ভুতভাবে যথেষ্ট, অনেক বেশি কৌতুহলপূর্ণ এবং ক্ষিপ্ত এই "ক্ষুদ্র" ফিল্ম চেয়ে।
সম্ভবত আরো গুরুত্বপূর্ণ, "54" ব্লোসমিং সাবজেনের অংশ, "70 এর নস্টালজিয়া ফিল্ম", যা শক্তিশালী বাষ্প বাছাই করছে, "বুগি নাইটস" এবং "ডিস্কোর শেষ দিন" যা বছরের মধ্যে আসছে এবং উভয়ই এমন দুর্দান্ত চলচ্চিত্র যা কেবল একটি নির্দিষ্ট সময়কালের (70 এর দশকের শেষের দিকের এবং 80 এর জাগরণের সময়ের সময়ের) অনুভূতিগুলি ধরে নেয়নি, কিন্তু আমাদেরকে আকর্ষণীয় এবং আসল অক্ষরগুলি, যেমন স্কোটি, ট্রাজেডি গে বুম মাইক অপারেটর "বুগি" রাত্রি, "এবং চার্লট," ডিস্কোর শেষ দিনগুলি "থেকে বিদ্বেষপূর্ণভাবে অদ্ভুত এবং বিদ্বেষপূর্ণ সহ-উপদেষ্টা, অন্য কেউ উল্লেখ করতে পারে না।
"54" স্টুডিওর টাইমলাইনের সাথে খুব বেশি কিছু না (কীভাবে এটি শুরু হয়েছিল, এটি কীভাবে চালানো হয়েছিল, এটি কিভাবে শেষ হয়েছিল) - এটি সমস্ত বর্ণিত খোলার এবং শেষের দিকে ব্যবহৃত হয়েছে - তবে এটির সংখ্যাগুলি যারা জনসাধারণের কাছে বেশি আগ্রহী।
এটি একটি নির্দিষ্ট প্লাস।
এখানে এমন একটি চলচ্চিত্র রয়েছে যা পার্টিতে গিয়েছিল এমন দুঃখজনক লোকদের সম্পর্কে একটি আকর্ষণীয় 2 ঘন্টা প্লাস ফিল্ম হতে পারে এবং 80 এর দশকে জেগে উঠতে হয়েছিল যখন রোগ, অর্থনীতি সমস্যা, এবং সম্ভবত সবচেয়ে খারাপ সবগুলি, প্রতিক্রিয়া, সমস্ত আঘাত এবং বাধ্য একটি অভদ্র জাগরণ মধ্যে সবাই।
স্টুডিওর গল্পটি নিজেই ট্রাজেডি: আসুন দেখি কিভাবে এটি সমস্ত লোককে প্রভাবিত করেছে।
কিন্তু এই ফিল্ম যে ঘটতে দেয় না।
এটি আমাদের শেন ও'শাকে (রায়ান ফিলিপ্প, "আমি জানি তুমি গত গ্রীষ্মে কি করেছিলে"), যার প্রধান চরিত্র বৈশিষ্ট্যটি তিনি জার্সি থেকে এসেছে, যা তার প্রধান চরিত্রও হতে পারে। ত্রুটি (আমি অনুমান)।
তিনি "দৃশ্যে" অংশ হিসাবে, dim-witted, এবং শীঘ্রই স্টুডিও নিয়মিত মধ্যে একটি rave হয়ে গেছে তা খুঁজে পায়। । । একটি
বিট মত "শনিবার রাতে জ্বর," ক্যাপ্টেন কোন ট্র্যাভল্টা এবং তার মধ্যে কোন প্রকৃত আগ্রহ রাখা।
দরিদ্র, দরিদ্র ফিলিপ্প তাকে আকর্ষণীয় করে তুলতে সংগ্রাম করে, কিন্তু সে সবই অর্ধ-গাধাযুক্ত চরিত্র এবং ক্লাবের ভেতরে যে হতাশার কারণে চলছে তা দেখার জন্য আমাদের টিকেটে নয়।
শেন ক্লাবের অন্য কিছু সংখ্যাগরিষ্ঠদের সাথে হ্যান্ডসেট করতে শুরু করেন, যেমন অনাতা (সালমা হায়েক), একটি ওয়ানাবে ডোনা সোমার এবং তার তরুণ স্বামী, গ্রেগ র্যান্ডানজো (ব্রেকিন মেয়ের, "অদ্ভুত" থেকে), যিনি শেনকে বার্নেন্ডার হতে সাহায্য করেন এবং খ্যাতি একটি বিট।
যদিও তিনি কোথাও কোথাও যেতে শুরু করেন, যখন তিনি নোংরা বিলি অস্টার (সিল ওয়ার্ড) -এর সাথে ঘুমানো হন, তবে তিনি জুলি ব্ল্যাক (নেভ ক্যাম্পবেল) নামক একটি সাবান স্টারের সাথে কামনা করেন এবং এইভাবে বিরক্তিকর রোম্যান্স সাবপ্লটটিও খুব বেশি নয়। চলচ্চিত্রে অন্য কিছুতে অপরিহার্যভাবে গুরুত্বপূর্ণ এবং চলচ্চিত্রের কোনও সময়ে এটি সত্যিই আকর্ষণীয় হয় না।
চলচ্চিত্রের একমাত্র আগ্রহ এবং এক বড় দৃঢ় অবস্থান হচ্ছে মাইক মায়ার্স (আপনি আমাকে শুনেছেন) দ্বারা চালিত স্টিভ রুবেলের সমস্ত প্রয়োজনীয় ব্যক্তিত্ব।
রুবেল, স্টুডিওর বিখ্যাত প্রধান অভিনেতা হিসাবে অভিনয় করেছিলেন যেন তিনি কখনও কখনও পার্টিশিং বন্ধ করেননি এবং তাঁর সৃষ্টির জীবন এবং সময়ের জন্য একটি সহজ রূপক, কিন্তু চলচ্চিত্রটি, মায়ারদের দ্বারা বিস্ময়করভাবে দৃঢ়ভাবে অভিনয় করার জন্য ধন্যবাদ, তাকে আরো হতে দেয়। সেটার চাইতে .
দৃশ্যাবলীগুলি একমাত্র হুমকিস্বরূপ দৃশ্যটি লক্ষ্য করুন, যেখানে তিনি প্রচারের জন্য তার একজন পুরুষ কর্মীদের কাছ থেকে ফ্যালাতিও পেতে চেষ্টা করেন: মায়েরা মানবতার এই দৃশ্যে এবং কয়েকজনকে রুবেলে নিয়ে আসে, আমাদের মধ্যে কেউ কেউ তাকে দেখেছেন টিভিতে কখনও দেখা যায় না, এবং সম্ভবত স্টুডিও 54 এর এক দিক হতে পারে যে এই চলচ্চিত্রটিতে আসলেই নখ নেই।
প্রথমবার ফিচার ডিরেক্টর মার্ক ক্রিশোফার প্রমাণ করেছেন যে তিনি একজন লেখকের চেয়ে ভালো পরিচালক, যদিও খুব বেশি ভয়ঙ্কর নয়।
তাঁর গল্পটি তার চরিত্রের মতো তেজস্ক্রিয় এবং অগভীর, এবং তার দিকটি হঠাৎ সমতল, বিশেষ করে এই বিষয়ে একটি চলচ্চিত্রের জন্য।
যেমনটা বলার মতো একটি দুর্দান্ত গল্প ছিল, কিন্তু এর পরিবর্তে সহজ রুটটি বেছে নেওয়া হল।
স্টুডিওর বিনোদনটি বিস্ময়করভাবে সঠিক, যদিও, এবং খুব চিত্তাকর্ষক, কিন্তু তার দিকটি যথেষ্ট আকর্ষণীয় না।
কিছু লোক বলছেন যে কোনও চলচ্চিত্র তার কাজ করে যদি এটি লোকেলটিতে যেতে চায় তবে (ছবির স্বর সত্ত্বেও, আমি এখনও ফোমিনির "লা ডলসে ভিটা" দেখে পরে রোম এবং তার অনেক নাইটক্লাব যেতে চাই) এবং যখন আমি দেখেছি "54," আমি বিশেষ করে থাকতে চাই না।
