অনুপ্রাণিত দাম্পত্য দাম্পত্য অভিনেতা 1958 ফিল্ম হাউস দ্বারা অনুপ্রাণিত।
উইলিয়াম মালোন দ্বারা পরিচালিত।
অভিনেতা জিওফ্রি রুশ, ফ্যামকে জ্যানসেন, এবং ক্রিস কাটন।
রেট r (সহিংসতা, কুসংস্কার, এবং সংক্ষিপ্ত নগ্নতা রয়েছে)।
synopsis: অদ্ভুত মিলিওনেয়ার দাম তার প্রাক্তন স্যানিটেরিয়ামে একটি সমাবেশে উপস্থিত প্রত্যেক অতিথিকে $ 1, 000, 000 প্রদান করে।
একমাত্র ধরা হয় যে, তারা সংস্থার রাতে বেঁচে থাকা, পূর্ববর্তী কর্মীদের এবং রোগীদের দ্বারা আতঙ্কিত একটি সংস্থান।
মন্তব্য: হিংস্র পাহাড়ের বাড়িটি মূল 1953 ফিল্ম উইলিয়ম দুর্গ দ্বারা পরিচালিত একই শিরোনামের উপর ভিত্তি করে এবং ভিনসেন্ট মূল্যের অভিনয় করে।
একটি সুস্পষ্ট শ্রদ্ধার মধ্যে, কোটিপতির নাম মূল্য এবং তিনি ব্যবহৃত মূল্য মত একটি পাতলা মোশ খেলা।
এটি একটি চমত্কার খারাপ ভয়াবহ চলচ্চিত্র, তবে কখনও কখনও খারাপ ভয়াবহ চলচ্চিত্রগুলি খুব বিনোদনের জন্য, এবং ভুতুড়ে পাহাড়ের বাড়িটি এমন একটি চলচ্চিত্র।
এটি, আশ্চর্যজনক, অন্য সাম্প্রতিক ভুতুড়ে ঘর পুনর্নির্মাণের তুলনায় ভাল, হান্টিং, একটি চলচ্চিত্র যা শ্যারলি জ্যাকসনের ক্লাসিক ভয়াবহ উপন্যাসের ভিত্তি হিসাবে বিবেচিত।
হান্টিং সাহিত্য প্রবণতা ছিল এবং এটি মুখে ফ্ল্যাট পড়ে গিয়েছিল।
ভুতুড়ে পাহাড়ের বাড়িটি 40 বছর বয়সের বি-মুভিতে তার বংশধরকে বহন করে এবং এটি একটি বিভ্রান্তিকর ভয়াবহ চলচ্চিত্র নয়।
এইভাবে, কোনভাবে, এটি সামান্য আরো সফল প্রমাণ।
আমি এমন একটি সাম্প্রতিক চলচ্চিত্রের কথা ভাবতে পারি না যা এই ধরনের একটি সারগ্রাহী নিক্ষেপ করেছে।
এটি এই কাস্ট যা এই হু-হিউ থ্রিলারকে ক্যাম্পের ভয়াবহ ব্যায়ামে সীমারেখা বিনোদনমূলক ব্যায়ামে তুলে দেয়।
মূল্য, প্রধান চরিত্র, জেফ্রি রুশ, চকমক একাডেমী পুরস্কার বিজয়ী অভিনেতা দ্বারা অভিনয় করা হয়।
চলচ্চিত্র শিল্পে নিম্নগামী সর্পিল তৈরি হচ্ছে বলে মনে হচ্ছে, ক্যাম্প বিজ্ঞান-ক্লাসিক প্রজাতির শিবিরে কিংসলির হাস্যকর চেহারা বেনের (গান্ডি, স্ক্যান্ডলারের তালিকা) একটি সর্ম্পকে স্মরণীয়।
আমি জানি না কেন, তবে কখনও কখনও খারাপ সিনেমাগুলিতে "গুণমান" অভিনেতা দেখতে আনন্দিত হয়।
আরো বিস্ময়?
ক্রমবর্ধমান তারকা তেই ডিগস একটি স্টিরিওোটাইপিকাল আফ্রিকান আমেরিকান স্পোর্টস চিত্র (বরং ল্যামালিও) খেলে, এবং গায়ক লিসা লোবে (!)
একটি টিভি সংবাদ প্রতিবেদক হিসাবে প্রদর্শিত হবে।
তবে কাস্টের হাইলাইটটি শনিবার রাতে লাইভ সদস্যের সদস্য ক্রিস কট্টন হতে হবে।
প্রাক্তন স্যানিটেরিয়ামের হিংস্র মালিকানাধীন খেলোয়াড় হিসাবে কাত্তানের হাস্যরসাত্মক ধারণাগুলি বেশ ভাল হাস্যরসাত্মক মুহুর্ত সরবরাহ করে।
যখন ফিল্মের প্রথম অর্ধেক দর্শকরা ঠিক কী ঘটছে তা অনুমান করে দর্শকদের ছেড়ে দেয়, দ্বিতীয় অর্ধেক প্রমিত ভূত গল্পের উপাদানগুলিতে ভাসিয়ে দেয় এবং এর কিছু রহস্য হারিয়ে ফেলে।
একটি হতাশাজনক cheesy শেষ সত্যিই খুব এই সিনেমা mars।
ভুতুড়ে পাহাড়ের বাড়ি, আমি সন্দেহ করি, মাত্র দ্বিতীয় রান থিয়েটার ছেড়ে চলে গেছে।
যদি আপনি একটি সুযোগ পেতে পরের বছর তারের উপর ধরা মূল্য।
যদি আপনার পছন্দ থাকে তবে এই সিনেমাটিকে হান্টিংয়ে বেছে নিন, এটি দুটো খারাপের চেয়ে ভাল, আপনি বলতে পারেন।
যদিও, আরো উপযুক্তভাবে সম্ভবত, এটি আরও ভাল বলতে হবে যে এটি দুটি তুরস্কের চেয়ে ভাল।