অগাস্ট এবং সেপ্টেম্বারটি বাচ্চাদের চলচ্চিত্রের ক্ষেত্রে একটি পতিত জমি, এবং অক্টোবরটি মুচকিউন চলচ্চিত্রগুলির জন্য একটি ডাম্পিং স্থল, স্টুডিও পরিবার ভিত্তিক ধন্যবাদ দেওয়ার চলচ্চিত্রগুলির বিরুদ্ধে হত্যা করা দেখতে চায় না।
গত বছর, উপভোগ্য স্টুডিও দেবতা আমাদেরকে ডিজিমোনে দিয়েছে, এবং এই বছর, তারা সারা দেশে আনন্দিত মুভিগোয়াদের উপর সর্বাধিক কিবলের বড় পদক্ষেপ দিয়েছে।
পিতামাতা খুব রোমাঞ্চিত হবেন কারণ শেষ পর্যন্ত কিছুটা আস্টিন ও কায়লা টেনে আনতে হবে, যা ডিজিমনের মত প্রায়শই গন্ধ না গন্ধ করে।
আমাকে ভুল করবেন না - কিবল, যা আসলেই একটি প্রতিমা চলচ্চিত্র থেকে দূরে "মিন্ট", এটি বিনোদনমূলক নয়।
বাস্তবিকই, আপনি আপনার নিষ্পত্তিযোগ্য আয়ের ঘুমানোর জন্য অপেক্ষাকৃত ভাল হবেন, যখন বাস্তব কুইডি ছবিগুলি (দানব, ইনক।, হ্যারি পটার) আগামী মাসে আসে।
কিন্তু যদি দব্য দুবাই আইই আপনাকে অর্থনীতি উদ্দীপিত করার জন্য বাইরে যেতে এবং অর্থ ব্যয় করতে বলে, তবে আপনি এটি আরও ভাল করবেন (সপ্তাহে দুইবার মিনিভানকে গুঁড়িয়ে দেওয়ার কারণে এটি কাটা যাচ্ছে না)।
আমরা প্রথম দেখি তরুণ সর্বোচ্চ কিবল (অ্যালেক্স ডি। লিন্জ, একমাত্র বাড়ির 3) একটি পিন্টের আকারের সুপারহিরো হিসাবে, ডেভিড বেখ্যাম ক্রসের পিনপয়েন্ট নির্ভুলতার সাথে সংবাদপত্র সরবরাহ করে, মন্দ আইসক্রিম ম্যানের ডায়াবোলিকাল প্ল্যানগুলি ফোমিল করে (জ্যামি কেনেডি, জে এবং নীরব bob ধর্মঘট ফিরে) এবং প্রতিবেশী মধু (Brooke Anne স্মিথ) অবতরণ, যারা, উপায়, একটি ডিজনি ফিল্ম মধ্যে হটেস্ট কুক্কুট হয়, যেহেতু Emmanuelle chriqui বরফ দিনে ক্লাইয়ার boner খেলে।
দৃশ্য, অবশ্যই, একটি স্বপ্ন।
সর্বোচ্চ সত্যিই একটি ডুফাস এবং তিনি হতাশার সাথে প্রথম দিন জুনিয়র উচ্চ বিদ্যালয় থেকে জেগে উঠেছেন, সহোদরদের সাথে ভাগ্য এবং কেবলমাত্র দুটি বন্ধু, যাদের উভয়কে কল্যাণকামী সামাজিক আউটকাস্ট হিসাবে বর্ণনা করা যেতে পারে (এবং যারা সকালের দিন উভয়ই ছিল ) - চিরস্থায়ীভাবে পরিহিত পোশাক (জশ পীক) এবং একটি ক্লিনিনেট-বাজানো কটি মেগান নামক (গ্রীষ্মের ক্যাচ এর জেনা গ্রে) নামে পরিচিত, যিনি সর্বাধিক জন্য গোপন অনুভূতির আশ্রয় দেন।
স্কুলে আসে যখন জিনিস সর্বোচ্চ জন্য কোন ভাল না।
তিনি অন্যান্য জিনিসের মধ্যে, লাল-গরম বিজ্ঞান শিক্ষক (আম্বর ভাললেট, পারিবারিক মানুষ), মেরু-বিপরীত বুলি (নোয়েল মাছ ধরার নৌকা এবং অরল্যান্ডো বাদামী) জোড়া, এবং একটি অশিক্ষিত প্রধান (ল্যারি মিলার, রাজকুমারী ডায়েরি) ) যিনি গোপনভাবে স্কুলে শেষবারের মতো ফুটবল প্রোগ্রামে ডুবে গেছেন।
যখন সর্বোচ্চ পিতার (উত্থাপিত নেরড রবার্ট কারডাইন) অপ্রত্যাশিতভাবে ঘোষণা করে যে পরিবারটি সপ্তাহের শেষে একটি নতুন শহরে চলে যাচ্ছে, তখন সর্বোচ্চ সিদ্ধান্ত নেয় যে এটি যে কেউ তাকে প্রশ্রয় দেয় তার প্রতি যথাযথ প্রতিশোধের জন্য এটি উপযুক্ত সময়।
হ্যালো - চিন্তা করবেন না বাবা।
তিনি এটি klebold-harris শৈলী না।
এটা সব সুন্দর জিনিস, কিন্তু বাবা গরম গতিতে শেষ পর্যন্ত যখন বাবা নাচ নাচ, তার পুত্র বাতাসে অনেক tampon স্ট্রিং মত dangling ছেড়ে।
পরিচালক টিম হিলি (স্পেস থেকে মুপ্পেটস) বেশ কয়েকটি চমৎকার স্পর্শ যোগ করে, যেমন চলচ্চিত্রের প্রধান চরিত্রগুলির জন্য সর্বোচ্চ এবং ভয়েসওভার চরিত্রের ভূমিকা এবং একটি ফ্ল্যাশব্যাকের দৃশ্য যা বেশ মজার, তবে স্টাইলওয়ালা এখানে আরো অনেক কিছুই ঘটছে না। । । যদি না
আপনি কিছু farting, একটু puking, এবং টনি hawk এবং lil 'romeo থেকে কয়েক বিদ্বেষপূর্ণ কায়োস গণনা।
1: 30 - কিছু গুজব এবং অদ্ভুত হাস্যরস জন্য পিজি