যদি আপনি মনে করেন না ড্র্যাগে কেভিন কাইন মজার, অপেক্ষা করুন? আপনি দেখতে পাবেন, ড্র্যাগে স্মিথ-এটি এমনকি কম মজার।
সেই সময় জিম পশ্চিম (স্মিথ) নিজেকে একজন পেট নর্তকী হিসাবে ছদ্মবেশী করে তুললেন, তার বন্দী কমরেড, আর্টেমাস গর্ডন (কাইন), মন্দ ডা। প্রেমহীন (Branagh), আমি বন্য বন্য পশ্চিম দ্বারা স্পষ্টভাবে উদাস ছিল, কালো পরিচালক ব্যারি Sonnenfeld পুরুষদের থেকে নতুন গ্রীষ্মের ব্লকবাস্টার।
পুরানো পশ্চিম সত্যিই উচ্চ কমেডি জন্য একটি প্রজনন স্থল হয়, যাইহোক?
 (যদি আপনার উত্তর না থাকে তবে আপনি Rustler এর বিশৃঙ্খলা বা ভবিষ্যতের অংশে ফিরে আসেন; iii; যদি আপনার উত্তর হ্যাঁ হয় তবে আপনি স্যাডেলগুলি জড়িয়ে ধরার কথা ভাবছেন, কিন্তু সেই চলচ্চিত্র পশ্চিমা রীতির প্যারডি ছিল না, উনিশ শতকের রোম্প ।)
1869। জিম ওয়েস্ট দ্রুতগতির আইনশৃঙ্খলা রক্ষাকারী বাহিনী যিনি প্রেসিডেন্ট মঞ্জুরের আদেশের অধীনে মস্তিষ্কে ফেডারেল এজেন্ট গর্ডনের সাথে দলবদ্ধ হন (কাইন আবার, যার ছাপ আমরা জানি, মৃত্যুর জন্য), নির্বোধ প্রেমহীন, পাগল উদ্ভাবক কে ধরা মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রকে বিভক্ত করার এবং এটি আবার ব্রিটেন ও স্পেনকে বিক্রি করার পরিকল্পনা করছে।
কিভাবে প্রেমহীন এই accomplishes হবে?
ভাল, অবশ্যই একটি বিরাট, যান্ত্রিক টারান্টুলা মধ্যে মরুভূমির চারপাশে hulking দ্বারা।
বোসমি নাচ হল মেয়ে রিতা এসকোবার (হায়ক), যার বিজ্ঞানী পিতা প্রেমহীন দ্বারা অপহরণ করা হয়, তাদের গ্যাজেট ভরা ট্রেন উপর পশ্চিম এবং গর্ডন যোগদান।
 (গর্ডন প্রথম খাঁচায় রিটা আবিষ্কার করেন, উদ্ধারের জন্য অপেক্ষা করছেন।)
বর্ণবাদী রাজনীতিতে স্পষ্টতই চলচ্চিত্র নির্মাতারা পশ্চিমে রোমান্টিকভাবে নিরবচ্ছিন্নভাবে রীতির সাথে যুক্ত হতে বাধা দেয়, যদিও কালো বস্তুর প্রতি মুভিটির "হিপ" মনোভাব সত্ত্বেও।
 (পশ্চিমা স্বয়ংক্রিয়ভাবে শব্দটি শেষ করতে পারে এমন কোনও ব্যক্তি যিনি তাকে "নিগার" বলে অভিহিত করেন।
সুপার . )
যে কোন হারে, আমি রিতা কিছু মজার কথা বলার অপেক্ষা রাখে না, কিন্তু সে হাঁটার পোষাকের খেলনা।
 (তার একক কৌনিক মুহূর্তটি চলচ্চিত্রের সেরা শটও ছিল: সে তার পাজামাগুলির পিক-অ-বুপ ফ্ল্যাপের মাধ্যমে বশে বামচিক্স প্রকাশ করে।)
জিম ওয়েস্ট অবশেষে স্টিমডেড ভূমিকা পালন করবে, যার কৌতুকময় সময় সর্বদা আঘাত পেয়েছে বা মিস করেছে, "বেল-এয়ারের নতুন রাজকুমারী" এর পর্ব হিসাবে প্রদর্শিত হয়েছে।
স্মিথ অভিনেতা চেয়ে ভাল চুল্লী, তাই তিনি কালো মধ্যে পুরুষদের এত পুঙ্খানুপুঙ্খভাবে জড়িত ছিল-তিনি একটি নায়ক শুরু না।
বন্য বন্য পশ্চিমে তিনি পূর্ববঙ্গকে ঠাণ্ডা এবং একই সময়ে (এবং ফ্রেম এক থেকে) উপহাস করতে হবে, একটি কঠিন কৃতিত্ব আমি নিশ্চিত যে কোন জীবন্ত অভিনেতা টানতে পারে না।
স্মিথ অসুস্থ, উদাহরণস্বরূপ, মুহূর্তটি হ্যান্ডেল করতে যা জিম ওয়েস্ট তার নিজের ঝুলন্ত কিছু লাল চুঙ্গিগুলির জন্য স্ট্যান্ড আপ করে।
কি এই উপাদান Sonnenfeld আকৃষ্ট?
এই প্রথমবারের মত তিনি বড় পর্দা (অ্যাডামস পরিবার, কেউ?) এর জন্য একটি টিভি শোকে অভিযোজিত করেননি, তবে পরিচালক হিসেবে তার ক্যারিয়ারের প্রথম বড় স্টিংকার।
বন্য বন্য পশ্চিমে দুর্বল বুদ্ধিমান বোমা, দোয়া গ্যাগগুলি পূর্ণ (টেড লেভিন শ্রবণকারী সাহায্যের জন্য গ্র্যামোফোন শিং ব্যবহার করে জেনারেল হিসাবে দেখায়; লেভিন মেষশাবকের নীরবতাতে মস্তিষ্কের বিল খেলেছে-তিনি ইচ্ছাকৃতভাবে হাসতে হাসতে খুব তীব্র ), lousy বিশেষ প্রভাব (ব্লুজcreening হল amateurish-foregrounds ব্যাকগ্রাউন্ডে অনুপাতের হয় না), এবং প্রায়শই অলৌকিক।
 (বুদ্ধিমান, তার হাস্যকর ভিলেন এতটা খারাপভাবে জিম ওয়েস্টকে যে পথ থেকে বের করে এনেছে ...
তাকে কিছু জেনেরিক, কুশ্রী hechchmen সঙ্গে যুদ্ধ করতে একটি ইস্পাত প্ল্যাটফর্ম সম্মুখের, তারপরে টানন্টুলা বোর্ডে অনেক বন্দুক এক সঙ্গে বিন্দু ফাঁকা রাগ তাকে শুটিং পরিবর্তে। )
বন্য বন্য পশ্চিমের উজ্জ্বল দাগগুলি, যেমন শীতল খোলার ক্রেডিট ক্রম, বাই লিং এর মেয়েদের ফ্যাটলে, বা উজ্জ্বল "তার মাস্টারের ভয়েস" কৌতুকের সমস্ত দৃশ্য, এটি হ'ল চলচ্চিত্রের প্রথম অর্ধেক অংশ, যা আরও চতুর এবং উপভোগ্য, অন্তত, তার দ্বিতীয় তুলনায়।
যখন, বন্য বন্য পশ্চিমের শেষের মত কি মনে হয়, গর্ডন একটি বিমান নির্মাণের ধারণা প্রস্তাব করে এবং পশ্চিমে এটি প্রত্যাখ্যান করে, শ্রোতা সদস্যদের মধ্যে একটি যৌথ বিব্রত ছিল: এর অর্থ ছিল আমাদের আগে অন্য জোরে অ্যাকশন ক্রম মাধ্যমে বসতে হবে। গর্ডনটি গ্লাইডার তৈরি করে, যার আবিষ্কারটি অবশ্যম্ভাবীভাবে প্রবোধিক হুইজ-ব্যাং ফিনলেসকে নেতৃত্ব দেয়।