অ্যাডাম স্যান্ডলার যানবাহন কোন বিশেষ কিছু না, তবে অর্থের একটি লোড তৈরি করতে থাকে।
যা সত্যিই সিনেমা আজ দু: খিত অবস্থা প্রদর্শন যায়।
রশমোরের মতো ভাল কমেডিগুলি একটি সাম্প্রতিক উদাহরণ চয়ন করার জন্য সীমিত মুক্তির সুযোগ পায় এবং প্রচুর পরিমাণে অর্থ উপার্জন করে না, বড় বাবাকে প্রচুর পরিমাণে মুক্তি দেয় এবং প্রচুর অর্থোপার্জন করেছে।
এটি বিশেষ কিছুই নয় এবং এটি তৈরি করা অর্থের যোগ্য নয়।
কিন্তু আমার দ্বিমত আছে .
Sandler একটি আপাতদৃষ্টিতে কম মানসিক বয়স সঙ্গে Sonny Koufax, একটি বেকার নিউ ইয়র্কার খেলে।
তার বান্ধবী তাকে একটি আলটিমেটাম করে তোলে: হয় জ্ঞানী এবং দায়ী, অথবা সে তাকে ছেড়ে চলে যাচ্ছে।
একটি অদ্ভুত ঘটনা দ্বারা, কফ্যাক্স জুনিয়িয়ান (টুইন কোল এবং ডিলান স্প্রাউস দ্বারা অভিনয়) একটি পাঁচ বছরের বাচ্চা সঙ্গে শেষ হয়।
সন্তানের সঙ্গে তার বান্ধবীকে প্রভাবিত করার ব্যর্থ চেষ্টা করার পর, কফ্যাক্স সিদ্ধান্ত নেয় যে তিনি সন্তানকে রাখতে চান।
তবে সামাজিক কর্মী মি। ব্রুকস (সর্বাধিক) খুঁজে পেয়েছেন যে কফ্যাক্স প্রকৃত বাবা নয় এবং জুলিয়ানকে ফিরিয়ে নিতে চায়।
তার নতুন বান্ধবী Layla (Lauren অ্যাডামস) সঙ্গে koufax সন্তানের রাখা লড়াই।
বড় বাবা সত্যিই ভাল যে না।
জোকস অনেকগুলি টয়লেট হাস্যরসের কাছাকাছি ঘুরে বেড়ায় এবং মনে হয় আমরা মজাদার হয়ে প্রাচীরের বিরুদ্ধে জুলিয়ান এবং সোনির পীইং খুঁজে বের করতে চাই।
মাঝে মাঝে ভাল একটি মাছ ধরার নৌকা আছে, কিন্তু এটি সাধারণত অদ্ভুতভাবে বিতরিত হয় এবং বেশিরভাগ হাস্যরস হারায়।
এই সব নির্বোধ ঠোঁট পরে ফিল্ম, তারপর হঠাৎ করে অনুভূতি পরিণত, এবং এই যেখানে বড় বাবা সত্যিই খারাপ থেকে ভয়ানক থেকে যায়।
ফিল্মের শেষে আদালতের দৃশ্য নিরর্থক এবং অবিশ্বাস্য, এবং soppy overacting দ্বারা সাহায্য না।
এটা দর্শকদের উপর জয় করার একটি দরিদ্র প্রচেষ্টা।
আদম স্যান্ডলার মূলত তার শেষ কয়েকটি চলচ্চিত্রে একই ভূমিকা পালন করেছেন (বিবাহের গায়ক ছাড়া।)
Joe Lauren অ্যাডামস অনেক, অনেক ভাল, এবং এই ট্র্যাশ তুলনায় অনেক ভাল ফিল্ম প্রাপ্য।
স্টিভ buscemi একটি মজার ক্যামিও মধ্যে পপ আপ, এবং তার দৃশ্যগুলো বেশ মজার।
রব schneider একটি পাগল বিতরণ মানুষ হিসাবে মজার।
জুলিয়ান খেলতে যারা দুই জোড়া o। কে, তারা বরং ভাল শুরু, কিন্তু তারপর বিরক্তিকর এবং brattish অর্ধেক মাধ্যমে হয়ে ওঠে এবং অবশেষে ফিল্মের শেষে 'সব আমেরিকান' সুস্বাস্থ্যময় পরিণত, যেখানে টিয়ার রস উচ্চ পরিণত হয়।
বড় বাবা সত্যিই বিশেষ কিছুই নয়, এবং কয়েক chuckles জন্য এটি মূল্যহীন নয়।
যদিও এটি আসলে ভাল দিক, ভাল উত্পাদন নকশা এবং এমনকি কিছু মন্টেজ সহ একসঙ্গে রাখা হয়, তবে এই পেশাদারিটি স্ক্রিপ্ট এবং অক্ষরগুলি ট্র্যাশে থাকাতে সাহায্য করতে পারে না।
স্যান্ডলারের মরদেহের হার্ড ভক্তদের জন্য বড় বাবা, এবং এটি সম্পর্কে এটি।