পুরানো সৈন্যরা কখনো মরবে না, তারা শুধু ক্লাইচেসে পরিণত হবে
সৈনিক মাইকেল রেডম্যান কপিরাইট 1998 দ্বারা একটি ফিল্ম পর্যালোচনা মাইকেল Redman দ্বারা
যোদ্ধা এবং প্রেমিকা দুটি ব্যক্তিত্বের দিক যা একই দেহে বিদ্যমান থাকা কঠিন।
জঙ্গিয়ান archetypes, এই দুই বিপরীত একটি সম্পূর্ণ তৈরি করতে একে অপরকে প্রয়োজন, কিন্তু উভয় সংহত করা কঠিন।
প্রায়শই আমরা প্রেমীদের সম্মুখীন হব যারা মনে করে সবকিছুই চমৎকার এবং জং এর জাদুকর সাহায্যে গ্র্যান্ড স্কিমগুলি কল্পনা করতে বসতে হবে।
তাদের পরিকল্পনা প্রকাশ করার জন্য ড্রাইভ ছাড়া, অন্ধকার চিনতে খুব কম জ্ঞান, তাদের সব স্বপ্ন আছে।
অন্যদিকে যোদ্ধারা হ্যাটের ড্রপে যুদ্ধ করতে প্রস্তুত, এবং তাদের শক্তির শেষ বিট নিয়ে লড়াই করবে।
তারা যুদ্ধের জন্য কী মূল্যবান তা জানার জন্য যথেষ্ট যত্ন করে না: গ্ল্যাডিয়েটররা কেবল যুদ্ধের জন্যই বাঁচে।
এই ডাইকোটমি শুধুমাত্র এমন ব্যক্তিদের বর্ণনা করে না যা আমরা সবাই জানি, কিন্তু সমাজকে চিত্রিত করতে পারে।
উনিশ শতকের শেষদিকে আমেরিকা পুরাতন শৈলী ঠান্ডা যোদ্ধাদের এবং নতুন হিপ্পি প্রেমীদের মধ্যে দ্বন্দ্ব ছিল।
টড 3465 (কার্ট রাসেল) একটি জীবন্ত, শ্বাসপ্রশ্বাসের প্রকারভেদ।
একটি সৈনিক হিসাবে জন্ম থেকে নির্বাচিত, তিনি একটি হত্যাকাণ্ডের মেশিন হতে সরকার দ্বারা উত্থাপিত হয়।
তার শৈশব নিষ্ঠুরতা এবং প্রতিযোগিতা।
তিনি বড় নিয়ম সঙ্গে indoctrinated হয়।
প্রশ্ন কর্তৃপক্ষ কখনও না।
বিজয়ী সবকিছু।
শক্তি জ্ঞান beats।
অসংখ্য ইন্টারগল্যাকটিক যুদ্ধের একজন অভিজ্ঞ, টড 40 এবং তিনি অপ্রচলিত।
জেনেটিকালি ইঞ্জিনিয়ার ইঞ্জিনিয়ারদের নতুন প্রজন্ম দ্রুত এবং শক্তিশালী।
কাইনে 607 (জেসন স্কট লি) সেরা পরীক্ষার পরে মৃত্যুর জন্য বামে, তিনি অচেনাভাবে আর্কাদিয়া 234, একটি আবর্জনা জগতে ট্র্যাশ হিসাবে ডাম্প করা হয়।
অবশ্যই আমাদের নায়ক এখনও জীবিত।
তিনি জাহাজে ফিরে যাওয়া জাহাজের একদল লোককে খুঁজে বের করেছেন, যিনি তাকে স্বাস্থ্যের দিকে ফেরত দেন।
শান্তি-প্রেমময় ঔপনিবেশিকরা কৌতুহল কে দেখলে ভাল দেখেন, তারা তাকে ভয় পায় এবং পরিবেশগতভাবে প্রতিকূল বিশ্বের জাঙ্কের মধ্যে নিজেকে বাঁচাতে নির্বাসিত হয়।
তারা অন্য ভাল ছেলেরা হয়।
এই প্রেমিকরা মনে করে যে তাদের একজন যোদ্ধা দরকার যখন সামরিক সংযতভাবে এই পৃথিবীকে তাদের উন্নত মানব অস্ত্রের অনুশীলন করার জন্য নির্বাচন করে।
টড রক্ষক ভূমিকা নিজেকে খুঁজে।
আমাদের সংস্কৃতিতে অভিনয় করা ভূমিকা এবং একটি অতি ডান-ডান দিকের ভবিষ্যতের ভয়ের প্রতি আকর্ষক দৃষ্টিভঙ্গি কী হতে পারে, এটি একটি কার্টুনে চলচ্চিত্রটিকে মুছিয়ে দেয়।
প্রভাব বেশিরভাগ দ্বিতীয় হার বিস্ফোরণ বা জঘন্য ধীর গতি।
চক্রান্ত পুরানো টুপি।
আমরা সৈন্য তৈরি সমাজে এমনকি একটি ঝলক পাবেন না।
খুব কমই কিছু তোলে।
ফিল্ম এর বিজ্ঞান ভাড়া খারাপভাবে।
আমরা 37 বছর (ফিল্মটি 2036 সালে সঞ্চালিত হয়) সব অসাধারণ অগ্রগতির সাথে, আমরা এখনও মূঢ়।
তারার উপর বিজয়ী হওয়ার পর, কিছু কারণে আমরা প্রচুর পরিমাণে শক্তি ব্যবহার করি যাতে প্রচুর পরিমাণে মহাকাশ জাহাজ লোডশেডের সাথে এটি একটি ল্যান্ডফিলের আলোকে দূরে রাখে।
এমনকি অপরিচিত, আবর্জনা barges সময় মেশিন হিসাবে দ্বিগুণ প্রদর্শিত।
কার্যত সব ট্র্যাশ মদ 1960 হয়।
কল্পনাযোগ্য না যে গল্প কিছুই নেই।
জীবনে ফিরে আসার পর প্রথম জিনিসটি দেখতে পায় সন্দ্রা (কননি নিয়লসেন), এইরকম কঠোর অবস্থার মধ্যে বসবাস করার জন্য মহিলাটি খুব সামান্য সুন্দর, যিনি তার যত্ন নিচ্ছেন।
এটা তার প্রতিবেশী অনেক বেশি হতে যাচ্ছে না যে পূর্বাভাস একটি প্রতিভা নিতে না।
চলচ্চিত্রের চূড়ান্ত পরিণতিটি কি টড এবং কাইনের মধ্যে নিরস্ত্র যুদ্ধ?
তুমি কে জিতবে?
এই কমেডি যদি দৃশ্য কিছু কাজ করবে।
টডের মানুষের আবেগের প্রথম জাগরণ আসে যখন তিনি কনি এর স্তনবৃন্তকে তার পাতলা ব্লাউজের মাধ্যমে পোকিং করেন।
পরে তিনি একাকী একাকী ক্যাম্পফায়ারের পাশে বসেন, একটি অশ্রু ধীরে ধীরে তার নাটকীয়ভাবে হালকা গাল নিচে।
কল্পিত এই clich? হাস্যকর হতে বোঝানো হয় না।
dastardly কোল। একটি পেন্সিল-পাতলা মোশের সাথে মেকুম (জেসন ইসাএক্স) স্নিড্লি হুইপ্লাসের মতোই বাস্তব।
গত বছর এর quirky এবং visually enticing কিন্তু সমস্যাযুক্ত "পঞ্চম উপাদান" জন্য দায়ী, পরিচালক পল অ্যান্ডারসন বাইরের স্পেসে ফিল্ম "শান" হিসাবে দেখেন।
সম্ভবত, যদি শাঁস রাম্বো মোডে সিলেভেস্টার স্ট্যালোন দ্বারা প্লে হয়।
সিনেমা এমনকি একটি অ্যাকশন ফিল্ম হিসাবে কাজ করে না।
ফলাফল হিসাবে একটি প্রশ্ন নেই।
যেহেতু নতুন উচ্চতর সৈনিক টড জন্য একটি ম্যাচ অনেক প্রমাণ না।
অভিনয় সম্পর্কে বাড়িতে লিখতে কিছু না।
nielsen প্রায় একটি বাস্তব ব্যক্তি হিসাবে জুড়ে আসে কিন্তু শীঘ্রই একটি ব্যাকগ্রাউন্ড শিকারে relegated হয়।
Russell buffed আপ এবং একটি বিশ্বাসযোগ্য কাজ কিন্তু এটি একটি চ্যালেঞ্জ অনেক না।
চলচ্চিত্রের সময় প্রায় 100 টি শব্দ শব্দের কথা, বেশিরভাগটা কী করে তাড়াহুড়ো করে জিনিসটি আঘাত করে এবং স্থানটিতে ভীষণ ভয় পায়।
টড এর কমান্ডিং অফিসার হিসাবে গ্যারি বাসে তার নিরপেক্ষ ভূমিকা সম্পূর্ণরূপে নষ্ট হয়।
সবকিছু আপ ধাক্কা এবং মাঝে মাঝে এটা শান্ত দেখায়।
কখনও কখনও সেট চিত্তাকর্ষক হয়।
দুর্ভাগ্যবশত "মাঝে মাঝে" এবং "কখনও কখনও" একটি ফিল্ম না।
সবচেয়ে হতাশাজনক যে স্ক্যাপপ্লেটি ডেভিড ওয়েবব্লিউদের দ্বারা তৈরি হয়েছে যারা "ব্লেড রানার" লিখেছেন, সম্ভবত সম্ভবত সেরা বিজ্ঞান কথাসাহিত্য চলচ্চিত্র।
তীব্র চোখে দর্শকরা সেই চলচ্চিত্রের কয়েকটি অস্পষ্ট রেফারেন্স লক্ষ্য করবে।
মানুষ বলছে যে এটি একটি "ফলক রানার" ধারাবাহিক নয়, তবে একই মহাবিশ্বের একটি "পার্শ্বদণ্ড" যা ঘটে।
যদিও এটি তার মূল স্ক্রিপ্টের অভিপ্রায় হতে পারে তবে ফলাফলটি একটি খারাপ টেলিভিশন সিরিজের মত যা "ফলক রানার" প্রতিরূপকারীরা সময় পাস করতে দেখে।
সম্ভবত যারা কৃত্রিম মানুষের এই বিনোদনের পাবেন।
(মাইকেল রেডম্যান 23 বছর ধরে এই কলাম লিখেছেন এবং প্রত্যেককে উপযুক্ত হ্যালোইন কামনা করতে চান ... যাই হোক না কেন
আপনি এটা হতে চান। )
