স্বীকৃতি পাওয়ার যোগ্য: এই অপেক্ষাকৃত তরল সমালোচকদের অত্যন্ত পুরানো এবং crotchety20 তৈরি করা
ক্যাপসুল পর্যালোচনাঃ 90-এর দশকের মধ্যেই এটি ভাল-ভাল পারিবারিক বিনোদনকে প্রভাবিত করেছে: আড়াই ঘন্টা বাণিজ্যিক, অপ্রয়োজনীয় পুনর্নির্মাণ হিসাবে ছদ্মবেশী, যার মধ্যে সংজ্ঞায়িত চিত্র হ'ল একজন বৃদ্ধ মানুষ হলেন একটি সবুজ তার গাধা আউট protoplasmic goo।
 (এই, রকেটম্যান এবং জঙ্গলের জর্জের মধ্যে, সম্প্রতি স্টুডিওতে একটি চলচ্চিত্রে একটি ফার্ট মজাদার অন্তর্ভুক্ত হওয়ার কারণে ডিজনি দীর্ঘদিন ধরে চ্যাম্পিয়ন ট্রোমাকে গ্রহণ করেছেন।)
অনুপস্থিত মনস্তাত্ত্বিক অধ্যাপক, যিনি কম্পিউটারের উত্পাদিত উৎপাদিত উপাধি আবিষ্কার করেন, একটি নিরবধি রবিন উইলিয়ম মূল লিড ফ্রেড ম্যাকমুর্রে স্পষ্টভাবে বলে মনে করা কঠিন কাজ পরিচালনা করেন।
এই চলচ্চিত্রের সীমারেখাটি আমার জন্য সহনশীল হওয়ার একমাত্র বিষয়, আমার নতুন প্রতিষ্ঠিত কিন্তু দৃঢ় বিশ্বাস যে লেখক / প্রযোজক জন হিউজেস তার চিরন্তন পরকালকে ন্যাগগিনে কঙ্কিত করা সমস্ত ভিন্ন কৌতুহল যন্ত্রের মাধ্যমে কমেডিক প্রভাবের জন্য ব্যবহার করেছেন। এই মত সিনেমা এবং একা ঘৃণ্য হোম সিরিজ।
পরিবর্তে Boogie রাত দেখতে আপনার বাচ্চাদের নিতে।