ভিডিও গেমসের উপর ভিত্তি করে সিনেমা, যেমন রাস্তার যোদ্ধা বা মারিও ব্রোস। , বক্স অফিসে অনেক আগ্রহ তৈরি করেনি।
কিন্তু 1995 সালে যখন প্রথম মর্টাল কম্ব্যাট চলচ্চিত্রটি বেরিয়ে আসে, তখন এটি চমকপ্রদভাবে ভালভাবে ঘটেছিল।
একটি সহজ গল্প, একটি পল্টিং সাউন্ডট্র্যাক এবং প্রচুর অলৌকিকভাবে কোরিয়গ্রাফড যুদ্ধের দৃশ্যে, চলচ্চিত্রটি দ্রুত সরানো হয়েছে এবং প্রচুর শক্তি প্রদর্শন করেছে।
এটি 'আমার সেই চলচ্চিত্রের জন্য ভোট পেয়েছিল যেখানে আমি কমপক্ষে প্রত্যাশা করেছি এবং সর্বাধিক পেয়েছি'।
এবং, যদি আপনার কাছে সুযোগ না থাকে তবে আমি স্পষ্টভাবে সুপারিশ করবো যে আপনি এটি ভিডিওতে দেখতে পাবেন।
জনপ্রিয় আর্কেড গেমের উপর ভিত্তি করে মর্টাল কম্ব্যাটের বিশ্বজুড়ে, বহিরাগতদের কাছ থেকে অন্ধকার বাহিনী সমগ্র বিজয় এবং মানবতার ধ্বংসের নিখুঁত লক্ষ্যের সাথে পৃথিবীর রাজত্বকে ঘিরে ফেলার চেষ্টা করে।
মরণশীল কম্ব্যাট একটি প্রতিযোগিতাকে বোঝায়, যা মানবজাতির দ্বারা বাহ্যিক ক্ষুদ্র ক্ষুদ্র ক্ষুদ্রতম যুদ্ধগুলির বিরুদ্ধে লড়াই করে, যা জিতেছে, যদি অন্য প্রজন্মের জন্য পৃথিবীর নিরাপত্তা নিশ্চিত করে।
এমকি 2 প্রায় প্রতিযোগিতায় বিজয়ীভাবে ফিরে আসার পর প্রায় অবিলম্বে উঠে আসে।
যাইহোক, তাদের বিজয় সত্ত্বেও, একটি গেটওয়ে কোনভাবে খোলা আছে, এবং অদূরবর্তী পৃথিবী জয় করার তার অনুসন্ধান চলতে থাকে।
আউটওয়র্ল এর যোদ্ধাদের মধ্যে শাও কান, মিন্টোরো (একটি সেন্টোরা), শেভ (চারটি সশস্ত্র ওগ্রে), এবং সিন্ডেল সহ যোদ্ধাদের একটি চিত্তাকর্ষক সংগ্রহ অন্তর্ভুক্ত।
পৃথিবীর মরণশীল যোদ্ধা, উপাস্য দেবতার নেতৃত্বে, লর্ড রায়ডেন, লিউ কাং, রাজকুমারী কিটানা, সোনিয়া ব্লেড এবং জ্যাক্স, যারা বাহিনী বাহিনীর বিরুদ্ধে যুদ্ধ করতে হবে।
এটি একটি সহজ যথেষ্ট দৃঢ়তা, কিন্তু দুর্ভাগ্যবশত (খুব দুর্ভাগ্যবশত), লেখক মুভির সাথে খুব বেশি করার চেষ্টা করে।
এটি কেবলমাত্র একটি ভিডিও গেম, তবে অন-স্ক্রীন সংস্করণটি গভীরতা, স্ব-মূল্যবোধের ধারণা এবং সর্বাধিক খারাপ একটি প্রেমের গল্প যুক্ত করে এটির কমিক বইয়ের সীমানা ছাড়িয়ে যাওয়ার চেষ্টা করে।
এই খুব অদ্ভুত হয়ে যায়, কারণ খেলোয়াড়দের সব যোদ্ধা এবং আরো কিছু না।
তারা তাদের মার্শাল আর্ট এবং যুদ্ধ দক্ষতা প্রদর্শন করা হয় যখন তারা পছন্দনীয় এবং চিত্তাকর্ষক, কিন্তু তারা আসলে কাজ করার প্রয়োজন যখন অত্যন্ত বেদনাদায়ক এবং অস্বস্তিকর চেহারা।
এটি লজ্জাজনকভাবে দৃশ্যমান হয়ে উঠেছে, উদাহরণস্বরূপ, সিনেমাটি লুই কাং এবং রাজকুমারী কিটানার মধ্যে রোমান্টিক বন্ধন গড়ে তোলার চেষ্টা করে।
আসল এমকে খেলোয়াড়কে তারা যা ভাল তা করতে দেওয়ার ক্ষেত্রে স্মার্ট ছিল।
তারা একটু কথা বলেছিল, কিন্তু অনেক যুদ্ধ করেছিল।
এইভাবে, সিনেমা হজম সহজ ছিল।
যাইহোক, এমকি 2 এই খেলোয়াড়দের একটি নির্দিষ্ট পরিমাণ গভীরতা, একটি উপাদান যা প্রথম চলচ্চিত্রে অভাব ছিল তা দেওয়ার চেষ্টা করে, তবে এখানে প্রচেষ্টাটি খারাপভাবে ব্যর্থ হয়।
এই অস্বস্তিকর অনুভূতিটি সহজেই স্পষ্ট, উদাহরণস্বরূপ, যখনই আপনি লর্ড রাইডেনের কথা শুনতে পান।
তিনি শুধুমাত্র riddles মধ্যে কথা বলতে এবং enigmatic প্রস্তাব না (ই। জি।
নিরর্থক) পরামর্শ, কিন্তু অসীম প্রজ্ঞা অনুকরণ করার জন্য তিনি এত ধীরে ধীরে কথা বলেন।
দ্রুত এই অর্ধেক পড়া চেষ্টা করুন, এবং আপনি আমার মানে কি শুনতে পাবেন।
কিন্তু সিনেমা একটি সম্পূর্ণ প্রাণঘাতী নয়।
যুদ্ধ দৃশ্যাবলী ভাল নৃত্যশিল্পী হয়, ভয়ঙ্কর acrobatics এবং agility দ্বারা হাইলাইট।
এবং খেলার খেলোয়াড়দের ভিডিও গেম থেকে কার্যকরীভাবে প্রতি চরিত্র অন্তর্ভুক্ত করার সাথে পুরস্কৃত করা হবে, যদিও তাদের পর্দা সময় একটি ক্যামিও চেয়ে বেশি কিছু না।
এমনকি যদি আপনি ভিডিও গেমের সাথে পরিচিত না হন তবে এমনকি প্রতিটি যোদ্ধাদের নিজেদেরই আলাদা আলাদা আলাদা আলাদা আলাদা পোশাক এবং অনন্য অস্ত্রোপচার রয়েছে।
কিন্তু এটি চলচ্চিত্র-যাত্রী এবং বিশেষ করে ভক্তদের প্রত্যাশার খুব সামান্য।
বিজোড়ভাবে, মানুষের উপাদান অন্তর্ভুক্ত প্রকৃতপক্ষে ধবংসাত্মক কম্ব্যাট সার বিশুদ্ধতা দূষিত।
এবং দরিদ্র অভিনয় ফলাফল একটি muddled সিনেমা যে দর্শকদের বেঁচে থাকার সামান্য সুযোগ প্রস্তাব।
 (আমি এখন অসীম প্রজ্ঞা অনুকরণ করার মতো খুব ধীরে ধীরে কথা বলছি)।
প্রথম এক ভাড়া, কিন্তু সিগেল শুধুমাত্র কম্ব্যাট ভক্তদের জন্য।