"এই কি, একটি মানবহত্যা বা একটি খারাপ বি সিনেমা?"
এই মুভির প্রাথমিক দৃশ্যগুলির একটিতে লিডগুলির মধ্যে একটিতে ভবিষ্যদ্বাণীপূর্ণ প্রশ্নটি এসেছে।
আমাকে কাপকেকের জন্য জিনিসগুলি পরিষ্কার করতে দিন, এটি একটি খারাপ বি-চলচ্চিত্র নয়, এটি একটি সত্যিই খারাপ চলচ্চিত্র।
খুব খারাপ, এটা প্রায় ভাল।
প্রায়, কিন্তু বেশ না।
1950-এর দশকে মহাকাশের এলিয়েন্স পৃথিবীতে নিখুঁত পরীক্ষা পাঠানোর সাথে সিনেমা শুরু হয়।
এটি স্লগ-মত প্রাণীগুলির একটি গুচ্ছ যা মানুষকে হত্যা করে এবং তাদের দেহকে ধরে নেয়।
পঞ্চাশের দশকের প্রথম ও একমাত্র শিকার স্লোগান ক্রিজনীয়ভাবে হিমায়িত যেখানে সে কারো বিপদ হয় না।
যেহেতু, 1986 সালে দুজন ক্ষতিকারক বিশ্ববিদ্যালয়ে ছাত্ররা তাকে অদৃশ্য করে না।
তিনি, এবং তার মধ্যে slugs, অবিলম্বে ধ্বংসাবশেষ wreaking শুরু এবং স্লাগ zombies মধ্যে আরো co-eds চালু।
একটি সামান্য পাগল পুলিশ (টম এটকিনস) এবং একটি দেবদূত (জিল হোয়াইটলো) এর মুখোমুখি মেয়েটি স্লগসের সাথে যুদ্ধ করার জন্য এই দুটি জিচি বিশ্ববিদ্যালয় ছাত্র (জেসন জীবন্ত এবং স্টিভ মার্শাল) যোগদান করেন।
মন্দ দুষ্টুদের থেকে পৃথিবীকে আবার নিরাপদ করার জন্য তাদের চারজনের উপর এটি কম বা কম।
অভিনয় একটি রাজধানী সঙ্গে খারাপ। গল্প খারাপ।
এবং বিশেষ প্রভাব তারকা ট্রেকের পুরানো পুনরাবৃত্তি এবং কোনও মুভি মুভিতে আপনি যা দেখতে পান সেগুলির মধ্যে কোথাও।
শুধুমাত্র সঞ্চয় করুণা জিল whitlow প্রয়োজনীয় টাইট শট সৌজন্যে ছিল।
এটা গল্পের সাথে কিছুই করার ছিল না - কিন্তু আমি এটা পছন্দ করেছিলাম।
আসলে, এটি আমার জন্য সিনেমা উচ্চ বিন্দু ছিল।
অবশ্যই, যে সত্যিই অনেক বলছে না।
গল্প একটি হ্যাপ বিপত্তি ফ্যাশন কাছাকাছি চলে আসে।
যা এটি অন্য কিছু ভয়াবহ ছায়াছবি উপর একটি লেগ আপ দেয়।
এই প্রকারের বেশিরভাগ চলচ্চিত্রের বিপরীতে, আসলে একটি গল্প।
একটি মহান এক না, কিন্তু এটা আছে।
এটি 1980 এর দশকের চলচ্চিত্রগুলির একটি লম্বা লাইনের মধ্যে ছিল যা 13 তম শুক্রবারের সফলতা অর্জনের জন্য একত্রিত হয়েছিল, এলম রাস্তার চলচ্চিত্রগুলিতে হ্যালোইন এবং দুঃস্বপ্ন।
আপনি এলোমেলোভাবে স্থানীয় ভিডিও স্টোরের ভীতিকর বিভাগ থেকে একটি চলচ্চিত্র নির্বাচন করতে পারেন এবং সম্ভবত ভাল না হলে ভাল কিছু ভাগ্য হিসাবে বেছে নিতে পারেন।
কিন্তু ক্রিপ্স রাতের একটি বি-সিনেমা ভয়াবহ ম্যারাথন একটি চমৎকার সংযোজন করতে পারে।
আপনি এটা খুঁজে পেতে না যদি শুধু খুব মন খারাপ না।
আপনি সত্যিই যে অনেক অনুপস্থিত হবে না।