প্রিয় ঈশ্বর, এটি একটি fantastically খারাপ ফিল্ম!
যাই হোক না কেন আমি নাক বন্ধ সম্পর্কে বলতে, আপনি আমার শব্দ থেকে তার ভয়াবহতা বুঝতে পারে না।
আপনি এটি দেখতে এবং নিজের জন্য এটি অভিজ্ঞতা আছে।
এখানে kicker, যদিও - আমি আপনাকে তাই বলে সুপারিশ।
হ্যাঁ, এটি একটি খারাপ চলচ্চিত্র - সহজেই বছরের সবচেয়ে অসামঞ্জস্যপূর্ণ চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি - তবে এটি একটি নির্দিষ্ট বিভ্রান্তিকর চুম্বন যা এটি সহ্য করার জন্য একটি অনন্য ধরণের দুর্যোগ সৃষ্টি করে।
আসলে, আমি ভয়ঙ্কর অভিনয় এবং সম্পূর্ণরূপে অনুধাবনযোগ্য গল্প সত্ত্বেও, এটির বেশিরভাগ সংক্ষিপ্ত চলমান সময়ের জন্য নিজেকে উপভোগ করেছি।
আমাকে ভুল করো না: আমি অবাক হচ্ছি না।
এটি একটি অগ্রহণযোগ্য স্তর খারাপতা পৌঁছেছেন; এটা অসম্মান যে আমি আশ্চর্যজনক চেয়ে এটি হ্যাক আপ খারাপ ছিল যদি আশ্চর্য।
এটি Lela Rochon, Michael Wong, Paul Sorvino, এবং - অবশ্যই - জিন-ক্লাউড ভ্যান Damme থেকে কিছু সত্যিই ভয়ানক পারফরম্যান্স বৈশিষ্ট্য।
তবে, এটি রব স্কেনেডারের বিনোদনের উপস্থিতি এবং সুউই হাওয়ারের অতিরিক্ত উদ্ভাবক এবং প্ররোচিত দিক।
আমি এটা দেখেছি, আমি মাঝে মাঝে বিস্মিত যদি এটি তার নিজের ভয়াবহতা সচেতন ছিল।
এখন, পশ্চাদপটে, এটা স্পষ্ট মনে হচ্ছে যে এটি ছিল না, কিন্তু এটি এখনও একটি দুর্দান্ত ধরনের জগাখিচুড়ি।
আমি প্লট বর্ণনা লিখতে পছন্দ করি না (এটি পর্যন্ত, একটি পর্যালোচনা লেখার সবচেয়ে বিরক্তিকর অংশ), তবে, এই ক্ষেত্রে আমি হুক বন্ধ করছি: কোনও উপায় নেই যে আমি নকআউটের জন্য সঠিক সারসংক্ষেপ লিখতে পারি বন্ধ।
তুলনা করার জন্য, আমার প্রথম দেখার সময় স্বাভাবিক সন্দেহভাজনদের বুঝতে অসুবিধা হয় নি।
আমি বিরতির দিকে মনোযোগ দিয়েছিলাম, এবং একমাত্র জিনিস আমি বলতে পারলাম যে ভ্যান ড্যামে রে নামে একটি বাবার নাম খেলেছে এবং তার উপর পণ্য বিক্রি বিক্রি করার সিয়া (আমি মনে করি) দ্বারা অভিযুক্ত করা হয় (পণ্যগুলি বন্ধ করে দেওয়া, অবশ্যই, নাম-ব্র্যান্ড উপকরণ মত চেহারা পণ্য কিন্তু জেনেরিক এবং সস্তা)।
আমি জানি না মার্শাল আর্টের সাথে এর কোন সম্পর্ক আছে, তবে চলচ্চিত্রে প্রচুর মার্শাল আর্ট রয়েছে।
মার্শাল আর্টে রে ভাল, তাই যখন তাকে খারাপ ছেলেরা মারতে হয়, তখন কোন সমস্যা নেই।
রব স্নাইডার তার সাইডকিক খেলেছে, যদিও আমার কোন ধারণা ছিল না যে তিনি আসলেই চলচ্চিত্রের শেষে ছিলেন।
লেলা রোকন শুধু কিছু মহিলা যারা স্টাফ তাদের দোষারোপ, যখন পল sorvino উভয় ভাল লোক এবং খারাপ লোক উভয় একবার!
আসলে, প্রতিটি চরিত্র ভাল থেকে খারাপ পর্যন্ত এতগুলি পরিবর্তনের মধ্য দিয়ে যায় যে শেষটি তাদের মধ্যে কোনটিই আসলেই কোনও অন্তর্দৃষ্টি দেয় না।
যে ক্রম, বন্ধ knock সম্পূর্ণরূপে অসঙ্গতি এবং একেবারে কোন জ্ঞান করে তোলে।
কিন্তু এটা কি একটি অদ্ভুত জগাখিচুড়ি।
এটি স্টিফেন ই লিখেছিলেন। ডি সুজা, যিনি খুব কঠিন এবং 48 ঘন্টা লিখেছেন।
এই একই মানুষ হতে পারে?
চলমান সময়ের জন্য চলচ্চিত্রের বিশাল অংশ সরানো না হওয়া পর্যন্ত আমি কীভাবে দেখি না।
নকআউট বন্ধ একটি আকর্ষণীয় প্রাঙ্গন আছে (যতক্ষণ পর্যন্ত অ্যাকশন ছায়াছবি যেতে), কিন্তু এখানে কোন মিল নেই।
উদাহরণস্বরূপ, ভ্যান ড্যামমে প্রবর্তিত হয়, এবং তারপরে কয়েক সেকেন্ড পরে তিনি হং কং রাস্তার মধ্য দিয়ে একটি রথ চালাচ্ছেন।
কেন?
কে জানে .
এর প্রভাব কি?
আমার কোন ধারণা নাই .
বেশিরভাগ অ্যাকশন চলচ্চিত্র কর্মের পক্ষে গভীরতা পরিত্যাগ করে এবং এটি সাধারণত একটি সমস্যা।
তবে, প্রথমবারের মতো হঠাৎ করেই আমি সমস্ত টিকি সিরিজ কাটতে পছন্দ করতাম।
অভিনয় বিব্রতকরভাবে খারাপ: রোকন, বিশেষ করে, তার প্রতিটি লাইন শক্ত এবং প্রতিভাহীন আন্তরিকতার সাথে বিতরণ করে।
sorvino, উপরন্তু, এই চেয়ে ভাল প্রাপ্য।
ভ্যান দম্মে খারাপ, কিন্তু সে খারাপ ভাবে চিত্তাকর্ষক, এবং তাই আমি বলতে পারি না যে তাকে দেখতে খুব কঠিন (যদিও আমি খুব কমই বুঝতে পেরেছি যে সে কি বলছে)।
একমাত্র ব্যতিক্রম rob rob schneider, যারা আসলে বেশ মজার অনেক সময়।
tsui তুলনা করে তিনি জন Woo চেহারা tame তাই অনেক কৌশল ব্যবহার করে।
তারা যদিও সব নিরর্থক gimmicks, যেমন শাওয়ার জুতা বন্ধ একটি knock অভ্যন্তরীণ-কাজ শট হিসাবে।
কিন্তু তার কর্ম দৃশ্য বিরক্তিকর হয় না: একটি ফলের কারখানা (একটি ফল কারখানা?) এর ভিতরে একটি বিশেষ টুকরা ভাল নৃত্যগ্রন্থ।
দৃশ্যগুলি প্রচুর কমেডিতে ঢুকে পড়েছে, যেমন আমাদের হিরোদের রোকন চরিত্রের প্রথম মুখোমুখি।
কিন্তু তুই কি জানিস যে তার ছবি হাস্যকর?
আমি আশা করি তিনি করেছেন, বিকল্প একটি ভয়ানক চিন্তা।
শিবির mania মধ্যে সত্যিই একটি ভয়ঙ্কর ব্যায়াম অনুভব আছে।
এটা বিরক্তিকর ছিল, আমি এটা শূন্য বড় দিতে চাই।
কিন্তু এটি বিরক্তিকর নয়: এটি জোরে জোরে এবং অত্যধিক এবং সম্পূর্ণরূপে অসংলগ্ন।
এটি মজার, এমনকি এটি মজার হতে মানে না হয়।
বিনোদনের মতো সফল একটি খারাপ চলচ্চিত্র সম্পূর্ণরূপে লম্বা হয়ে যাওয়ার যোগ্য নয়।
আমি তার অযৌক্তিক মন্দতা জন্য knock বন্ধ চিনতে, কিন্তু আমি এটা zany, নিরর্থক কবজ অস্বীকার করতে পারেন না।
ওহ, আমি জানি, তারা কেবল একটি বাস্তব গল্পের জন্য কঠোরভাবে দেখানো অ্যাকশন দৃশ্যাবলী, তবে তারা হাস্যকর উন্মাদ ধারণার ভিড়ের মধ্যে মজার কর্ম দৃশ্য।
এটির মতো একটি চলচ্চিত্রের ভয়াবহতার প্রশংসা করার জন্য এটি মজা, কিন্তু এটি আসলেই ভয়ানক নয় যে এটি ক্ষমা করে না।