Susan Granger এর পর্যালোচনা "আমেরিকান বহিষ্কার" (সতর্ককারী ব্রো।)
থোমাস এডিসন এর "দ্য গ্রেট ট্রেন ডাকাতি" (1903) প্রথম পশ্চিমা তৈরি এবং "কালো পতাকা অধীনে জেসি জেমস" (1923) প্রথম সর্বনাশ লোক নায়ক চালু।
এখন, ২0 টিরও বেশি অনুরূপ থিমযুক্ত ছবিগুলি পরে, জেএস জেমস এবং তার কুখ্যাত গ্যাং অ্যামেরিকান কিংবদন্তী একটি MALV স্পিনে আবার বাহির হয়।
গল্পটি জেসে (চারাসটিক্যাল কলিন ফরেল) এবং তার ভাই ফ্র্যাঙ্ক (গ্যাব্রিয়েল মাউন্ট), কোল এবং স্কোট (স্কট কান, ম্যাকক্র্যাক্যাক) এবং বিশ্বাসযোগ্য কমঞ্চ টম (নথানিয়াল আর্ক্যান্ড) হিসাবে শুরু হয়েছিল, সিভিল সার্ভিসের চার বছরের যুদ্ধের পর যুদ্ধ, স্বাধীনতা ফিরে, মিসৌরি - ইউনিয়ন সৈন্য আবিষ্কার শুধুমাত্র তাদের শহরতলিতে দখল করা হয়।
এবং একটি অপ্রত্যাশিত পূর্ব উপকূলীয় রেলপথ ব্যারন, থ্যাডডিয়াস বৃষ্টি (হ্যারিস ইয়ুলিন) কৃষকদের জোর করে সত্যিকারের মূল্যের চেয়ে কম পরিমাণে তাদের জমি বিক্রি করতে বাধ্য করছে, এটি অ্যালান গোলিবার্টন (টিমোথি ডাল্টন) এবং তার কুখ্যাত গোয়েন্দাদের সহায়তাকারী, যারা তারপরে কেবলমাত্র ঠাণ্ডা নিরাপত্তা।
কিন্তু যখন মা জেমস (ক্যাথি বেটস) তাদের শিকারদের মধ্যে একজন হয়ে যায়, জেএস এবং বাকি ছেলেরা (গ্রেগরি স্মিথ, টাই অ'নিল, জো স্টিভেন) জেমস-যুবক গ্যাংকে রেলপথ সরবরাহ সরবরাহের লাইনগুলি আক্রমণ করে প্রতিশোধ নেওয়ার জন্য প্রতিশোধ নিতে বাধ্য করে। প্যাক্রোল রাখা হয় যেখানে ব্যাংক ট্র্যাক এবং robbing।
প্লাস রোমান্স আছে - জেএস এবং একটি তেজী শহরতলীর মেয়ে, লে মিমি (আলি লার্টার) মধ্যে।
একটি রাজনৈতিকভাবে সঠিক, clich থেকে কাজ? Roderick Tyler এবং জন Rodgers দ্বারা পরিচালিত, স্যানিটাইজড এবং সংশোধনবাদী স্ক্রিনপ্লেল, পরিচালক লেস মেফিল্ড দ্রুত গতির কর্ম রাখে এবং লাইটওয়েট হাসতে পারেন যখন তিনি করতে পারেন।
ক্ষতিকারক সম্পাদনাটি হতাশ করে তবে রুশেল বয়ডের সিনেম্যাটোগ্রাফি, লুক রিচেলের ডিজাইনার ডুডস এবং ট্রেভর রবিনের সংগীত প্রামাণিকতা দেয়।
1 থেকে 10 এর গ্র্যাঞ্জার মুভি গেজে, "আমেরিকান আউটল্যাজ" একটি দুর্দান্ত, সূত্রিক 3।
এটি একটি ডেট মুভি হিসাবে আবার দেখা যায় বন্য পশ্চিম।