"মার্স মিশন" দেখার জন্য একটি সম্ভাব্য দর্শক একটি নির্দিষ্ট চলচ্চিত্র iq এর অধীনে থাকতে হবে এমন একটি আবশ্যকতা থাকা উচিত।
সম্ভবত বেশ কিছু লোক এটি উপভোগ করতে যাচ্ছেন, এবং তাদের মধ্যে বেশিরভাগই সম্ভবত যারা তার ধরনের খুব কম চলচ্চিত্র দেখেছেন।
কিন্তু যারা সেখানে থাকবে না, এবং যারা সম্ভবত ইতোমধ্যে নিম্নলিখিত এক বা একাধিক চলচ্চিত্র দেখেছেন: "2001: একটি স্পেস ওডিসি," "আর্মেজডন," "অ্যাপোলো 13," "অবাস," " তৃতীয় ধরনের ঘনিষ্ঠ encounters, "" ই। টি।
অতিরিক্ত স্থলজগত, "" এলিয়েন, "এবং" এলিয়েন। "
কেন?
কারণ "মার্জার মিশন" তে একটি আসল ধারণা নেই।
এটি সব অন্যান্য চলচ্চিত্র থেকে (এবং বেশিরভাগ ক্ষেত্রে, ভাল চলচ্চিত্র) থেকে cribbed হয়।
যদি আপনি এটি মনে করেন না এমন কোন ধরণের জিনিস, তবে আপনি হয়তো এই চলচ্চিত্রটি পছন্দ করতে পারেন।
অবশ্যই, "মার্সের মিশন" পছন্দ করার মতো অন্য কারণ রয়েছে, প্রধান ব্যক্তি তাদের শ্রোতাদের অনুধাবন করার জন্য লিখিত স্ক্রিপ্ট হচ্ছে এমন কিছু লোক যারা তাদের মস্তিষ্ককে কিছু সময়ের মধ্যে ব্যবহার করেনি এবং যারা ডন ' ফিল্ম চলমান সময় সময় শুরু করতে ইচ্ছুক।
"মার্স মিশন" একই সময়ে মূঢ় এবং বিরক্তিকর হতে পরিচালিত।
"2001," থেকে প্রচুর পরিমাণে পল্লী করা এই প্লটটি মঙ্গলের কাছে পাঠানো একটি টিম নিয়ে উদ্বিগ্ন, যেটি লাল গ্রহের কাছে তৈরি প্রথম মানবজাতি।
লুক গ্রাহাম (ডন চ্যাডেল) আমেরিকা ও রাশিয়ানদের যৌথভাবে গঠিত দলের নেতৃত্ব দেন।
দলটি একটি রহস্যময় একধরনের সংঘর্ষের মুখোমুখি হয় যা একটি অদ্ভুত পাল্টা নির্গত করে (এটি "2001" -র মধ্যে একধরনের ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে নির্গত হয়) - যেটি এক * চাঁদ * তে ছিল, কিন্তু যখন তারা এটি অধ্যয়ন করার চেষ্টা করে, তখন একটি দৈত্য বালি টর্নেডো আসে শীর্ষস্থানে এবং তাদের গলিত করে (সমস্ত লুক ছাড়াও, যারা ঘূর্ণমান স্পেস স্টেশনে একটি নোংরা বার্তা পাঠাতে যথেষ্ট সময় বেঁচে থাকে, যা অদ্ভুতভাবে "2001" তে ঘূর্ণমান স্পেস স্টেশনের মত)।
স্বামী ও স্ত্রী দলের কাঠের ব্ল্যাক (টাইম রবিনস) এবং টেরি ফিশার (কননি নিয়লসেন), একটি ঝামেলাগ্রস্ত অতীত জিম ম্যাকনেল (গ্যারি সিনাইজ) এবং অতিরিক্ত ক্রু সদস্য ফিল ওলমিয়ার (জেরি ওকনেল) সহ বাধ্যতামূলক পাইলটের সাথে একটি রেসকিউ মিশন পরিকল্পনা করা হয়েছে যাত্রায় জন্য।
কিছু শূন্য-মাধ্যাকর্ষণ নাচের পরে, যখন তাদের ইঞ্জিনগুলির মধ্যে একটি ফুটে উঠে, তখন সরবরাহকারী জাহাজের উপর একটি দুর্দান্ত অবতরণ করার চেষ্টা করে।
এখন ন্যূনতম সরবরাহের সাথে মরদেহে ঘুরে বেড়ায়, দলটি অবশ্যই সিদ্ধান্ত নিতে পারে যে তারা একত্রে প্রবেশের ঝুঁকি নিতে পারে নাকি তারা দেশে ফিরে যেতে পারে।
সব পরে, যে monolith শুধু পৃথিবীতে জীবন উদ্ভূত সম্পর্কে তথ্য থাকতে পারে।
"মিশন টু মেরস" এমন এক চলচ্চিত্র যা হ'ল সমালোচকদের আশ্চর্য করে যে, তার সাথে যে সব কিছু ভুল হয়েছে সে সম্পর্কে কথা বলা শুরু করতে হবে, তাই শুরু করে এমন কাজগুলির সাথে শুরু করা যাক: পরিচালক ব্রায়ান ডি পালমা কিছু তৈরি করতে পরিচালনা করেন ছবির মাঝামাঝি সময় কয়েক দৃশ্যের মধ্যে eerie উত্তেজনা।
এটাই .
অন্য সব ব্যর্থ হয়।
ব্যর্থতা দে পালমার দোষ নয়; তিনি একটি জঘন্য স্ক্রিপ্ট থেকে কাজ করছে।
শুধুমাত্র জাহাজের স্রোতের সময় ("2001" তে জুপিটার জাহাজের মতো ভয়ানক অনেকটা দেখানো) যেখানে রেসকিউ টিমের বাতাসটি চলতে শুরু করে এবং তারা অবশ্যই গর্তের জন্য অনুসন্ধান করে এবং এটি প্যাচ করে, "মার্সের মিশন" জীবনে আসে ।
একটি দৃশ্য যেখানে তারা কমরেডকে মহাশূন্যে ভাসিয়ে সংরক্ষণ করার চেষ্টা করে, তাও কিছু টান দেয়, যতক্ষণ না আপনি বুঝতে পারেন যে সমগ্র বিপদ / আরো বিপদ / চেষ্টা করা রেসকিউ ক্রমটি বাকি চলচ্চিত্রের সাথে কিছুই করার নেই; এটা রোমাঞ্চকর দৃশ্য জেনারেট করার জন্য শুধুমাত্র একটি conrived উপায়।
এটা গ্রহণ, এবং চক্রান্ত কোন ভাবে প্রভাবিত হয় না।
ক্রমটি কয়েকটি চক্রান্তের ছিদ্র (এছাড়াও বাকি চলচ্চিত্রের মতো) থেকে ভুগছে: কেন জাহাজের কম্পিউটার (যা অদ্ভুতভাবে হ্যালের মতো, উহা, "2001") প্রধান চেম্বারে একটি গর্ত সনাক্ত করতে সক্ষম কিন্তু এক নয় কেন ইঞ্জিনে?
কেন টম রবিন্সের চরিত্র জাহাজের বাইরে যেতে হবে যখন সমাধানটি সহজেই ভিতরে থেকে নিজেকে উপস্থাপন করে?
মহাকাশচারী একটি হোল লঙ্ঘন মোকাবেলা করা ভাল প্রশিক্ষিত করা উচিত নয়?
কেন অক্ষর যেমন নির্বোধ?
কারণ স্ক্রিপ্ট সঠিকভাবে তাদের বিকাশ করার সামান্য প্রচেষ্টা করে।
সমস্ত "দ্বন্দ্ব" খোলামেলাভাবে উদ্বোধনী দৃশ্যের মধ্যে অদ্ভুতভাবে সুস্পষ্ট এক্সপোজিশনে বিতরণ করা হয় (যা লম্বা খোলার ট্র্যাকিং শটটি ব্যবহার করে অরসন ওয়েলস এবং রবার্ট ওটম্যান বন্ধ করে দেয়) যার মধ্যে অক্ষরগুলি একেবারে একে অপরের সম্পর্কে কিছু জানাতে পারে। "জিম, এটা খুব খারাপ যে আপনি এই মিশনে যেতে পারবেন না কারণ আপনি মনস্তাত্ত্বিকভাবে অপর্যাপ্ত ছিলেন কারণ আপনার মিশন একসঙ্গে মিশনে যাওয়ার আগেই আপনার স্ত্রী মারা গিয়েছিল" - কেউ কি সত্যিই এইরকম কথা বলে?
আমরা কি এই জিনিসগুলিকে কম ভাঙার ক্ষেত্রে খুঁজে পাচ্ছি না, যেমন একটি ফ্ল্যাশব্যাকে?
পুরো ফিল্ম যে মত।
চলচ্চিত্র নির্মাতারা কেবল আমাদের কিছু দেখানোর জন্য সামগ্রীবদ্ধ নয় এবং আমরা কি ঘটছে তা অনুমান করি; তারা * আমরা * প্রতি * সময় তাকান ঠিক কি আমাদের * বলার আবশ্যক।
চলচ্চিত্র থেকে নমুনা সংলাপ: (মার্সের শট) মহাকাশচারী একটি: "দেখ, সেখানে মঙ্গল আছে" মহাকাশচারী বি: "আপনি নিশ্চিত যে মঙ্গল?"
মহাকাশচারী একটি: "হ্যাঁ, এটা সব ঠিক আছে।"
মহাকাশচারী সি: "আরে, আপনি না mars খুঁজছেন?"
যে বিনিময় আসলে "মঙ্গলদের মিশন" হয় না, তবে এটি হতাশ হবে না।
ক্যুবারিক, স্পিলবার্গ, জেমস ক্যামেরন এবং এমনকি রন হোয়ার্ড থেকে তাদের সমস্ত ক্রিশ্চিংয়ের জন্য, এই চলচ্চিত্রের নির্মাতারা এই সমস্ত পরিচালককে খুব ভাল করে কিছু করতে শিখেছেননি: দেখান এবং বলবেন না।
দে পলমা কিভাবে জানতেন, কিন্তু ভুলে গেছেন বলে মনে হয়।
এটি মানসিকভাবে চ্যালেঞ্জযুক্ত চলচ্চিত্র নির্মাণ; তারা অনুমান করে যে শ্রোতারা যা ঘটছে তা পাবে না, তাই তারা সবকিছু পাঁচগুণ বেশি ব্যাখ্যা করে।
চতুর্থ graders এই প্রশংসা করতে পারে, কিন্তু আরো শিখেছি দর্শকদের তাদের বুদ্ধিমত্তা অপমান করা হবে।
প্রধান অভিনেতা "মার্স টু মিশন" এর মাধ্যমে তাদের পথ ঘুমাচ্ছেন, কখনোই "আমি এখানে একটি চেক চেক করার জন্য এখানে আছি" অভিব্যক্তির সাথে কাজ করার জন্য পরিচালিত না।
Cheadle তার বেদনাদায়ক লাইন উপর stumbles।
Armin mueller-stahl পুঙ্খানুপুঙ্খভাবে একটি unbilled ক্যামিও নিজেকে বিব্রত করতে পরিচালিত।
Robbins তার খেলা মুখ এবং তার মান "শালীন লোক" কর্মক্ষমতা ফোন রাখে।
এবং পাপী তার মৃত স্ত্রীটির টেপগুলি দেখে (মুখের দালানীর দ্বারা অভিনয় করেছিলেন, যখন তার একমাত্র দৃশ্য ছিল যার মধ্যে সে এখনও জীবনের অর্থ সম্পর্কে একটি ভারী হস্তান্তরিত একাত্মতার মধ্যে কিছু হাস্যকর কথোপকথন সরবরাহ করতে পরিচালিত করে) ), এবং বিশেষ করে চুরি করা-না-কম-ত্র-তিন-চলচ্চিত্রগুলির (একটি ললিপপ যে তাদের নাম রাখে) উপসংহারে, যা অবিচ্ছেদ্য, সুস্পষ্ট ব্যাখ্যা এবং সাব-পার্স CGI প্রভাবগুলিকে গগিং অনুভূতির সাথে যুক্ত করে এবং যেকোন দর্শক পর্যন্ত যারা পর্যন্ত শো উপভোগ করা হয়েছে।
এবং অবশ্যই, পৃথিবীর জীবনের বিবর্তনকে সহজতর করে এমন মার্সের এই এলিয়েনগুলি "2001" এর এলিয়েনগুলির থেকে পুরোপুরি আলাদা, যারা পৃথিবীতে জীবনের বিবর্তনকে সহজতর করেছে; যারা aliens একটি * অজানা * বিশ্বের ছিল।
এটা বলা যেতে পারে যে বুদ্ধিহীন অ্যাকশন চলচ্চিত্রগুলির ভক্তরা "মার্সের মিশন" উপভোগ করতে পারে, কিন্তু এই ধরনের মন্তব্যটি অবিশ্বাস্যভাবে ধীরে ধীরে চলছে এমন বিষয়টি মন্তব্য করে।
অবসরপ্রাপ্ত প্যাসিং হয়তো এটিতে আরও কিছু পদার্থের সাথে একটি চলচ্চিত্রটিকে সহায়তা করতে পারে, তবে "মিনার টু মিশস" এর সমস্ত পদ অন্যান্য চলচ্চিত্র থেকে চুরি করা হয়েছে এবং অন্যান্য চলচ্চিত্রগুলি তাদের ধারনাগুলি আরো বেশি চিন্তাশীল ফ্যাশন এবং সাধারণত অন্তর্ভুক্ত আরো আকর্ষক অক্ষর।
মনে হয় আমরা যখন এক চরিত্র এই শেষের দিকে ঘরে ফিরে না যাওয়ার সিদ্ধান্ত নিয়েছি তখন একদম চিত্কার করতে চাইছি (এক চরিত্রের সিদ্ধান্তের সাথে সম্পূর্ণভাবে "আর্মেজডন" এর শেষ না হওয়া পর্যন্ত), কিন্তু আমি বেশিরভাগ মানুষকে সন্দেহ করি হয় হাসা বা groaning হবে।
আমি, আমি দুই মধ্যে পরিবর্তিত।
অবশেষে শেষ পর্যন্ত "মার্স মিশন" পথ সম্পর্কে কেবল একটি ভাল জিনিস রয়েছে: এই চলচ্চিত্রটি শেষ হয়ে গেছে।
