সারসংক্ষেপ: ব্যাক-আপ কোয়ার্টারব্যাক মক্সকন উচ্চ বিদ্যালয়ের তার সিনিয়র বছরের মাধ্যমে কোয়ার্টারব্যাক মিডওয়ে শুরু করে, যদিও তিনি বরং প্লেবুকের চেয়ে "কসাইখানা পাঁচ" পড়তে চান।
খারাপ ফুটবল কোচ Kilmer Moxxon বই দূরে ফেলে, যদিও, মন্দ দলের চিকিত্সক খেলোয়াড়দের মধ্যে painkillers ইনজেকশন।
ইতিমধ্যে, মক্স্সন এর ছোট ভাই একটি ধর্মাবলম্বী গঠন করেন, এবং একটি ববলগাম-স্বর্ণকেশী চিয়ারলিডার নিজেকে নতুন তারকা চতুর্থাংশকে চকচকে ফেলার জন্য চিবুক ক্রিম ধুয়ে ফেলেন।
মন্তব্য: যেহেতু আমি সাধারণত ভয়াবহ এবং বিজ্ঞান কথাসাহিত্য চলচ্চিত্রগুলি পর্যালোচনা করি, আমি এই টি-ফুট ফুটবল চলচ্চিত্র সম্পর্কে আলোচনায় লিগ সম্পর্কে একটু কিছু মনে করি।
 (pun intended।
ধন্যবাদ ! )
বিশ্ববিদ্যালয় ব্লুজ এমটিভি দ্বারা উত্পাদিত হয়, এবং এটি সত্যিই দেখায়।
বেশ কয়েকটি বর্ধিত দৃশ্যাবলী মধ্যবিত্ত পপ গানগুলির একটি ক্রমাগত সাউন্ডট্র্যাকের জন্য অভিযোজিত, যা এই চাবুকের জন্য অভিপ্রেত অভিজাত পুরুষ শ্রোতাদের কাছে আপীল করার অর্থ ছিল।
কিশোর-কিশোরীরা তাদের মেদড্রেম্যাটিক আঙ্গুলের কারণ আছে।
প্রাপ্তবয়স্কদের সকলের অবশ্যই সমস্যা আছে, এবং, এক-মাত্রিক অক্ষর হিসাবে, তারা সমস্ত স্থানীয়ভাবে তাদের স্থানীয় হাই স্কুল ফুটবল দল কীভাবে সঞ্চালিত হয় সেগুলি নিয়ে অশ্রদ্ধা করে।
হ্যাঁ, এই চলচ্চিত্রটি এমটিভি-ল্যান্ডে উচ্চ বিদ্যালয় জীবনকে উপস্থাপন করে।
এটি এমন একটি স্থল যেখানে আপনার স্বাস্থ্য শিক্ষকও একটি পার্ট টাইম স্ট্রিপার, আপনার আইসক্রিম স্টোর পরিচর্যা বান্ধবী তার ঘাড়ের চারপাশে একটি মিশরীয় আখের পোষাক পরেন, আপনার ছোট ভাইয়ের একটি "চতুর" ধর্মাবলম্বী গঠন করে, আপনার ফুটবল কোচ একটি অচেনা, অস্পষ্ট পাগল, এবং আপনার বন্ধুদের জীবন নগ্ন গাড়ী উল্টানো প্রায় পাড়া এবং ড্রাইভিং ছাড়া কিছুই কিছুই গঠিত।
মূল চরিত্র হিসাবে আপনি যা করতে চান তা সবই "স্লটারহাউস প্যাচ" পড়ে পড়ে এবং পতনের মধ্যে বাদামী বিশ্ববিদ্যালয়ে পড়েন।
ভাল, অন্তত এটি এমটিভি এর "বাস্তব বিশ্বের" চেয়ে আরও বাস্তববাদী।
বিশ্ববিদ্যালয়ের ব্লুজ স্টার জেমস ভ্যান ডার শেক, এই সপ্তাহের টিন টিভি তারকা বড় পর্দায় লাফ দিচ্ছেন।
তিনি যথেষ্ট পরিমাণে হিক মক্সক্সন খেলেন, যদিও তার কিছু মানসিক সংলাপ মানুষকে চকচকে ফেলবে।
 ("আপনি মহা জীবন না!"
কে চায়? )
জন ভয়েট, অগণিত অন্যান্য সিনেমা স্টক মন্দ লোক, অবাক, এখানে স্টক মন্দ লোক।
কিন্তু তিনি সত্যিই মন্দ, নাকি তিনি সমাজের একটি পণ্য?
সব পরে, সবাই, তরুণ এবং বৃদ্ধ, এই সিনেমা কোন কিছুই নেই এবং উচ্চ বিদ্যালয় ফুটবল উপর obscess ছাড়া কিছুই না।
হয়তো ফুটবল মাঠে 90 টি চিত্কারকারী ভক্তের চাপ খারাপ কোচ কিলারকে বিপদে ফেলেছিল।
চলচ্চিত্রের চিত্রনাট্য এই জ্বলন্ত প্রশ্নের উত্তর দেয় না।
কখনও কখনও, আইলিফের গল্প স্পর্শকাতর বা হাস্যকর দৃশ্যের গ্ল্যামার দেখায়, তবে দর্শকরা তাদের আশা পোষণ করে যে এই চলচ্চিত্রে কিছুটা মুক্তি পেতে পারে, তারা অন্য লম্বা পার্টি ক্রম বা অতিরিক্ত ফুটবল খেলার সাথে ট্র্যাশ পেয়ে যায়।
চলচ্চিত্রের প্যাসিংটি ধীরে ধীরে, এবং চক্রান্ত পাল্টা শুরু থেকে শুরু থেকে সুস্পষ্টভাবে স্পষ্ট।
আমি মনে করি আমি বিশ্ববিদ্যালয়ের ব্লুজ একটু কঠিন হচ্ছে।
হয়তো আমি একটু ছোট হয়ে গেলাম যে এটি দেখার জন্য আমাকে 3 টাকা দিতে হয়েছিল, যদিও এটি সিনেমাতে ডলারের রাত ছিল।
স্টুডিও থেকে একটি অনুরোধ সম্পর্কে কিছু থিয়েটার আরো টাকা চার্জ করা।
আমি মাঝে মাঝে হাস্যকর এবং বিরক্তিকর ফিল্ম পাওয়া যায়।
আমাদের সামনে তিনজন লোক থিয়েটারে বিয়ার চুরি করেছিল।
আমি যে আমি চিন্তা ছিল কামনা।
অ্যালকোহল, এটি অনেক, দেখার অভিজ্ঞতা সাহায্য করতে পারে।