এমন কয়েকটি সিনেমা রয়েছে যা প্রথম পাঁচ মিনিটের মধ্যে একটি প্রশ্ন উত্থাপন করে এবং বাকি সময়টি উত্তর দেওয়ার চেষ্টা করে।
তারপরে এমন সিনেমা রয়েছে যা পুরো সময় ব্যয় করে এবং শেষ পাঁচ মিনিটের মধ্যে এটির উত্তর দেওয়ার চেষ্টা করে।
লেখক-পরিচালক জন হেরফেল্ডের উপত্যকায় দুই দিন পরের বিভাগে পড়ে।
আপাতদৃষ্টিতে অপ্রাসঙ্গিক অক্ষরগুলির একত্রিতকরণের সাথে একসঙ্গে বুনন করা, হার্জফেল্ড শ্রোতাদের সমান্তরাল গল্পগুলির একটি সর্বজনীন সিরিজের সাথে অনুমান করার জন্য খুব কঠিন চেষ্টা করে।
হিটমেন লেই (জেমস স্প্ডার) এবং তার সঙ্গী ডোস্কো (ড্যানি আইইলো) বিছানায় একজন লোককে পপিয়ে রাখেন যখন তার নেশাগ্রস্ত স্ত্রী বেচী ফক্স (টেরি হ্যাচার) রেখে তার পাশে থাকা দর্শকদের দেখিয়েছিলেন যেখানে তিনি পিছনে চমকে উঠলেন।
ভাইস পুলিশ, (জেফ ড্যানিয়েলস) এবং উইস (এরি স্টোল্টজ) এর কয়েকজনকে হেল্প করার আগে পরের দিন সকালে এক সমঝোতার সাথে হঠাৎ বিস্মিত হয়ে উঠল।
একটি হত্যা ভাইস অঞ্চল নয়, এশিয়ান prostitues সঙ্গে flirting হয়, কিন্তু wes বরং জিম্মি গোয়েন্দা খেলা হবে।
ইতিমধ্যে, ধুয়ে পরিচালক, টেডি (পল মাজারস্কি) তার জীবন শেষ করতে চলেছে।
কিন্তু সে এটা করতে পারার আগে, তাকে অবশ্যই তার কুকুরের জন্য একটি ভাল বাড়ি খুঁজে বের করতে হবে।
নার্স অড্রে (মারশা মেসন) লিখুন, যিনি যাত্রায় কুকুর এবং টেডি নিয়ে যান।
স্টাফ আর্ট ডিলার, অ্যালান হপার (গ্রেগ ক্রুটওয়েল) কিডনি পাথর আছে।
তার অভিনব ঘর সম্পর্কে সংগ্রাম করার সময়, তিনি স্ব-দু: খের মধ্যে ক্রন্দন এবং তার বিশ্বস্ত সচিব (গ্লেনি শিরোনাম) সাধারণ দৃশ্যের সম্পর্কে নমনীয় ইঙ্গিতগুলি বন্ধ করে দেন।
যদি আপনি নিজেকে একবারের চেয়েও বেশি জিজ্ঞাসা করেন তবে কি অবাক হচ্ছেন তা অবাক হবেন না।
আপনি নির্বোধতা যে অনুভূতি পছন্দ হতে পারে।
হার্জফেল্ড সময়সীমার মধ্যে সব প্রশ্নের উত্তর দেয় এবং শেষ পাঁচ মিনিটের মধ্যে এটি সব চেয়ে সুন্দরভাবে টুকরা করে।
একত্রিত জিগস ধাঁধা যদিও কোন উপায়ে অত্যাশ্চর্য হয় না।
চরিত্রগুলি আল্টম্যানের আসল জীবনের নায়কদের মাপকাঠি বা নৈতিক জটিলতার অভাব রয়েছে যদিও তারা আকর্ষণীয় এবং মজার।
মজার, আপনি যদি টেন্যান্টিনোর সজ্জা চ্যাচার্যাক্টরগুলির মত তাদের তুলনা করেন না।
টাই আপ আপ সুষম কিন্তু কোথাও কোথাও পরিষ্কার রেজোলিউশন কাছাকাছি (পরিচালক এর নাম?
পশ্চিমা লাল শিলা এছাড়াও শেষ seduction ছিল লোক)।
দুই দিন খারাপ চলচ্চিত্র নয় তবে দৃশ্যমান অপ্রচলিত চরিত্রগুলির লিঙ্কটির নতুনত্বের নতুনত্বের চেয়ে এটি আর কিছুই নয়।
এটি আপনাকে ঠিক অনুমান করবে কিন্তু ক্রেডিটগুলির পরে পাঁচ মিনিটের উত্তরগুলি মনে রাখবেন না।
উড়ন্ত ইঙ্কট রেটিং সিস্টেম: * টিভি 2 সম্প্রচারের জন্য অপেক্ষা করুন।
 * * একটু কাকতালীয়, কিন্তু গোচা দিয়ে বাড়িতে থাকার চেয়েও ভাল!
 * * * বেশ ভাল, একটি বন্ধু আনতে।
 * * * * আশ্চর্যজনক, শক্তিশালী উপাদান।
 * * * * * পরিপূর্ণতা।
এটা দুবার দেখুন।