এই চলচ্চিত্রটির প্রথম দেখার পরে, "সেখানে গিয়ে" শব্দগুলি এবং "সম্পন্ন করা" দ্রুত মনে মনে আসে।
জাকির ভাইয়ের চলচ্চিত্র থেকে প্রায় প্রতিটি রসিকতা চুরি করার জন্য গুপ্তচর কঠোর পরিশ্রম করে, যার মধ্যে সবচেয়ে জনপ্রিয় বিমান এবং নগ্ন বন্দুক সিরিজ।
স্টিলিং স্টাফ এই শিল্পে লাভজনক হতে পারে, কিন্তু আপনি সঠিক স্টাফ চুরি যখন শুধুমাত্র।
ডিক steele জড়িত আছে কি একটু চক্রান্ত, উ।
এজেন্ট wd-40 (leslie nielsen) অ্যান্ডি গ্রিফিথ দ্বারা অভিনয় প্রায় একটি ভীতিকর পাগল থেকে বিশ্বের সংরক্ষণ করার চেষ্টা।
এটি লক্ষ্য (লক্ষ্য?) পথ বরাবর, ফিল্ম প্রধানত জেমস বন্ড টাইপ ছায়াছবি ছিনতাই পরিচালনা করে, কিন্তু একা একা এবং বোন আইন যেমন সিনেমা উপর আঘাত পরিচালিত।
spoofing সম্পর্কে কৌতুক আসলে আপনি মজার, বা অন্তত, বিদ্রূপাত্মক হতে হবে।
গুপ্তচর হার্ড না অর্জন, কারণ এটি উচ্চতর Zucker ভাই ফিল্ম থেকে সব ভুল উপাদান borrows।
"শিশ্ন, বিশ্বের বিপদ হয়।
এটা কি ?
ভাল, এটি একটি বড় গোলাকার বল সূর্য কাছাকাছি স্থান ভাসমান। ।
 (আমি পারফর্মিং করছি) "চলচ্চিত্রের প্রথম দশ মিনিটের মধ্যে বিনিময় প্রকারটি অন্তত চারবার ব্যবহার করা হয়, প্রতিটি সময় ক্রমশ কম মজার হয়ে উঠছে।
তাদের চুরি করা উচিত কি ছিল ব্যাকগ্রাউন্ড দৃষ্টিশক্তি gags যা তাদের নিজস্ব সংলাপ লেখার সময় Zucker ভাই এর চলচ্চিত্রে এত কার্যকর ছিল।
পরিচালক রিক ফ্রেডবার্গ তার অভিনেতাগুলির মুগ শটগুলিতে বিশেষভাবে মনোযোগ দেন (বিশেষ করে নিলসেন, যিনি এটি বেশ ভাল করতে পারেন) তার লাইনগুলির প্রসবের ও প্রেক্ষাপটে, বেশিরভাগ সময়ে পঞ্চমলটি কাটানোর চেয়ে বেশি।
পুরো চলচ্চিত্রটি নিজেই শেষ হওয়ার সাথে সাথে একটি জাতি হতে থাকে বলে মনে হয়, যেমনটি চূড়ান্ত অনুক্রমে স্পষ্ট, যেখানে ক্লাইমেক্সের পরে কোন কমেডিক ডিউয়মেন্ট নেই।
জাকার ভাই ভাইয়ের চলচ্চিত্রগুলিতে এবং স্পষ্ট পরিপ্রেক্ষিতে স্বাভাবিকভাবেই, শেষ ক্রেডিট প্রসঙ্গের বাইরে থাকার পরিবর্তে এটি প্রতিস্থাপন করতে থাকে।
আরো একটি মজার ছিল, "এন্টারপ্রাইজ অধিনায়ক ... ... জেমস
টি। Kirk "।
সামগ্রিকভাবে, আমি ভেবেছিলাম এটি খুবই দুর্বল প্রচেষ্টা ছিল।
যদিও ডানপন্থী চলচ্চিত্রগুলির সবগুলোই বাছাই করা হয়েছিল, তারা সঠিক স্পুফিংয়ের কোনও পদ্ধতি ব্যবহার করে নি।
পরের বার তারা "গুপ্তচর" একটু কঠিন করা উচিত।
 * * * * চমৎকার।
এক ধরনের এক।
অবশ্যই দেখুন .
 * * * = বিনোদনমূলক।
ভর্তি দাম মূল্য .
 * * = ন্যায্য।
কিছুই বিশেষ বিশেষ।
 * = তারা কি ভাবছিল? ?