বিস্ফোরণ, ভর মৃত্যু এবং সত্যিই অদ্ভুত hairdos সঙ্গে পুঙ্খানুপুঙ্খ, tsui hark এর "ডাবল টিম" অবশ্যই একটি টিপস হলিউড পাওয়ার লাঞ্চের ফলাফল হতে পারে যে সিদ্ধান্ত নিয়েছে জিন-ক্লাউড ভ্যান ড্যামে তার খারাপ সিনেমা-বেডপোস্টে আরেকটি খাঁজ দরকার এবং এন বি এ সুপারস্টার ডেনিস রডম্যানের থাকা উচিত একটি অভিনয় পেশা।
আসলে, "দ্বিগুণ দল", না তাদের কর্মক্ষমতা সব খারাপ।
আমি সর্বদা ভ্যান দম্মাকে রক্ষা করার সমালোচক হিসাবে রয়েছি - তার একটি উচ্চ ক্যারিশমা স্তর রয়েছে যা কিছু ধারাবাহিক তারা (যেমন স্টিভেন সিগাল) কখনও লক্ষ্য রাখে না; 1994 এর "টাইমকপ" এর পর থেকে তিনি কখনোই একটি সিনেমা বানিয়েছেন না।
এবং rodman। । ।
ভাল, তিনি বেশ অনেক rodman।
তিনি অত্যন্ত রঙিন, এবং তাই তিনি একটি প্রাক্তন cia অস্ত্র বিশেষজ্ঞের ভূমিকা এমনকি যদি, একটি t তে তার ভূমিকা বেশ সুন্দরভাবে ফিট করে।
এটা গল্প যে কিছু প্রধান কাজ প্রয়োজন।
ভ্যান ড্যামমে পাল্টা-সন্ত্রাসী অভিযানকারী জ্যাক কুইন খেলেছেন, যারা একটি অস্ত্রোপচার বিনোদন পার্কে মারাত্মক গ্যাংস্টার স্ট্যাভ্রস (মিকি রর্কে, সমস্ত মৃগী এবং অদ্ভুত) খুঁজে বের করার জন্য অস্ত্র বিক্রেতা ইয়াজ (রডম্যান) নিয়ে দলবদ্ধ। স্ট্যাভ্রোসের ছেলেকে বন্দুকযুদ্ধের সময় হত্যা করা হয় এবং চাকরিটি "উপনিবেশ" নামে পরিচিত একটি দ্বীপে নিয়ে যাওয়া হয় - সৈন্যদের জন্য একটি চিন্তা ট্যাংক "হত্যা করার জন্য মূল্যবান" কিন্তু "বিনামূল্যে সেট করা খুব বিপজ্জনক"।
quinn escapes এবং তার গর্ভবতী স্ত্রী (Natacha lindinger) বাড়িতে ফিরে এটি করার চেষ্টা করে, কিন্তু stavros প্রতিশোধের জন্য আউট এবং তাকে অপহরণ করা হয়।
সুতরাং, কি kickboxing ভাড়াটিয়া কি?
কুইন ইয়াজ এবং রোমের দুইটি যাত্রা দেখায় যাতে তারা নারীকে উদ্ধার করতে পারে, স্ট্যাভ্রোসকে হত্যা করতে পারে, বিশ্বকে বাঁচাতে পারে এবং স্ক্র্যাপপ্লেকে যা করতে চায় তা করতে পারে।
পাগল পাউন্ড এবং রডম্যানের লাইট ব্রাইট লক দ্বারা প্রায়ই চোখের পপিং ক্যামেরা কাজ করে, "ডাবল টিম" একটি মৃদুভাবে উপভোগযোগ্য দোষী পরিতোষ হওয়া উচিত।
কিন্তু প্রতিটি ফ্রেমে খুব বেশি চেষ্টা করার চেষ্টা করা হয়, এবং এর ফলে একটি সিনেমা যা আপনাকে ক্লান্তিকর করার পরিবর্তে ক্লান্ত করে ফেলে।
অনেক কর্ম দৃশ্যগুলি জোরে জোরে এবং মাথা ব্যাথা-প্রবণতা এবং চলচ্চিত্রে যা চলছে তার যত্ন নেওয়ার জন্য অগ্নিকুণ্ড প্যাসিং আমাদের জন্য যথেষ্ট ধীরে ধীরে নষ্ট হয় না।
এবং কি ঘটছে অনেক ঠিক অপূর্ণ।
নেট-সার্ফিং ভিক্ষুদের কাছে নিবেদিত একটি সম্পূর্ণ সেগমেন্ট রয়েছে যা আমি এখনও খুঁজে বের করতে পারিনি।
এবং ক্লাইম্যাক্স রোমান কোলিজিয়ামে বাঘের সাথে মাথা থেকে মাথা ঘুরছে এবং ইয়জ তাদের মোটরসাইকেলে চলাচল করে, ভূমি খনিগুলিতে চলাচল এড়িয়ে চলা এবং কুইনের বাচ্চা ছেলে (যারা বোমা সজ্জিত ঝুড়ির মধ্যে রয়েছে) ধরে রাখতে চেষ্টা করে। Stavros bleachhers থেকে shirtless ঘড়ি যখন এই সব।
আমি কি "ডবল দল" উল্লেখ অদ্ভুত?
যখন এটি সব নিচে আসে, এটি কেবল আরেকটি বিরল বিনোদনমূলক সূত্র হিলথন, যাহাই হউক না কেন এমন একটি অনুভূতিহীন অহংকারে ব্যস্ত হওয়ার প্রয়োজন বোধ করে না।
Rodman তার blatantly স্পন্দনশীল পর্দা ব্যক্তিত্ব সঙ্গে জিনিস আপ juices, যদিও, একটি স্টান্ট পর্যন্ত নেতৃস্থানীয় যেখানে তিনি পা মধ্যে একটি প্রতিপক্ষ kicks।
কিন্তু আমাদের বলার জন্য "ডাবল টিম" দরকার ছিল না, তাই না?