সত্যিকার অর্থে এটি এমন খারাপ নয় যে স্বপ্নের কর্মীরা একই সময়ে স্টার ওয়ারসের পর্বের মত প্রকাশের সিদ্ধান্ত নিয়েছে: ফ্যান্টম হেনেস, কারণ এভাবে কম লোককে এই ভয়ঙ্কর সামান্য কমেডিতে বসতে হবে।
এবং না, আমি বক্স অফিসে এই চলচ্চিত্রের মৃত্যু কামনা করার জন্য সত্যিই দোষী বোধ করি না।
সত্যিই, আমি না।
একদমই না .
প্লট আগে করা হয়েছে - একটি রহস্যময়, unaddressed প্রেম চিঠি একটি ছোট শহরে দেখায়, এটি পড়তে প্রত্যেকের জন্য বিভ্রান্তির কারণ।
আসন্ন দুর্যোগ কেন্দ্রটি বুকস্টোরের মালিক হেলেন (কেট ক্যাশশো, এবং উপায় অনুসারে, বইয়ের দোকানের প্রধান চরিত্রগুলির সাথে এটি কী?
গত এক বছরে আমরা তাদের জীবনে সুন্দর দেখা করেছি, আপনার কাছে মেইল, এই চলচ্চিত্র এবং আসন্ন নটিং পাহাড় আছে), যারা বইয়ের দোকানে পালঙ্কের কুশনগুলির মধ্যে চিঠিটি খুঁজে পায়।
তিনি অবিলম্বে অন্যান্য ব্যক্তিদের পরীক্ষা করতে শুরু করেন যে এটি কে হতে পারে এবং এটি (ভুল) উপসংহারে আসে যে নোট লেখক টম আইভার্ট স্কটের দ্বারা পরিচালিত একটি তরুণ কর্মচারী।
তিনি নিজের চিঠিটি পড়েন, অনুমান করেন যে তিনি তার জন্য এটি লিখেছেন।
কিছুক্ষণ পরে, তারা প্রেমে পড়ে (ভাল, duh)।
কেট তার চেয়ে বিশ বছরের কম বয়সী কারো সাথে সম্পর্কের বিষয়ে দোষী মনে করে, এবং সেও অপরাধী বলে মনে করে কারণ একই সময়ে সে শহরের ফায়ারম্যান (টম সেলেক) -এর সাথেও জড়িত।
তার অশান্তি যোগ করার জন্য, তার মা দেখায় (ব্লেয়ার ড্যানার, যিনি সম্ভবত 9 বছর বয়সে তার কন্যাকে অবশ্যই থাকতে হবে) এবং তার বিশ্বস্ত বইয়ের দোকান ব্যবস্থাপক (ডেডপ্যান এলেন ডিজিনার্স) প্রস্থান করে।
সমর্থনকারী অক্ষর কিছুই জন্য সমর্থন বলা হয় না।
তাদের উদ্দেশ্য শুধু প্লট সরানো হয় না, তারা গল্পটি একটি ব্যাকবোন দিতে অনুমিত হয়।
এটি করার জন্য, তারা অন্তত প্রান্তিক গভীরতা প্রদর্শন করা আবশ্যক এবং আকর্ষণীয় হতে হবে।
খুব কমই এটি একটি সিনেমা কাজ করতে পারে যদি এটি মাঝখানে একটি আকর্ষণীয় নায়ক রাখে এবং হ্যাকনিড, নিল, কার্ডবোর্ড সেকেন্ডারি চরিত্রগুলির সাথে তার চারপাশে ঘিরে থাকে, বিশেষ করে যখন চলচ্চিত্রের মূল অংশটি তাদের সাথে নায়কগুলির বিভিন্ন মিথস্ক্রিয়া হয়।
এই প্রেম চিঠি এর damning ত্রুটি।
ক্যাপশোর চরিত্রটি ভাল হিসাবে আমি সাম্প্রতিক রোমান্টিক কমেডিগুলিতে উপস্থিত দেখেছি, কিন্তু তার চারপাশে থাকা লোকেরা সবই আন্ডারটাইটে বা বিশুদ্ধভাবে এক-মাত্রিক।
যে কারণে, প্রেম চিঠি অদ্ভুত এবং insincere হয়।
এমনকি খারাপ - এটি একটি bore।
আমি capshaw এবং তার Helen পছন্দ, কিন্তু অন্য সবাই বেদনাদায়ক জাল, সামান্য নাটক বা যৌন উত্তেজনা যে অস্তিত্ব বিদ্যমান আছে undermining।
এই সব সম্পর্কে বিশেষ করে আনন্দদায়ক কিছুই নেই - এবং ডিজিনারের বিজ্ঞাপনের পাশাপাশি, এমনকি সামান্যই কিছুটা হাস্যকর।
এটি একটি সম্পূর্ণ চিন্তাশীল চলচ্চিত্র এবং পরিচালক পিটার হো-সূর্য চ্যান হেলেনের আকাঙ্ক্ষা এবং বিভিন্ন সূক্ষ্ম জটিলতাগুলি চিত্রিত করার একটি ভাল কাজ করে না।
কিন্তু এটা গভীর থেকে অনেক দূরে।
কার্যধারা মাধ্যমে চলমান একটি সাধারণ থিম নেই, এইভাবে সিনেমা চিন্তাভাবনাহীন বিন্দু মনে হয়।
সত্যিই, এই একটি ক্ষতিকারক সামান্য সিনেমা; এটি একটি ঘৃণা থেকে দূরে এবং এটি মাধ্যমে বসতে torturous হয় না।
কিন্তু খারাপ, এটা হয়।
ভয়ানক, এটা হয়।
প্রেম চিঠি একটি ব্যর্থতা, এবং যে একটি উন্মাদ ব্যর্থতা।
 ? 1999 ইউজিন নভিকোভ & # 137;