যেমন গভীর ধর্মীয় এবং আধ্যাত্মিক undertones সঙ্গে একটি সিনেমা জন্য, এটা মেসেঞ্জার খুঁজে বিস্ময়কর: আর্ক এর জোয়ান গল্প যেমন একটি কুৎসিত জগাখিচুড়ি।
1400 এর দশকের মাঝামাঝি সময়ে আধ্যাত্মিক আলোর পথের মধ্যে একজন পুরুষ বা মহিলার হৃদয় থেকে আলো দেখা যায়।
গির্জা একটি নিছক অন্ধকার এবং অত্যাচারী জায়গা ছিল।
ফ্রান্সের বিরুদ্ধে "শত বছর যুদ্ধ" জড়িত ছিল ফ্রান্স।
দেশে কোন শক্তিশালী রাজনৈতিক নেতৃত্ব ছিল না।
মনোবল কম ছিল, ভবিষ্যতের জন্য একটু আশা আছে।
এটি একটি ছোট্ট ফরাসি মেয়েটি "কণ্ঠস্বর" শোনার এবং "দৃষ্টিভঙ্গি" শুনতে শুরু করেছিল।
বিশ্বাস করে যে, এগুলি ঈশ্বরের কাছ থেকে বার্তা ছিল, সে দৃঢ়ভাবে ডাউফিনকে সরাসরি তার কাছে বার্তা পাঠাতে চেয়েছিল।
বার্তাটি: যদি তিনি তাকে একটি সেনা কমান্ড দিতে দেন, তাহলে সে তাকে মুকুট দেবে।
সে করে . । ।
এবং সে করে।
তারপর, সিংহাসনে বসে একবার, তিনি তাকে তার ইংরেজি বন্দীদের কাছে ছেড়ে দেন।
পরিচালক লুক বেসন (পঞ্চম উপাদান) হয়তো স্ক্রিপ্টটির সহ-লেখক থাকতে পারে তবে তিনি সামগ্রীতে সঠিক হ্যান্ডেল রাখতে কখনও উপস্থিত ছিলেন না।
নিক্ষেপের অসঙ্গতি, সহিংস যুদ্ধের দৃশ্যগুলির বিভ্রান্তিকর দাগ, অনুপযুক্ত বাদ্যযন্ত্র স্কোর এবং চলচ্চিত্রের কেন্দ্রস্থলে একটি প্রাণবন্ত জীবনযাত্রার অভাবের কারণে বেশিরভাগ হতাশাজনক পণ্য উৎপন্ন হয় যা প্রায়শই অদ্ভুতভাবে হাস্যকর হয়।
তার সবচেয়ে বড় গর্ত শিরোনাম ভূমিকা তার স্ত্রী, Milla Jovovich (পঞ্চম উপাদান) নিক্ষেপ করা ছিল।
মাইক্রোসফট . jovovich, যোহন হিসাবে দর্শনীয় দেখায়, যুদ্ধ বর্ম মধ্যে clad, একটি অনুরূপ সুরক্ষিত ঘোড়া।
যদি বর্ণগুলি পুরোপুরি একটি চরিত্র প্রকাশ করতে যথেষ্ট হয় তবে সে উজ্জ্বল হয়ে উঠতো।
যেহেতু এটি না, সে অংশটি কাজ করার চেষ্টা করেছিল (এবং ব্যর্থ হয়েছে)।
তার যোহন ভারসাম্যহীন, কেবল "চিত্তাকর্ষক" সৈন্যদেরকে চিৎকার করে চিত্কার করে এবং তার ব্যানার বা তরোয়ালটি একজন মহিলার মত মাথা থেকে ধরে রেখেছিল।
জন মালকোভিচ (জন মলকোভিচ) দাউফিনের মতো কিছুটা ভাল ভাড়া দেয়, যিনি সিংহাসনে চার্লস হিসাবে দেখতে পাবেন vii।
একজন সহজেই ম্যানিপুলিউটেড মানুষ, তার চরিত্রের দুর্বলতা যোনের বিশ্বাসঘাতকতার পূর্বাভাস দেয় যা তার মৃত্যুর দিকে পরিচালিত করবে।
দাফিনের শাশুড়ী এবং প্রধান উপদেষ্টা হিসাবে ফেয়ে ডুনাওয়ে (থোমাস মুকুট অ্যাফেয়ার) সংক্ষিপ্ত স্ক্রীন টাইমতে দৃঢ় কর্মক্ষমতা দেয়।
যোয়ানের কমান্ডের অধীনে সেনাবাহিনী কৌতুকপূর্ণ পরিসংখ্যান, সৈন্যদের চেয়ে বেশি স্টুগ গঠিত।
এক ব্যতিক্রম টেক্কি কারিও (লা femme নিকিতা) dunois হিসাবে, জন যিনি আগমনের আগে আক্রমণ নেতৃস্থানীয় ছিল।
একটি পদ্ধতিগত প্রচারাভিযান পরিকল্পনা করার চেষ্টা করছেন, তিনি তাঁর নেতৃত্বের কর্তৃপক্ষকে তার "দৃষ্টিভঙ্গি" অনুসরণের জোনের জোরালোভাবে অস্বীকার করেছেন।
Dustin হফম্যান (গোলক) একটি ছোট অমানবিক ভূমিকা আছে Joan এর বিবেক যা বিচারের জন্য তার সাথে কথা বলতে শুরু করে।
cloaked monk মত পরিহিত, তিনি তার নিজেকে এবং তার "revelations" সন্দেহ করে।
পাশাপাশি তিনি উচিত।
ধর্মগ্রন্থ উদ্ঘাটন কথা বলতে।
ঈশ্বর, পবিত্র আত্মার তাঁর উপহারের মাধ্যমে, পুরুষদের সাথে যোগাযোগ করতে সক্ষম।
1 করিন্থিয়ান্সের তালিকাভুক্ত পবিত্র আত্মার নয়টি প্রকাশের তিনটি তিনটি উদ্ঘাটন প্রাপ্তির সাথে চুক্তি করে।
তারা: জ্ঞান শব্দ, জ্ঞান শব্দ, এবং প্রফুল্লতা বুদ্ধিমান।
এমনকি ধর্মগ্রন্থগুলিও ঈশ্বরকে তার "পবিত্র পুরুষের প্রতি প্রত্যাদেশ দেওয়ার ফল"।
তারা পবিত্র আত্মা দ্বারা সরানো হয় যারা কথা বলা হয় (যেমন।
উদ্ঘাটন দ্বারা। ) "
কিন্তু ধর্মগ্রন্থ আমাদের সতর্ক করে:
 প্রিয় বন্ধুরা, প্রত্যেক আত্মার প্রতি ঈমান আনো না, আত্মার চেষ্টা কর, তারা কি আল্লাহ্ হোক না কেন? কারণ অনেক মিথ্যা নবী পৃথিবীতে চলে গেছে।
1 জন 4: 1 [kjv]
জোয়ানের শেষ, (19 বছর বয়সে ঝুঁকিতে পুড়িয়ে ফেলা হচ্ছে), উন্মত্ততা (জনসাধারণের শাসন) এবং রক্ত ​​তার অনুপ্রেরণা কামনা করে, এবং তার প্রচারণা অনুসরণ করে মৃত্যু, ব্যথা, বা দুঃখ সব চেয়ে বরং শয়তানের প্রভাবের দিকে নির্দেশ করে। ধার্মিক এক।
যদিও তার দৃঢ় বিশ্বাস এবং তীব্র বিশ্বাস একটি প্রশংসনীয় গুণমান হিসাবে রয়ে যায়, অন্যদিকে যেমনটি প্রতারণার আধ্যাত্মিক মাস্টার দ্বারা বিভ্রান্ত হয়েছিলেন, তেমনি তিনিও ছিলেন।
একজন দূত হিসাবে, তিনি বেশ কার্যকর ছিল।
সে যে বার্তাটি বহন করছিল তার জন্য সে কেবল বিভ্রান্ত ছিল।