"পবিত্র মানুষ" অসাধারণভাবে পরাজিত এডি মুরফি এবং কয়েকটি মজার মজার স্কিটস থেকে একটি মিষ্টি, মৃদু, হাস্যকর কর্মক্ষমতা তুলে ধরে।
দুর্ভাগ্যবশত, আপনি একটি বেদনাদায়ক দীর্ঘ সেট আপ, ক্লান্তিকর filler লোড, জেফ goldblum stammering এবং twitching এর অন্তর্বর্তী শট, একটি অপরিহার্য রোমান্টিক subplot এবং সম্ভবত রবার্ট loggia এর কর্মজীবনের সবচেয়ে বিরক্তিকর কর্মক্ষমতা মাধ্যমে বসতে আছে ভাল জিনিস পেতে।
যদি কখনও একটি সিনেমা "চিত্কার করার জন্য ভিডিওর জন্য অপেক্ষা করুন যাতে আপনি সমস্ত নিস্তেজ এবং বিরক্তিকর অংশগুলির মাধ্যমে দ্রুত অগ্রসর হতে পারেন," এটি হল।
এডি মার্ফি জি খেলে, একটি পরিত্যাগী ভদ্রমহিলা তীর্থযাত্রী মুহূর্তটি উপভোগ করে এবং তার আধ্যাত্মিক বার্তা ছড়িয়ে দেয়ার ভান করে।
রিকি হায়ম্যান (সোনার ব্লুম), একটি হোম-শপিং চ্যানেলের স্ট্রেসড আউট এক্সিকিউটিভ এবং কেট নিউয়েল (কেলি প্রিয়স্টন), একটি নন-ননসেন্স মিডিয়া বিশ্লেষক, যার ফলে শারীরিক ক্ষতি হয়। দ্রুত আপনি বলতে পারেন "অদ্ভুত দম্পতি," জি একটি অত্যন্ত leery রিকি সঙ্গে রুম আপ শেষ।
কিছু স্ক্রিপ্ট জিমন্যাসিক্সের পরে, জিটি ভাল কেনাকাটা কেনাকাটার নেটওয়ার্ক এ বাতাসে বাস করে, চেরি পণ্য উত্পাদনের উপর ক্ষোভকে ধ্বংস করে, নেটওয়ার্ক মালিক জনাবকে জ্বালিয়ে দেয়। এমসিবাইনব্রিজ (লগগিয়া), এবং একটি জাতীয় মিডিয়া সংবেদন হয়ে উঠছে।
 "পবিত্র মানুষ" একবারে একাধিক জিনিস করার চেষ্টা করে।
এটি হোম শপিং নেটওয়ার্কে বিদ্রূপ করার চেষ্টা করে, কিন্তু এটি এমন একটি বিষয় যা কার্যকরভাবে একটি স্ব-প্যারডি নিয়ে মজা করা কঠিন।
চলচ্চিত্রটি আমাদের শেখার চেষ্টা করে যে বস্তুগত সম্পদগুলি সংগ্রহ করা আমাদের অন্তরে আধ্যাত্মিক ছিদ্রগুলি পূরণ করার কেবল নিরর্থক প্রচেষ্টা, কিন্তু এটি ইতিমধ্যেই সাধারণ জ্ঞান।
 "পবিত্র মানুষ" মুক্তির গল্প উপস্থাপন করার চেষ্টা করে, কারণ রিকি হায়ম্যান আর্থিক নিরাপত্তার জন্য বা তার ক্যারিয়ারের ব্যয় ঠিক করার জন্য জি এর ভাল ইচ্ছাকে কাজে লাগাতে চান কিনা তা নির্ধারণ করার চেষ্টা করেন।
কেউ কি তার চূড়ান্ত সিদ্ধান্তে হজরত করতে চায়?
"পবিত্র মানুষ" তে একটি প্রকৃত সম্পদ হল এডি মার্ফি, যিনি খুব সুন্দর মুহুর্তে তার মিলিয়ন ডলারের হাসি ফুটিয়ে তোলার সময়, তার চারপাশে থাকা সকলকে একটি প্রেমময় পারফরম্যান্স, ভালোবাসা, ভাল ইচ্ছা এবং প্রাসঙ্গিক উপদেশ দেয়।
মার্ফি আনন্দদায়ক এবং যখনই সে স্ক্রীনে থাকে তখন ফিল্মটি বন্ধ করে দেয়।
দুর্ভাগ্যবশত, তিনি যথেষ্ট পর্দায় না।
জেফ সোনার ব্লুম স্ক্রিনের সময় সিংহের ভাগ পায় এবং তার ক্লান্ত কাহিনিসূত্রটি কার্যপ্রণালীগুলিকে কমিয়ে দেয়।
তার সম্ভাব্য ভালোবাসার আগ্রহ হিসাবে, কেলি প্রস্টন জিনিসগুলি উজ্জ্বল করার চেষ্টা করেন, কিন্তু তিনি সমস্ত ব্যবসা মিডিয়ায় হাঙ্গর থেকে খুব সহজে একটি স্বতঃস্ফূর্ত নমনীয় রূপে রূপান্তরিত হন এবং আকস্মিক পরিবর্তন তীব্র প্রতিদ্বন্দ্বিতা করে।
অন্য প্রধান অভিনেতা, রবার্ট লোগিয়া, এক নোট পাল্টে তার প্রতিভা একটি নির্মম, চিত্কার দানব হিসাবে নষ্ট করে।
কাঠামোগতভাবে অস্পষ্ট এবং খুব দীর্ঘ পথ, "পবিত্র মানুষ" যখন মর্ফি পর্দায় পর্দা এবং নলাকার হয় তখন তিনি আবেদন করেন।
এই ট্রাইফেলের জন্য থিয়েটারে আপনার টাকা তোলার পরিবর্তে, এটি ভিডিওটিকে হিট না হওয়া পর্যন্ত এবং মুরফি দৃশ্যাবলী ব্যতীত সবকিছু আগে দ্রুত অগ্রসর হওয়া পর্যন্ত অপেক্ষা করুন।
জি সুপারিশ করে যে আমরা মুহূর্ত উপভোগের উপর মনোযোগ দিই এবং এটি করার সর্বোত্তম উপায়।