আমি এক দিনের শো ব্যবসায় জড়িত হতে চান।
এবং আমি যে কোনো সিনেমার যেকোনো সিনেমাকে করতে অস্বীকার করি কারণ আমি বিশ্বাস করি তারা কেবল খারাপ হয়ে যায়।
এই সিনেমাটি আমার জন্য প্রমাণ করে।
আমি শেষ ব্যাটম্যান চলচ্চিত্র সম্পর্কে একটু চিন্তিত ছিলাম, যেমনটি আমি জোয়েল স্কুমাচাসার মনে করতাম, টাইম বুর্টন থেকে তুলে নিয়েছিলাম, এটি স্ক্রু আপ করে ফেলতাম।
আমি ভ্যালি Kilmer ব্রুস ওয়েইন হিসাবে স্ক্রু আপ ধৃত।
তারা না।
Kilmer একটি ভাল কাজ করেছেন, এবং তারা (যা জিম ক্যারি Riddler হিসাবে এবং জিম ক্যারেরি স্ট্যান্ড করতে পারে না) সিনেমা, বহন করা বাকি ছিল, কারণ Schumaccer তার glitzy গোথাম এবং তার বেদনাদায়ক ক্যামেরা সঙ্গে দিক আপ messed কোণ।
এই ছবিটি ভিন্ন।
কাস্টটি এখনও চিত্তাকর্ষক, কিন্তু এখানে, শুধুমাত্র স্কুমেকারের দিকনির্দেশনার সাথে জড়িয়ে পড়ে না (তিনি সেই পরিচালকগুলির মধ্যে একজন যিনি অভিনেতাগুলির সাথে ভাল, ক্যামেরা কোণের সাথে ভয়ানক), কিন্তু লেখক আকিভা সোনার নির্মাতা সত্যিই কোনও প্রভাবশালী নিক্ষেপ করেন না ।
কাস্টটি চিত্তাকর্ষক: ক্লোনি একটি বিস্ময়করভাবে ভাল উপায় / ব্যাটম্যান, অডনেল একটি স্বাভাবিকভাবেই রবিন রবিন, তারা একজনকে ব্যাটলার হিসাবে ভাল করে তুলতে পারে (আমার বন্ধু নেভ ক্যাম্পবেল পছন্দ করে), কিন্তু রূপা পাথর খারাপ না, এবং থুরম্যান একটি ভাল বিষ আইভি।
প্রধান সমস্যা হচ্ছে স্কয়ারজেনেগার, যিনি একটি ভয়ানক ফ্রিজ।
তার উচ্চারণ এত ভারী, আপনি যা বলেছেন তা বুঝতে পারছেন না এবং তার মতো অ্যাকশন তারকাগুলির সমস্যায় তারা কাজ করতে পারে না এবং তারা এটি জানে, কিন্তু তারা মনে করে যে, যদি তারা তাদের পেশীগুলিকে ফ্লেক্স করে তবে সীমিত পরিমাণে স্টাফ বলবে, এবং ছেলেরা একটি গুচ্ছ হত্যা, তারপর তারা কেউ নোটিশ পাবেন।
এটা আমার সমস্যা, * আমি * নোটিশ।
Schwarzenegger clooney উপর বিলিং প্রাপ্য না, অথবা এই জন্য তিনি পেয়েছিলাম হিসাবে অনেক টাকা, কিন্তু হলিউড মনে করে তিনি।
প্যাট্রিক স্টুয়ার্ট সেই ব্যক্তি ছিলেন যা আমি শুনেছি যে ফ্রিজ খেলতে বলা হয়, এবং সেটি আরও ভাল হয়ে গিয়েছিল।
বা সিএন কননেরি, কিন্তু আর্নল্ড নয় "আমি একজন অভিনেতা নই, কিন্তু আমি বাস্তব জীবনে এক খেলি", স্কয়ারজেনেগার।
আমি বুঝতে পারছি যে আপনি ব্যাটম্যান চলচ্চিত্রে একটি বড় ভূমিকা পালন করতে একটি তারকা হতে হবে, তবে তারা যদি এমন তারকাটিকে অভিনয় করতে পারে যা ভূমিকাটির জন্য প্রতিভা ছিল।
আকিভা স্বর্ণকারের চিত্রনাট্য একটি স্বাভাবিক ব্যাটম্যান চলচ্চিত্রে এমন কিছু উপাদান এড়িয়ে চলছে।
নিয়মিত ব্যাটম্যান চলচ্চিত্রে, তারা বান্ধবীর সম্পর্কের উপর একটু বেশি মনোযোগ দিবে, কিন্তু এলি ম্যাকফারসন এর জুলি ম্যাডিসন এখানে এতই সীমিত যে আমরা কখনই সে সম্পর্কে সত্যিকার অর্থে বুঝি না।
একটি পঞ্চম ব্যাটম্যান সিনেমা এর কথা আছে।
এটা দেখতে আমার আগ্রহ কম, কিন্তু আমি আশা করি এটি এর চেয়েও ভাল।
আপনি যদি আপনার সময় নষ্ট করতে না চান, ব্লকবাস্টার থেকে অন্য কোন ব্যাটম্যান চলচ্চিত্র ভাড়া করুন।
অন্য কেউ .