আপনি ভাববেন যে অল্প সময়ের পর হলিউড ভিডিও গেমগুলি থেকে সিনেমাগুলি তৈরি করার চেষ্টা বন্ধ করবে।
এটা এতদূর কাজ করেনি।
 "রাস্তার যোদ্ধা?"
 "সুপার মারিও ভাই?"
 "উইং কমান্ডার?"
 "নাস্তিক কম্ব্যাট?"
গুচ্ছ একটি watchable ফিল্ম না।
এখনও আমি "সমাধি raider" জন্য কিছু আশা অনুষ্ঠিত।
সবশেষে, এই খেলাটির ভিত্তি ইন্ডিয়ানা জোন্স ট্রিলজি এবং সমস্ত মমি চলচ্চিত্রগুলির দ্বারা ব্যাপকভাবে প্রভাবিত হয়, তাই ধারণাটিতে সিনেমিক উপাদানগুলি জড়িত।
যাইহোক, প্রকল্পের সম্ভাবনা সত্ত্বেও, "সমাধি রাইডার" এখনো অন্য বোমা প্রমাণিত।
চক্রান্ত সম্ভবত একটি ডজন খারাপ সিনেমা থেকে ধার করা অর্থহীন একটি সংকীর্ণ সংকলন।
গ্রহগুলির আসন্ন 5000-বছর-এর একত্রিতকরণ আছে, এবং আলোকুমাতিকে একটি প্রাচীন ত্রিভুজের উভয় অংশ খুঁজে বের করতে হবে যা বিশ্বকে গ্রহণ করার জন্য সময়কে নিয়ন্ত্রণ করে।
অবশ্যই, ত্রিভুজ বিভক্ত প্রাচীন লোকেরা বিশ্বের বিপরীত দিকের সমাধি মধ্যে অর্ধবৃত্ত কবর।
আমাদের নায়িকা, ভদ্রমহিলা লারা ক্রফ্ট (অ্যাঞ্জেলিনা জোলি), তার মৃত বাবা (জোন ভয়েট) খনন করা যে অবশেষে কবর খোলা যে কী খুঁজে বের করে।
তিনি যদি ত্রিভুজ পায় তবে সে তার বাবাকে মৃত থেকে ফিরিয়ে আনতে পারে।
অবশ্যই, কেউ এই সিনেমা থেকে একটি চক্রান্ত অনেক আশা ছিল।
ভিডিও গেম এবং অ্যাকশন চলচ্চিত্র উভয় ক্ষেত্রে, চক্রান্ত কেবল ক্রিয়াগুলির জন্য একটি অজুহাত।
যাইহোক, "সমাধি রাইডার" মধ্যে কর্ম সামান্য শৈলী বা মৌলিকতা দেখায়।
সেখানে প্রচুর শুটিং এবং কিছু কুংফু যুদ্ধ 'রয়েছে, তবে এটির মধ্যে কোনটিই কোনও সরাসরি সরাসরি-থেকে-তারের ফ্লিকের স্তর অতিক্রম করে না।
গ্রীষ্মের অন্যান্য বোকা প্রত্নতাত্ত্বিক ঝিল্লি, "মমি ফিরে আসে," অনেক ভাল ছিল; এটি তার ত্রুটি ছিল, কিন্তু তার কর্ম সৃজনশীল এবং বড় স্কেল ছিল।
জোলি তার অভিনয় প্রতিভা প্রদর্শন করবে যে কোন প্রকল্প গ্রহণ করেনি, "মেয়ে, বাধা," তার একাডেমি পুরস্কার জিতে থেকে।
 "কবর ছিদ্র" তার স্তন প্রদর্শন আরো আগ্রহী মনে হচ্ছে; তাদের কাছে এত মনোযোগ আকর্ষণ করা হয়েছে যে এটি একটি লজ্জাজনক যে কোনও অসাধারণ অভিনয়ের জন্য কোনও অস্কার নেই।
আমরা তার অভিনয় ক্ষমতা অনেক (একটি বিস্ময়কর উচ্চ-ক্রাস্ট ব্রিটিশ অ্যাক্টিভ ব্যতিক্রম ছাড়া) দেখতে না, আমরা জোলি এর কম সুস্বাদু দিকে একটি ইঙ্গিত পেতে।
জোলি এবং তার মৃত্যুর অনুমিত অনুশোচনাকারী অনৈতিকতার গুজব বিবেচনা করে, তার মৃত পিতাকে পুনরুত্থিত করার (এবং তার চারপাশে বসবাসকারী কোনও পুরুষের মধ্যে অনিচ্ছুক) পুনরুত্থানের সঙ্গে লারা আচ্ছন্ন হতে পারে বলে মনে হয়।
জোলি এর আসল জীবন পিতা জোন ভয়েটকে মৃত্যুর পিতা মেনে নিয়েছেন এমনকি এটি হতাশাজনক।
আমি পরিচালক সিমন পশ্চিম এখনো কি করতে সিদ্ধান্ত নিয়েছে না।
তার প্রথম বৈশিষ্ট্যটি ছিল স্টার স্টাডেড দুর্যোগ "কন বায়ু", কিন্তু তার সম্পর্কে আমার মতামত "জেনারেল কন্যার" সাথে উন্নত হয়েছিল, যা গ্রীষ্মমন্ডলীয় পরিবেশের সাথে পুরু ছিল।
এখন এই ট্রেন ধ্বংসস্তূপ।
আমি আশা করি তিনি আবার উন্নতি করবেন কারণ তার পরের প্রকল্পটি সংস্কৃতির টিভি সিরিজের বড় পর্দার সংস্করণ "বন্দি"।
হলিউড ইতোমধ্যে "অ্যাভেঞ্জারস" এবং "বন্দী" ছিনতাইয়ের সুযোগকে প্রতিনিধিত্ব করেছে।
 (যাইহোক, ব্রিটিশ টিভির ভাষ্য, "লাল ডুয়ারফ" ভক্তদের চরিত্র "রিমার" বারি তার প্রথম প্রধান চলচ্চিত্রে অভিনয় করতে হবে)।