"জ্যাকি বাদামী" প্রদর্শিত হওয়ার পর আবার রবার্ট ফস্টার নিজেকে বিখ্যাত বলে মনে করেন, তিনি অবিলম্বে "আমেরিকান পেরিফট" নামে একটি ছোট চলচ্চিত্রের জন্য সাইন আপ করেন।
এটি প্রায় দুই বছর আগে ছিল।
আমি ফিল্মটি মুক্তি পাওয়ার জন্য ধৈর্য সহকারে অপেক্ষা করলাম, কিন্তু এটি কখনই ছিল না।
অবশেষে, আমি এটা ভুলে গেছি।
অন্য দিন, যদিও, আমি স্থানীয় ভিডিও স্টোরের নির্বাচন সম্পর্কে অবগত ছিলাম, তবে আমি এটির উপর চাপিয়ে দিয়েছিলাম, আপনি এটি অনুমান করেছিলেন, "আমেরিকান পারফেক্ট"।
আমি অবিলম্বে এটি ভাড়া এবং একটি নির্দিষ্ট পরিমাণে গলি সঙ্গে, এটি দেখতে বাড়িতে গিয়েছিলাম।
এখন ফিল্ম দেখেছি, আমি বুঝতে পারছি না কেন এটা থিয়েটারিক রিলিজ দেখেনি।
 "আমেরিকান perfekt" একটি jumbled জগাখিচুড়ি হয়।
কাহিনীটি অস্তিত্বহীন।
এটা কি ঘটছে তা ঠিক করার জন্য আমাকে অর্ধেক চলচ্চিত্র নিয়েছিল।
এবং সেই সময়ে, আমি নিশ্চিতভাবেই একমাত্র জিনিসটি জানতাম যে চলচ্চিত্র কখনও কখনও কোন ধরণের প্লট চালু করতে যাচ্ছে না।
এটি quirkyness এবং তথাকথিত তথাকথিত কবজ দ্বারা পেতে চায়, এবং এটি কাজ করে না।
রবার্ট ফস্টার একজন মনস্তাত্ত্বিক খেলোয়াড় যিনি আমান্ডা পামারকে বেছে নিয়েছেন এবং তারা একসঙ্গে সড়ক পথে চলে যায়।
কোন discernable গন্তব্য পথে বরাবর, তারা কুঁচিত এবং পঙ্কিল অক্ষর সব প্রকারের মধ্যে চালানো।
আমি এই ফ্রি হুইলিং অনুমান করি, কোনও প্লট স্টাইলটি ফিল্মটিকে বিপদ ও উত্তেজনার উপাদান দিতে অনুমিত নয়, তবে এটি সমস্ত আমাকে ঘুমিয়ে তোলে।
আমি ফিল্মের রাজ্যে নতুন কিছু চেষ্টা করার জন্য, কিন্তু সংহতি ব্যয় না।
এই সিনেমা কিছুই বুঝে তোলে।
চরিত্রের কর্মগুলি অস্পষ্ট হয়ে যায়, এমনকি যখন তারা সত্যিই অদ্ভুত হয়।
আমি আপনাকে অনেক দূরে দূরে ছাড়া একটি উদাহরণ দিতে হবে।
ডেভিড থউলিস একটি ড্রিফটিং কন-ম্যান হিসাবে একটি অংশ আছে।
এক পর্যায়ে, মুভির মাঝামাঝি পথে, সে তার গাড়ীর সাথে রাস্তা বন্ধ করে দেয়।
তিনি তাদের পাস হিসাবে, আমরা তার মুখ রক্তে আবৃত হয় যে দেখতে।
আপনি কি মনে করেন আমরা কি তার সাথে কি ব্যাখ্যা করব?
আপনি তাই মনে হবে, আপনি না।
 "আমেরিকান perfekt" সময় একটি বর্জ্য হয়।
এই চলচ্চিত্রটি দেখতে কোনও মাইগ্রেন বাদে কিছুই পাওয়া যায় না।
এবং যদি আপনি এটি ভাড়া করেন, তবে শেষ পর্যন্ত সবকিছু ঠিক হয়ে যাবে এমন আশায় কী ঘটছে তা নির্ধারণ করার চেষ্টা করবেন না।
এই ঘটবে না।
এবং কোনও ব্যাখ্যা "নিখুঁত" এর ভুল বানানের জন্য দেওয়া হয় না।