সম্প্রতি আমাকে বলা হয়েছে যে চীনে তাদের লাল কলার মুক্তির বিরুদ্ধে দৃঢ় প্রতিবাদ ছিল? এবং দৃশ্যত এটি অনেক চীনা আইনের অবিচারকে দেখায় এমন কারণে।
কিন্তু যদি আপনি আমাকে জিজ্ঞাসা করেন তবে সত্যিকারের সত্যটি হল চীনা সমালোচক সমিতি নির্ধারিত ছিল যে জনগনকে ধনী ব্যক্তিদের সন্ধানে ছাদে দৌড়ানোর জন্য জনসাধারণকে শাস্তি দেওয়ার শাস্তি দেওয়া হবে না।
বা আরো পয়েন্ট, যে কেউ তাকে তার নিজস্ব কম সূক্ষ্ম উপস্থিতি মধ্যে বকুনি করতে পারবেন।
এই গেরের অপমান নয়, আমি তাকে একজন বরং প্রতিভাবান অভিনেতা হিসেবে বিবেচনা করি? কিন্তু তার ভূমিকা চরিত্র এবং দায়িত্ব আরো পছন্দ।
যদি কোনও চলচ্চিত্র শুধুমাত্র একজন ব্যক্তির জন্য হয় তবে প্রধান অভিনেতা অবশ্যই এটির কাজ করার জন্য একটি ত্রুটিযুক্ত কর্মক্ষমতা দিতে হবে।
যদিও gere এর কর্মক্ষমতা কোন ভাবেই খারাপভাবে অভিনয় করা হয় না, এটা নিখুঁত থেকে দূরে? এবং আমি তাকে অন্য প্রতিভাধর অভিনেতাদের সাথে তারকা দেখানোর অপেক্ষায় আছি যা তাকে নিজের দ্বারা একটি চলচ্চিত্র বহন করার প্রয়োজনীয়তা হ্রাস করতে পারে।
এখানেই তিনি সত্যিকার অর্থেই আছেন, এবং যদি আপনি আমাকে বিশ্বাস করতে অনিচ্ছুক হন তবে তার চেয়ে প্রাথমিক ভয় (সেন্সেলেশনাল অ্যাডওয়ার্ড নোটন), জ্যাকাল (ব্রুস উইলিসের সাথে) এবং সুন্দর মহিলা (আনন্দদায়ক জুলিয়া রবার্টস)।
রেড কর্নারে গেরে উত্সাহী আইনজীবী জ্যাক মুরের মতো অভিনয় করেন, যিনি একই চরিত্রের বৈশিষ্ট্য হিসেবে তার চরিত্র মার্টিন ভেলের প্রাথমিক ভীতির দোষী? সাহসী এবং সামনে, যিনি মনে করেন তিনি অন্য সকলের চেয়ে তিন ধাপ এগিয়ে কিন্তু আসলে দুই ধাপ পিছিয়ে রয়েছে।
মুরের চরিত্রটি চিত্রিত করা হয়েছে এমন মানসিক ও শারীরিক উভয় প্রকারের অনাক্রম্যতা সঙ্গে, যা আমাকে চীনের জন্য ব্যারাকিং ছেড়ে দেয়, যাকে তার দু: খিত গাধা জেলে ঢুকতে দেয়।
জ্যাক moore এর সুদর্শন একটি সুন্দর চীনা ভদ্রমহিলা কাজ করার জন্য ফিল্ম শুরু থেকে দীর্ঘ সময় লাগবে না, এবং কোন হোটেলে তারা একসঙ্গে বিছানায় হয়? মাতাল এবং আনন্দদায়ক।
এখনো একটি হ্যাঙ্গআভারের পরিবর্তে, গরিব জ্যাক নিজেকে রক্তে আবৃত করে এবং একটি পালঙ্কে চীনা কুক্কুটকে মৃত বলে মনে করে।
তিনি গ্রেফতার এবং একটি চীনা কারাগার মধ্যে hauled হয়।
তার সেল, খাদ্য ও অধিকার? সব ভয়ানক।
আমেরিকান দূতাবাসের কাছ থেকে পর্যাপ্ত সাহায্য ছাড়াই বিদেশে আটকা পড়েছেন, আইনজীবী শেন ইয়ুয়েলিন (বাই লিং) প্রাথমিকভাবে হত্যার অভিযোগে দোষী সাব্যস্ত করার মাধ্যমে তার মামলাটি রক্ষা করেছেন।
জ্যাক এবং শেন তাদের দেশের বিভিন্ন আইন সম্পর্কে তর্ক করেন; শেন এই কথা বলছেন? তারা আপনাকে পিছনে গুলি করবে এবং আপনার পরিবারকে বুলেটের দাম ধার করবে। ?
প্লট thickens হিসাবে, দৃশ্য ক্রমবর্ধমান আরো হাস্যকর পেতে? আমাদের দূতাবাসের সন্ধানে ছাদে ছড়িয়ে থাকা রিচার্ড গেরের কাছ থেকে একটি স্কুব ডু পর্যন্ত অনুসন্ধান করা হয়েছে যেখানে কমপক্ষে প্রত্যাশিত কিন্তু -আপনি-জানত-অপরাধী বরাবর আবিষ্কৃত হয়।
লাল কোণার সেই চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি যেখানে আপনি হেসেছেন, হাসছেন বা বমি করছেন? এর সব মিনিটের মাধ্যমে।
একটি রাজনৈতিকভাবে taunt থ্রিলার কি ছিল একটি বিন্দুহীন অভিযানের চেয়ে একটু বেশি ধনী স্ট্রেডার্ড gere কাজ করতে পারেন কিভাবে জোর।
এই বলার আছে না যে এই মুহুর্তে ছবি নেই? সৌভাগ্যক্রমে তৈরি করা হয় যে কিছু কাল আদালত রুম দৃশ্য আছে? বিদেশী অবিচার ও সরকারের দুর্নীতির গল্প বলছে।
কিন্তু তারা কি পরিমাণে লুট করে তাদের প্রথম অবস্থানে থাকার প্রভাব? সম্ভবত লাল কোণটি দেখার জন্য এত হতাশাজনক।
যদি আপনি মোটামুটিভাবে মোটামুটিভাবে চলচ্চিত্রগুলি দেখেন তবে মৌলিক ধারণাটি বেশ বাস্তব।
এটি চলচ্চিত্রের মৃত্যুদণ্ডের উপর, যেখানে ক্ষুদ্রতর চক্রান্ত বিবর্তন ও বিকাশগুলি ছাপানো বা উদ্ভাবন করতে ব্যর্থ হয় - প্রমাণ পাওয়া যায় না যে, অনুপস্থিত থাকা প্রমাণগুলি সত্য এবং অসহায় প্রেমের কোণগুলির উচ্চ ক্ষমতাসম্পন্ন কর্মকর্তারা অনেক আগেই হয়েছে।
যে যথেষ্ট খারাপ ছিল না, লাল কোণার এর সংলাপ সম্পূর্ণরূপে অনেক অনুষ্ঠান হাস্যকর হয়।
শেন ইয়ুয়েলিন তার মৃত পিতার সাথে ঘৃণিত সম্পর্কের পুনরাবৃত্তি করে সহানুভূতি অর্জনের প্রচেষ্টার চেষ্টা করেন, যখন জ্যাক মুরের নিজেকে মুক্ত করার পরিকল্পনা নিয়ে কাজ করতে পারে তখন চীনা সংগীত যন্ত্রের কথা বলতে আগ্রহী।
নিজেকে খুব গুরুত্ব সহকারে গ্রহণ করা, লাল কোণটি হ'ল এটি অর্ধেক চলচ্চিত্র নয়।
যদিও এটি আরও মূল্যবান সমর্থনকারী কাস্টের সহায়তায় উপকৃত হবে, তবে চলচ্চিত্রের মূল দোষটি বিজড়িত (এবং প্রায়শই বাইরে থেকে) একটি গল্প প্রকাশের উপায় যা কোনওভাবে মেধাবী নয়।
অথচ রিচার্ড গের এখনও প্রমাণ করেছেন যে এটি একটি উপযুক্ত অভিনেতা হিসাবে পরিচিত হয়ে উঠেছে, আমি আবার তাকে এমন গুরুতর ও ঠালা নাটক পরিচালনা করার চেষ্টা করার আগে দুবার মনে করতে চাই।
মার্টিন ভেল? তুমি কোথায়?