অ্যাডাম স্যান্ডলার গভীর, চিন্তিত উত্তেজক চলচ্চিত্রগুলিতে হাজির হওয়ার জন্য পরিচিত না হলেও তিনি এখনও একজন মজার লোক।
তার বেশিরভাগ চলচ্চিত্রগুলি তাদের পিছনে চলচ্চিত্র তৈরির কারণে সফল হয় না, কারণ তারা বেকুবকে নির্বোধ চক্রান্ত ছাড়াই সেরা কাজ করে যাবেন।
বিগ ডেডি হল প্রথম চলচ্চিত্র যা গল্পটি স্যান্ডলারের কমিক পারফরম্যান্সের চেয়ে আরও গুরুত্বপূর্ণ বলে মনে হয় এবং এটি একটি দু: খজনক ব্যর্থতা।
Sandler একটি ত্রিশ-কিছু হারানো খেলোয়াড় যারা একটি অনাথ তরুণ ছেলে (কোল এবং ডিলান sprouse দ্বারা অভিনয়) পায় পায়।
যেহেতু একজন সূত্র থেকে আশা করতে পারে, পরিচালক ডেনিস ডগান রিসর্টগুলি ম্যানিপুলিউটিক এবং স্যানিমেটিভ সিগন্যেশনের স্বাভাবিক ব্যাগের কাছে রিসর্ট করেন, যার মধ্যে একটি বিরক্তিকর আদালতরুমে যুদ্ধ এবং অনেকগুলি তেজী দৃশ্য রয়েছে যা অক্ষরগুলি একে অপরের কাছে "গুড-বাই" বলে। উপরন্তু, একটি হাস্যকর টয়লেট হাস্যরস একটি হাস্যকর পরিমাণ আছে (প্রস্রাব এবং বমি উভয় sandler নিজেকে চেয়ে আরো পর্দা সময় পেতে)।
সেখানে একটি মহিলা ডাক্তারের সাথে একটি হাসিখুশি চলমান রসিকতা রয়েছে যা পূর্বে হুটার্সে কাজ করেছিল এবং চলচ্চিত্রটিতে স্যান্ডলার, জো লোরেন অ্যাডামস (প্রেমের আগ্রহ হিসাবে), এবং দুই তরুণ ছেলেমেয়েদের পারস্পরিক পারফরম্যান্সের বৈশিষ্ট্য রয়েছে, তবে পুরো চলচ্চিত্রটি হতাশাজনক এবং হতাশাজনক অদ্ভুত