অংশ বন্ধু কমেডি, অংশ মাছ-আউট-ওয়াটার স্টাডি, পার্ট প্রকৃতি গল্প, deedles পূরণ যারা প্রায়শই কোনো archetypes হিসাবে আকর্ষণীয় হয় না।
আসলে, এটি একটি আমন্ত্রণ আপনি উপেক্ষা করা উচিত।
ফিল ও স্ট্যু ডিডেল (পল ওয়াকার এবং স্টিভ ভ্যান উইমার) বিখ্যাত মিলিওনেয়ারের টুইন পুত্র, এলটন ডিডেল (এরিক ব্র্যাডেন), ডেডেল উদ্যোগের প্রতিষ্ঠাতা।
এল্টন তার ছেলেদের তার ভাগ্য নিখুঁত উত্তরাধিকারী হতে চায়। । । পরিবর্তে
দুই উদাসীন হাওয়াইয়ান সার্ফ bums হয়।
সরাসরি সেট করার জন্য, তিনি একটি কঠোর ওয়াইমিং বুট ক্যাম্পে তাদের তালিকাভুক্ত করেন, যা জোড়াটি অবশ্যম্ভাবীভাবে যেতে হয়।
ওয়াইওমিংয়ের বেশ কিছু দুর্ভোগের পর, যেখানে সার্ফ নেই সেখানে আবিষ্কার করার জন্য দুজন দুশ্চিন্তা করে, ভাইরা নিয়মিত ভুল পরিচয় চক্রান্তের উপর চাপিয়ে দেয়।
তারা হলুদস্টোন জাতীয় উদ্যানের কাছে পৌঁছায়, যেখানে তারা দুটি নতুন পার্ক রঞ্জার নিয়োগের কথা বলে।
পরিবর্তে বাড়িতে ফিরে slinking এবং তাদের বাবা হতাশা, deedles বরাবর খেলা।
ফিল, আসলে, অন্যান্য উদ্দেশ্য আছে: সুন্দর পার্ক রাজার জেসে (একটি।
জে। ল্যাঞ্জার), দুর্ভাগ্যবশত অতিপ্রাকৃত পার্ক রেঞ্জার ক্যাপ্টেন ডগলাস পাইন (জন অ্যাশটন) এর প্রিয় বধূ হয়ে থাকে।
হলুদ পাথর একটি সমস্যা আছে।
এটি মাত্র এক সপ্তাহ আগে বিখ্যাত গিয়ারের পুরোনো বিশ্বস্ত তার এক বিলিয়ন জন্মদিন উদযাপন করে, এবং পার্কটি কুকুরের কুকুরের সাথে অতিক্রম করা হচ্ছে।
শুধু এক বা দুই নয়। । । তাদের হাজার হাজার।
deedles পি মুছে ফেলার জন্য নির্ধারিত হয়। কুকুর বিপদ, এটি সমস্ত জেনারেটেড সাবেক মাথা রঞ্জক ফ্র্যাঙ্ক স্ল্যাটার (ডেনিস হপার) দ্বারা একটি fiendish পরিকল্পনা অংশ জানি না।
ভাইবোনদের বোকা এবং ডুমুর, বা বিল এবং ted থেকে দলের মত, আউট আউট এবং আউট মূঢ় হতে অনুমিত হয় না।
পরিবর্তে, তাদের মস্তিস্ক শুধু একটি ভিন্ন, সহজ, রাজত্ব কাজ।
বোর্ডের চেয়ারম্যানের গরুর শীর্ষের সাথে আরও সঠিক তুলনা করা হবে, একটি চলচ্চিত্র যা দুর্ভাগ্যবশত, এটি বেশ কয়েকটি দুর্দান্ত উপায়ে অনুরূপ।
Deedles দেখা সঙ্গে কেন্দ্রীয় সমস্যা এটা শুধু মজার নয়।
এখানে একটি মুহূর্ত আছে যখন ফিল লাইনটি বলে, "এখানে হাসো ঢোকান", যা প্রায় সম্পূর্ণরূপে ডেডলস অভিজ্ঞতা পূরণ করে।
ফলাফল একটি রান-shrieking থেকে থিয়েটার ধরনের উপায় খারাপ নয়।
পরিবর্তে, এটি একটি অযৌক্তিকভাবে বিরক্তিকর সাজানোর মধ্যে নিছক খারাপ।
নিক্ষেপ উপযুক্ত মনে হয়, কিন্তু তারা দূরবর্তী আকর্ষণীয় কিছু করতে জিজ্ঞাসা করা হয় না।
পরিবর্তে, এই চলচ্চিত্র দর্শকদের অজস্র শট এবং / অথবা গাড়িগুলি বনভূমিতে উত্সাহিত গাড়িগুলির সাথে দর্শকদের জোর করে, এবং অন্যান্য ডিজনি চলচ্চিত্রগুলিতে ক্রমাগত বিরক্তিকর রেফারেন্সের মাধ্যমে।
আপনি Deedles দেখা বিনোদন খুঁজে পেতে চেয়ে wyoming সার্ফ একটি ভাল স্পট ফাইন্ডিং অনেক ভাল ভাগ্য পাবেন।