আর্নল্ড স্কয়ারজেনেগার 80 এর দশকের শেষের দিকে অ্যাকশন উত্সাহীদের জন্য একটি আইকন হিসেবে কাজ করেছেন, কিন্তু সম্প্রতি তার চলচ্চিত্রগুলি খুব মন্থর হয়ে গেছে এবং এক-মাছ ধরার যন্ত্রগুলি আরও খারাপ হচ্ছে।
এটা কঠিন হিসাবে আর্নল্ড দেখেছি মি। ব্যাটম্যান এবং রবিনে ফ্রীজ, বিশেষ করে যখন তিনি প্রচুর পরিমাণে বরফ জোকস বলেন, কিন্তু হেই সে 15 মিলিয়ন পেয়েছে, তার কাছে কী ব্যাপার?
আবারও আনার্ড আরেকটি ব্যয়বহুল ব্লকবাস্টার করতে স্বাক্ষর করেছে, যা টার্মিনেটর সিরিজের পছন্দগুলি, সত্য মিথ্যা এবং এমনকি ইরেজারের সাথে তুলনা করতে পারে না।
এই তথাকথিত অন্ধকার থ্রিলারের মধ্যে শয়তান (গ্যাব্রিয়েল বাইরন) পৃথিবীতে এসেছিল, যা প্রতি 1000 বছরে একটি মহিলার (রবিন টিউন) জন্মাতে পারে এবং মূলত বিশ্বকে ধ্বংস করে দেয়, কিন্তু দৃশ্যত ঈশ্বর একজন মানুষকে মনোনীত করেছেন এবং এক ব্যক্তি জেরিকো ক্যান (আনার্ড নিজেকে)।
একটি বিশ্বাসী পার্শ্বিক (কেভিন পোল্যাক) সাহায্যে, তারা শয়তানকে পৃথিবীতে নিয়ে যাওয়ার জন্য কিছুই থামাবে না!
এই অংশগুলি আসলেই অযৌক্তিক, তারা সঠিকভাবে বিবেচিত হবে।
হ্যাঁ, চলচ্চিত্রটি দুর্বল, তবে এটি এখন অন্য ব্লকবাস্টারের তুলনায় ভাল (ঘুমের ফাঁকা), তবে এটি বিশ্বের 4 টি তারকা চলচ্চিত্রের মত যথেষ্ট দৃশ্য নয়।
যাইহোক, এই স্পষ্টভাবে একটি আগ্নেয়গিরি সিনেমা মত মনে হচ্ছে না।
এটি কেবলমাত্র আপনি যে ছবিটি দেখতে পারেন তার ধরন ছিল না।
নিশ্চিত তিনি আমাদের সুপরিচিত এক-মাছ ধরার নৌকা সঙ্গে কয়েক chuckles দিয়েছেন, কিন্তু তিনি তার চরিত্র এবং ফিল্ম যেখানে যাচ্ছে বিভ্রান্ত মনে হয়েছিল।
এটি বোধগম্য, বিশেষত যখন কিছু সূত্র অনুযায়ী শেষ হওয়া উচিত।
একদম ফরম যে, তিনি এখনও তার মধ্য দিয়ে গিয়েছিলাম, তিনি গত কয়েকটি সিনেমা আছে মত।
আমি এই আর্ক্ড্ড বলতে দুঃখিত কিন্তু সম্ভবত এই আপনার কর্মদিবসের শেষ।
কর্ম বলার, এই ছবিতে কোথায় ছিল?
কোন বিস্ফোরণ বা মারামারি ছিল।
শয়তান কয়েক জায়গা বিস্ফোরিত করা, কিন্তু আনার্ড কিছু শয়তান গুঁতা লাঠি ছিল না।
সমাপ্তিটি আরও আধ্যাত্মিক করতে পরিবর্তিত হয়েছিল, যা নিঃসন্দেহে চলচ্চিত্রটিকে ধ্বংস করে দিয়েছে।
আমি অন্তত কিছু না হলে অন্তত একটি শীতল শেষ আশা ছিল, কিন্তু আবার আমি নিচে দেওয়া হয়।
আমি জানি না কেন ফিল্ম এত দীর্ঘ সময় নিয়েছে এবং এত খরচ করেছে।
আপনি যদি অদৃশ্য শয়তানকে বিবেচনা না করেন তবে এটি কোনও সুপার প্রভাবিত করে না, যেটি সর্বাধিক ব্যয়বহুল বাজেটের জন্য 5 মিনিটের শীর্ষে ছিল।
বাজেটটি একটি ভাল স্ক্রিপ্টে চলে যাওয়া উচিত, যেখানে কমপক্ষে শ্রোতাদের বিরক্তির মুখোমুখি হওয়ার পরিবর্তে কিছুটা বিনোদন করা যেতে পারে।
এই ধরনের স্ক্রিপ্ট কেনা এবং একটি সিনেমা তৈরি করা হয় কিভাবে দেখতে দু: খজনক।
তারা কি আর এসব জিনিস পড়বে?
এটা নিশ্চিত মত এটা মনে হচ্ছে না।
সৌভাগ্যক্রমে গ্যাব্রিয়েলের কর্মক্ষমতা এই দরিদ্র চলচ্চিত্রের জন্য কিছু আলোক দিয়েছে।
রবিন টিউনির জন্য রাস্তার খোঁজে সে হাঁটলে, আপনি তাকে সাহায্য করতে পারেন না কিন্তু মনে করেন যে তিনি শয়তানের মত দেখছেন।
লোকটি যেভাবে তাকিয়ে আছে!
যখন এটি সম্পূর্ণ হয়, তখন আপনি খুব আনন্দিত যে এটি মুভিটির শেষ।
এটি দেখার জন্য বিরক্ত হবেন না, যদি আপনি দৃঢ় পদক্ষেপের ফ্লিক আশা করেন, কারণ এটি দৃঢ় নয় এবং এটিরও ব্যবস্থা নেই।
এটি একটি কৌশলগত বিপণনের প্রচারাভিযানের কারণে আমরা কেবল আরেকটি চলচ্চিত্র দেখছি।
আপনার টাকা সংরক্ষণ করুন এবং বিশ্বের একটি বিনোদনের অভিজ্ঞতা জন্য যথেষ্ট নয় দেখতে।