Gordie Boggs (Arquette, একটি moron হিসাবে যথোপযুক্ত সৃষ্টিকর্তা, তিনি এক হিসাবে) এবং তার সেরা বন্ধু সান ডকিন্স (স্কট Caan।
জেমস কানের ছেলেকে এই রকম আবর্জনাতে কমাতে হবে না! ) কোন চাকরি ছাড়াই দুইজন হারানো এবং কোন মেয়ের বন্ধু নেই, যারা বিশ্ব চ্যাম্পিয়নশিপের কুস্তি চ্যাম্পিয়ন জিম্মি রাজা (ভীষণভাবে নিহিত অলিভার প্লেট) পর্যন্ত তাকিয়ে আছেন, কারণ সে যা কিছু সে সব নয়।
তারা অবশেষে তাকে জীবিত দেখতে পায় এবং তিনি তার শিরোনাম থেকে দুষ্ট, নির্মম প্রমোটর টাইটাস সিঙ্ক্লেয়ার (একটি নষ্ট প্যালিলিয়ানোও, প্রকৃতপক্ষে বাস্তব জীবনের WCW সভাপতি ইরিচ বিশফফের জন্য অভিহিত একটি ভূমিকাতে, যার নাম সমস্ত ভূমিকা জুড়ে লেখা হয়েছিল) !)।
গর্ডি এবং সান আটলান্টায় রাজাকে খুঁজে বের করে আবিষ্কার করেন যে তিনি সত্যিই ইংরেজ রাজা ছিলেন না, তার জন্য WCW লেখক তৈরি করেছিলেন, কিন্তু একজন মাতাল, অজ্ঞাত দক্ষিণহারী যিনি বব নিউহার্টের এই দুটি লিনহেডগুলি দ্বারা বিরক্ত হয়েছেন, তিনি ল্যারি, ড্যার্রিল এবং ড্যার্রিল ।
তারা wcw টিভিতে তাকে পিছনে ছিঁড়ে ফেলে, যার পরে সিঙ্ক্লেয়ার তার প্রতিদ্বন্দ্বী হীরা ডালাস পৃষ্ঠার বিরুদ্ধে, WCW এর পরবর্তী Pay-per-View এ লাস ভেগাসে স্টিলের খাঁচা ম্যাচে তাকে বুক করতে সম্মত হন।
যদি তিনি জিতে থাকেন, রাজা তার শিরোনাম এবং তার কর্মজীবন ফিরে, প্লাস এক মিলিয়ন ডলার পায়।
wcw সভাপতি এরিক বিশফ, তার প্রচার বুদ্ধিমান ছিল খারাপ লেখার সাথে হতাশ এবং অনেক দূরতর বিশ্ব কুস্তি ফেডারেশনকে ধন্যবাদ জানানোর রেটিংগুলি হতাশাজনক, এই চলচ্চিত্রের ধারণাটি জেএসডাব্লুকে সংরক্ষণ করবে বলে আশা করে।
তারপরে তাকে দুই মাস আগে বহিস্কার করা হয়েছিল এবং পুনর্বহাল করা হয়েছিল, কিন্তু যে সময় তিনি ছেড়ে চলে গেছেন, তারা ইতিমধ্যেই ফিল্মটি করার জন্য চুক্তিবদ্ধ হয়েছিল, এবং বিস্কোফ সিনক্লেয়ার (যা নিজের মধ্যেই সেরা ছিল না, যেমনটি আছে তার জন্য। WCW প্রোগ্রামিং তাকে দেখেছেন যে বিশফফ কোন অভিনেতা জানেন না!)।
Gordie এবং Sean এর অক্ষর আপনি ঠিক তার এ্যানিক Bischoff কি মনে করেন তার ভক্তদের মনে।
তিনি তাদের তরুণ, বোকা বুদ্ধিমান নির্বোধ হিসাবে মনে করেন যারা তাদের সামনে রাখা হবে এমন কিছু বিশ্বাস করবে।
সেই কারণে তিনি যখন ভক্তদের নাট্রো বা অর্থ-প্রতি-দৃশ্য বইয়ে বিবেচনা করেন তখন তিনি ভক্তদের বিবেচনায় রাখেন না।
আমি আপনার জন্য খবর আছে, এরিক: এই দিনে কোনও কুস্তি পাখা নেই এবং বয়সটি পুরোপুরি মুঠোফোনে বিশ্বাস করা যথেষ্ট নয় যে পেশাদার কুস্তি শোনার জন্য নয়, যতক্ষণ না তারা চার বছর বয়সী।
এই 2000, আপনি জানেন, 1985 না।
বিশফফ এই কৌতুহলটি বলার মত সমালোচনার আবরণ উন্মোচন করার চেষ্টা করবে, কিন্তু আমার মনে কোন সন্দেহ নেই যে এটি যদি নাটকীয়, পাথুরে-শৈলী চলচ্চিত্র (এটি সম্ভবত হওয়া উচিত ছিল।
পেশাগত দৌড়ানোর মতো যথেষ্ট উপহাস করা হয়, কেন দশ বছরের প্রথম কুস্তি সিনেমা একটি কমেডি হওয়া উচিত? ), গর্ডি এবং সান একই আলোতে চিত্রিত করা হবে।
যে কেউ যিনি ছায়াগুলির সাথে ডকুমেন্টারী কুস্তি দেখেছেন, Wwf মালিক ভিনস এমসিএমহোনের ব্রেট হার্টের ডাবল-ক্রসিংকে নথিভুক্ত করে এমন কেউ, সম্ভবত রিভিউয়ের জন্য রিভিউ এবং পূর্বরূপগুলির মাধ্যমে পূর্বরূপ উপলব্ধি করবে, এটি মূলত দরিদ্রের সাথে সেই চলচ্চিত্রের কাহিনির একটি রপ অফ কৌতুকের প্রভাব জন্য মানুষ এর পথপথ এবং গাঁথ নিক্ষিপ্ত।
আপনি টাইটাস সিঙ্ক্লেয়ারকে ভিন্সে মজা করতে বলছেন, কিন্তু যে কোন স্ব-সম্মানজনক কুস্তিগীর ফ্যান জানে যে সিনক্লেয়ার ভিন্সের চেয়ে বিশফফ দ্বারা বেশি অনুপ্রাণিত, এবং সেই ভিনসটি হ্যাটকে ব্রেট করার জন্য যা করতে হয়েছিল তা করেছিলেন।
চলচ্চিত্রের এই সব দিকগুলি, বলার প্রয়োজন নেই, আমাকে কুস্তি ফ্যান হিসাবে মারাত্মকভাবে বিক্ষুব্ধ করেছে।
গর্ডি এবং নাইট্রো মেয়ে সাসা (সুদৃশ্য গোলাপ mcgowan) এর মধ্যে রোমান্স ছিল অন্য একটি বিষয়।
সম্পর্কের মধ্যে নতুন কিছু আনতে কি সহজ ছিল না, প্রকাশের চেয়ে তিনি কেবল গর্ডিকেই সিঙ্ক্লেয়ারের জোর দিয়ে কাজ করছেন?
আমি যে cliche ঘৃণা!
বিশ্ব কুস্তি ফেডারেশন একটি ভাল ফিল্ম তৈরি হবে।
তারা প্রচারের জন্য সবার আগ্রহ রাখে, তারা রেটিং জিতেছে, তাদের ভাল কুস্তিগীর রয়েছে, এবং তারা তাদের ভক্তদের বিবেচনায় নিয়ে যায় এবং মনের মত ভক্তদের সাথে আচরণ করে না।
সুতরাং, ভিনস, কিভাবে একটি সিনেমা সম্পর্কে?