199২ সালের জুনে যখন আমি প্যারিসে এসে পৌঁছলাম, তখন পোস্টার টুইন পিক্সের সাথে ফ্রান্সের প্ল্যানার্ডের সন্ধান পেয়ে আমি অবাক হয়ে গেলাম: আমার সাথে অগ্নিকাণ্ড চলছে, যেহেতু চলচ্চিত্রটি আপনার মধ্যে খুলতে শুরু করা হয়নি। গুলি দেরী আগস্ট পর্যন্ত।
সুখীভাবে, চলচ্চিত্র - ডেভিড লিঞ্চের সংস্কৃতি টেলিভিশন সিরিজের প্রাক্কলন - একটি অভিনব, থ্যাক থিয়েটারে বাজানো ছিল।
দুর্ভাগ্যবশত, থিয়েটার মুভির তুলনায় অনেক বেশি চিত্তাকর্ষক ছিল, যা পুরোপুরি হতাশ হয়ে পড়েছিল, অনেকটা ফ্রেঞ্চ ল্যাভেটরির মত।
খারাপ, আসলে।
আমার সাথে ফায়ার ওয়াচ (লিঞ্চ দ্বারা পরিচালিত) টিভি সিরিজ না দেখে বা "লাউরা পামারের গোপন ডায়েরি" পড়ে না এমন কারো কাছে পুরোপুরি অবাক হয়ে যাবে।
"টুইন পিক্স" জাঙ্কিজের জন্য, আমার মত, চলচ্চিত্রটি কেবলমাত্র সামান্য উন্নত হয়েছে।
চক্রান্ত জাগ্রত এবং অযৌক্তিক, অপ্রাসঙ্গিকভাবে অলস উল্লেখ না।
প্রথম 30 মিনিটের, যা মূল গল্পের লাইনের সাথে প্রায় কিছুই করার নেই, চরিত্র ইসাক এবং কফার সাদারল্যান্ডকে পোর্টল্যান্ড, ওরেগন-এ একটি হত্যাযজ্ঞের তদন্তে FBI এজেন্ট হিসাবে চিহ্নিত করা হয়েছে।
চলচ্চিত্রটি তখন ফিলাডেলফিয়াতে ডেভিড বউয়ের একটি নোনেন্সিয়াল ক্যামিওর জন্য এবং কাইল ম্যাক্ল্যাচলান দ্বারা ডেল কুপার হিসাবে সংক্ষিপ্ত উপস্থাপনায় বন্ধ হয়ে যায়।
তারপর lynch এই চক্রান্ত strand একসঙ্গে ড্রপ এবং আকস্মিকভাবে twin শিখর, ওয়াশিংটন সেটিং পরিবর্তন - এক বছর পরে।
আহ, টুইন পিকস: "পরিচিত অঞ্চল", আপনি নিজেকে মনে করেন এঞ্জেলো বালালামেন্টির অনন্য বাদ্যযন্ত্রের স্কোর।
ভুল!
চলচ্চিত্রটি প্রমাণ করে যে আপনি সত্যিই আবার বাড়ি যেতে পারবেন না, বা অন্তত লিঞ্চটি করতে পারবেন না।
কেবলমাত্র টিভি সিরিজের অক্ষরগুলির এক চতুর্থাংশ চলচ্চিত্রটিতে প্রদর্শিত হয়: লেল্যান্ড পামার, ববি ব্রিগস, জেমস, শেললি, লিও, লোগ লেডি এবং কয়েকজন - বেশিরভাগ অর্থহীন কায়োসে।
"টুইন পিক্স" বাকি অংশটি কোথাও দেখা যায় না এবং ফলস্বরূপ, লিঞ্চটি টিভির সবচেয়ে নগ্ন শহরটির আত্মা এবং স্বাদ পুনরুজ্জীবিত করতে ব্যর্থ হয়।
কাস্ট সদস্য মাইকেল অ্যান্টেকান, শেরিলিন ফেন, পাইপার লৌরি, এবং রিচার্ড বীমার খুব কষ্ট পেয়েছে, লারা ফ্লাইনি বোয়েলের কথা উল্লেখ করা হয়নি, যেটি ডোনানার গুরুত্বপূর্ণ ভূমিকাতে অভাবগ্রস্ত মোরা কেলি দ্বারা প্রতিস্থাপিত হয়েছে।
এই চলচ্চিত্রটি লৌরা পামার (শেরিল লি) -এ মনোযোগ দেয়, কারণ সে পৃথিবীর শেষ সাত দিন ধরে তার দুঃখজনক দুর্যোগের সময় মাদকদ্রব্যের অপব্যবহার, পতিতাবৃত্তি এবং অশান্তি ভোগ করে।
লৌরা মৃত্যুর রাতে, যা সত্যিই ভয়ঙ্কর, চলচ্চিত্রের একমাত্র দূরবর্তী কার্যকর ক্রম।
আমরা অবশেষে জ্যামস মোটরসাইকেল বন্ধ jumped এবং লৌহঘটিত মধ্যে যে একা মাঝখানে ট্রাফিক আলো এ দৌড়ে পরে লরা ঘটেছে ঠিক দেখতে পাবেন।
এজেন্ট কুপারের টিভি সিরিজে এটি পুনর্নির্মাণের মতোই তার খুনের ঘটনা ঘটেছে, যা বিশ্বস্ত "টুইন পিক্স" দর্শকদের জন্য সন্তুষ্ট।
কিন্তু এটি একটি বেদনাদায়ক ভয়াবহ সিনেমা মাধ্যমে বসার জন্য একটি ভয়ঙ্কর ছোট পুরস্কার।