একটি ক্লান্ত ব্যক্তিগত জীবন সঙ্গে একটি পুলিশ।
একটি নির্মম ভিলেন।
পুলিশের একজন বন্ধু।
একটি _dead_ কপ এর বন্ধু।
প্রতিশোধ জন্য একটি অনুসন্ধান।
একটি নতুন অংশীদার।
একটি রোমান্টিক সুদ।
একটি চেজ দৃশ্য।
একটি চেজ দৃশ্য _in সান francisco_।
বিপদ একটি মহিলা।
একটি সংঘর্ষ।
একটি বিস্ফোরণ .
শেষ।
জাভা।
জাভা।
জাভা।
পূর্ববর্তী বারো হাজার ছয় কর্মী ছায়াছবি চক্রান্ত হয়েছে; এই এক শুধু মেট্রো বলা হবে।
আমি মেট্রো মত সিনেমা থেকে একটু আশা করতে শিখেছি আছে, এবং ফলস্বরূপ আমি সত্যিই আমি হতাশ করছি তাদের চেয়ে আরো প্রায়ই উদাস।
বোর্ডে এডি মার্ফি থাকলেও, আপনি কিছু অতিরিক্ত, কিছুটা স্পার্ক আশা করেন।
যখন একটি চলচ্চিত্র এডি মার্ফিকে একটি ক্লান্তিকর অভিজ্ঞতা দেখায়, তখন আপনি জানেন যে এটি খুব খারাপ কিছু করছে।
মুরফি স্টার স্কোপার রপার হিসাবে, সান ফ্রান্সিসকো পুলিশ বিভাগের একজন জিম্মি আলোচনাকারী যিনি তার চাকরিতে খুব ভাল ছিলেন।
তার ব্যক্তিগত জীবন নিয়ে, তিনি খুবই কম সফল, ভেরোনিকা নামে একটি অসুখী প্রাক্তন বান্ধবী (কারমেন ইজোগো), একটি জুয়া সমস্যা এবং ঋণ পর্বতের মুখোমুখি।
তারপরেও তার পেশাগত জীবনটি ঝগড়া পায় যখন সন্দেহভাজন জহুর চোর মাইকেল কোর্দা (মাইকেল উইনকোট) তদন্তকালে একজন বন্ধু এবং সহকর্মী (শিল্প ইভান্স) খুন হয়।
কর্ডা খুঁজে বের করার জন্য খুব ব্যক্তিগত হয়ে ওঠে, এবং তিনি নতুন অংশীদার কেভিন মক্লাল (মাইকেল রাপ্পাপোর্ট) সাথে যোগদান করার প্রচেষ্টার সময় কর্ডাকে ফোরল করান।
কিন্তু কারাগারে কারাগারেও ভাল নেই, স্কট, ভেরোনিকা এবং কেভিন সবাইকে জীবনের বিপদজনক বিপদ মোকাবেলা করছে।
মেট্রো (শিরোনাম, আপনি যদি ভাবছেন যে, একেবারে কিছুই না মানে) এতটা খারাপভাবে একসাথে রাখা হয়েছে যে এমনকি সবচেয়ে নৈমিত্তিক দর্শকও দুঃখজনক প্যাসিং এবং প্লট থ্রেডগুলি ভ্রান্ত করতে পারে।
প্রথম স্থানে, তার বড় স্কোর করতে পারার আগে কর্ডার ক্রোধের আবিষ্কৃত হওয়ার আগেই সে কোনও লক্ষ্য অর্জন করতে পারে (এবং, আনুষ্ঠানিকভাবে, এটি স্ক্রু করার জন্য)।
পুলিশ বিভাগে পরিশোধের একটি রেফারেন্স, কোর্দা মামলা এবং কয়েকটি দৃষ্টিকোণ দৃষ্টিভঙ্গি বন্ধ রাখার বিশেষ সিদ্ধান্তের পর, প্রায় পঁচিশ মিনিট পরে কোন রেজল্যুশন ছাড়াই হঠাৎ করে বাদ পড়ে যায়; এমনকি স্কোট এবং নতুন অংশীদার কেভিনের মধ্যে সম্পর্ক এতটাই পরিশীলিত, কেভিন স্কটের জন্য বুলেট গ্রহণ করার পরে সম্পূর্ণরূপে অদৃশ্য হয়ে গিয়েছিলেন, যাতে আপনি বন্ধুদের বিরক্তিকর করতে আগ্রহী হন।
সর্বাধিক খারাপ একটি প্লট গঠন যা স্কল এবং ভারোনিকা এর ক্লান্তিকর পুনর্মিলনের সাথে অনেক সময় কাটানোর জন্য অনেক বার দীর্ঘ বারের জন্য বারগুলির পিছনে প্রধান ভিলেন (সর্বদা মর্মান্তিক মাইকেল ভিনকট) রাখে।
আপনি মুরফিকে দোষারোপ করতে পারেন না কারণ তার ব্লেন্ড নেতৃস্থানীয় ভদ্রমহিলার সাথে দৃশ্যের জন্য কোন উত্সাহ জাগাতে অসম্ভব, কিন্তু তিনি এই ভূমিকাটি গ্রহণের চেয়ে ভাল জানেন।
স্কট রপারটি রাস্তা ভিত্তিক ফাস্ট-টিকার মুরফির মধ্যে একটি অস্বস্তিকর মধ্যম স্থলের মধ্যে বিদ্যমান এবং প্রকৃত ত্রিমাত্রিক চরিত্রের উপর ক্যারিয়ার তৈরি করেছে এবং মুরফি দুইটি সমন্বয় করতে সক্ষম হয় না।
মনে হচ্ছে স্ক্রিপ্টটি তার জন্য দোষী ছিল বলে মনে হচ্ছে, জুয়া সমস্যাটি চরিত্রের রঙের মধ্যে পরিণত হয়েছে এবং তার সম্পর্কের অস্তিত্বহীনতা সম্পর্কগুলি প্রকৃত দ্বন্দ্বের পরিবর্তে গগসের কারণ হয়ে উঠেছে, তবে এখনও মরফির কাজ করার জন্য খুব কম কমেডি রয়েছে সঙ্গে .
বেশিরভাগ চলচ্চিত্রের জন্য, তিনি তীব্র ভ্রূণ সহকারে ঘুরে বেড়ায় এবং প্রথমবারের মতো ট্রেডমার্ক হাসতে শুনে আপনি মেট্রোতে 90 মিনিটেরও বেশি সময় ধরে থাকেন।
মুরফি খুব কম দৃঢ় মুষ্ট্যাঘাত লাইনের সাথে আটকে আছেন, এবং প্রায় সবগুলি তিনি ইজোগো বাউন্স করেছেন এবং স্থল লম্প্লিতে পড়েছেন।
আমার মনে হয় আমি বাধ্যতামূলক সান ফ্রান্সিস্কো গাড়ী চেজ (আপনি একটি পাহাড়ের উপর একটি গাড়ী উঁচুতে দেখার সম্ভাবনা কতটা বাজি ধরতে চান?) এবং তার সাথে কয়েকটি আকর্ষণীয় বিষয়গুলি করার জন্য পরিচালক থোমাস কার্টার ক্রেডিট দিতে হবে।
যেহেতু যানবাহনগুলি উড়ন্ত পাঠানো হয় এবং যাত্রীগুলি একটি রানওয়ে ক্যাবল কার দ্বারা ছড়িয়ে পড়ে, তখন অন্তত একটি মুহুর্তের জন্য এটি একটি পরিচিত অবস্থায় একটি বোকা স্পিনে কিছু পরিতোষ নিতে পারে।
কার্টারটি সেই পুরনো রহস্যটি গ্রহণ করে আরও ভাল কাজ করে - ওষুধের মন্ত্রিপরিষদ মিরর যা কোন ব্যক্তির পিছনে দাঁড়িয়ে থাকা হত্যাকারীকে প্রকাশ করে - এবং এটি ব্যবহার করে একবার উত্তেজনা নষ্ট করতে পারে না, বরং _twice_।
কার্টার এমনকি ক্লাইচগুলির যে স্বীকৃতি ও স্বতঃস্ফূর্ততা প্রকাশের ইচ্ছা প্রকাশ করতে সক্ষম হলেন, তার ফলে অন্যান্য বিপর্যয়ের মধ্যে মেট্রোর বিপর্যয়ের মধ্যে তার সম্পৃক্ততা সৃষ্টি হয়।
এই প্লোডগুলির মতো একটি অ্যাকশন চলচ্চিত্র এত নিরবচ্ছিন্নভাবে এবং স্পষ্টতই বিন্দু থেকে বিন্দুতে বিন্দুটিকে নির্দেশ করে যে আপনি নিজেকে "বিন্দু সি!" বলে চিৎকার করতে পারেন, যখন তারা এখনও বি নির্দেশ করতে চলেছে, অথবা দর্শকদের বাকিদের সাথে কথা বলছে বড় বিস্ফোরণের পর যে কোন ফলাফল অন্য কিছুই ঘটতে যাচ্ছে সংকেত।