ভ্যাম্পায়ার-ফিল্মের শেষটি রক্ত ​​এবং গরুর প্রচুর পরিমাণে অফার দেয়, কিন্তু এর বাইরেও - কিছুই না।
জ্যাক ক্রো (জেমস কাঠ) একটি গোপন ভ্যাটিকান slayer যে ভ্যাটিকান জন্য কাজ করছে।
তার এবং তার পুরুষদের মিশন ভ্যাম্পায়ার থেকে পৃথিবী পরিষ্কার করা হয়।
তারা কতগুলো রক্তাক্ত পশু হত্যা করেছে তার হিসেব হারিয়েছে, কিন্তু একজন সর্বদা তাদের থেকে পালিয়ে গেছে।
Valek (থোমাস ian গ্রিফিথ) - অন্ধকার messias এবং অনাবৃত শাসক যে সময় নিজেই চেয়ে পুরোনো।
সব অনন্তকালের জন্য ভ্যাম্পায়াররা তাদের পরিত্রাণের জন্য অনুসন্ধান করেছে - কালো ক্রস।
তাদের possesion মধ্যে ক্রস সঙ্গে, ভ্যাম্পায়ার সূর্যালোক মধ্যে পদব্রজে ভ্রমণ করতে সক্ষম হবে।
তারপরে পৃথিবীকে শাসন করবে এমন মানুষ বা ভ্যাম্পায়ার। । ।
আমি জন সুতা এবং তার শৈলী পছন্দ করেন নি।
এই ছবিটি দেখার পর, আমার মতামত পরিবর্তন হয়নি।
জন সুতা জন সুতর অবশেষ।
তবে, চলচ্চিত্রের স্বৈর্যতা, কালো হাস্যরস এবং চিত্তাকর্ষক চলচ্চিত্রের কারণে, আমি বলব যে এটি দীর্ঘ, দীর্ঘ সময় তার সর্বশ্রেষ্ঠ অর্জন।
না synopses বা ছুতার এর দিক মূল।
কিন্তু আকর্ষণীয় কিছু জিনিস আছে।
উদাহরণস্বরূপ, ক্যাথলিক গির্জার পরিচালক এর নেতিবাচক দৃষ্টিভঙ্গি।
ফিল্মের শেষে এটি স্পষ্ট হয়ে যায় যে কার্ডিনাল এলব্লা (ম্যাক্সিমিলিয়ান স্কিল) কেবল কাক এবং তার দলকে ভ্যালিকে খুঁজে বের করতে ব্যবহার করেছে, যাতে সে অনন্ত জীবন লাভ করতে পারে।
অন্যথায় ক্যাথলিক পুরোহিতদের শীতল দেখানো হয় - মদ্যপান, ধূমপান এবং খ্যাতি রুল ভেঙ্গে।
সুতা একটি আকর্ষণীয় বায়ুমণ্ডল তৈরি করেছে।
নতুন মেক্সিকান ডেজার্ট সেট, তিনি উজ্জ্বল সুবর্ণ সূর্যোদয় এবং রক্তাক্ত ছুটির মধ্যে সুইচ, প্রতীকরূপে আলো এবং অন্ধকার মাধ্যমে ভাল এবং মন্দ illustrating।
এই চলচ্চিত্রে যেকোনো কিছু থেকে বেশি, এই সহজ চিত্রটি ভাল এবং মন্দের মধ্যে যুদ্ধ দেখায়।
গ্যারি বি দ্বারা সিনেমাটোগ্রাফি বি। কিববে সম্ভবত ছবির সর্বশ্রেষ্ঠ কৃতিত্ব।
সঙ্গীত (জন সুতা দ্বারা নিজেকে রচনা) বার বার কার্যকর, বিশেষ প্রভাব এবং মেকআপ একইভাবে একটি নোটিশ মূল্য।
যখন এটি কাস্টের কাছে আসে (এই কাস্টিংয়ের মতো বুদ্ধিজীবী চলচ্চিত্রটি শেষ সমস্যা হয়; সবাই চিত্কার করতে পারে এবং কুড়ান সুইং করতে পারে!), তবে এখানে জেমস কাঠগুলি আশ্চর্যজনকভাবে বিশ্বাসী।
তিনি নিবেদিত শিকারী হিসাবে macho এবং শান্ত, যারা তার পরিবার "মন্দ প্রজাতির" হারিয়ে গেছে।
জঙ্গল ক্রমাগত overacting হয়, যা সত্যিই ফিল্ম গুরুতর স্ব গুরুত্ব ফাঁদে পড়া থেকে সংরক্ষণ করে।
ড্যানিয়েল ব্যালডউইন কাকের অনুগত অংশীদার হিসাবেও বিনোদনমূলক।
অন্যান্য কাস্ট সদস্যদের সংগ্রাম করা হয়।
কারণ এই ছবিটি খুব গুরুত্ব সহকারে গ্রহণ করে না, এটি বহুদূরে থাকে।
এখনও এটি সবচেয়ে ভ্যাম্পায়ার-ফিল্মের মত - একটি মধ্যস্থ অভিজ্ঞতা।