ক্যাপসুল: সুইডেনের এই সুপার-হাল্ট পরিস্থিতি কমেডি রোমান্টিক সমস্যাগুলির সাথে দুটি ঘনিষ্ঠ বন্ধুদের গল্প বলে।
এই স্ক্রিপ্টটি প্রাক্তন নিষিদ্ধ বিষয়গুলি যেমন প্রেমমূলক খেলনা এবং যৌন বর্ধনকারীগুলির অন্তর্ভুক্ত রয়েছে কিন্তু অন্যথায় লেখাটি টেলিভিশনে বিনামূল্যে প্রদর্শিত হওয়া থেকে অনেক বেশি নয়।
অক্ষর কাগজ পাতলা এবং বিশুদ্ধরূপে অস্তিত্বপূর্ণ আকর্ষণীয় ধারনা।
এটি একটি হ্রাস-জীবন-দ্বারা-90-মিনিট কার্ড।
 , 0 (-4 থেকে +4)
জাল! জাল!
মূলত একটি প্রশস্ত টিভি পরিস্থিতি কমেডি পরিবর্তে ওয়াইড পর্দা জন্য লেখা।
এটা দুই পার্ক custodians গল্প এবং সত্য প্রেমের পথে তারা খুঁজে পেতে সমস্যা বলে।
চলচ্চিত্রটি সুইডেনের মধ্যে স্থাপিত যেখানে রারো এবং ম্যান (ভাড়া ভাড়া এবং টার্কল পিটারসন) একটি পাবলিক পার্কে কাস্টোডিয়ান। Roro একটি শক্তভাবে knit লেবানিজ পরিবার থেকে যারা তাকে খুব ঘনিষ্ঠভাবে নিয়ন্ত্রণ, মানুষ একটি আরো উদার পটভূমি থেকে একটি সুইডেন।
তারা কুকুরদের পরে পরিষ্কার করে, তাদের পার্কের বুশে বেশিরভাগ দিন ব্যয় করে।
Roro এবং মানুষ প্রতিটি girlfriends আছে, কিন্তু প্রতিটি একটি সমস্যা আছে।
রোরো (ডাকনাম "জাল্লা") পরিবারের সমস্যা হচ্ছে।
মনে হচ্ছে তার পরিবার তার এবং একটি সুন্দর লেবানিজ মহিলা ইয়াসমিন (লালেহ ঢোলকরিম) এর মধ্যে বিয়ে করার ব্যবস্থা করতে চায়, কিন্তু সে ইতোমধ্যে লিসা (তুভা নভোনি) এর সাথে ভালোবাসে।
ইয়াসমিন রোরো পছন্দ করেন, কিন্তু বিয়ে করতে চান না।
অন্যদিকে পুরুষের যৌন নিপীড়নের সমস্যা হয়েছে।
দুই বন্ধু তাদের সমস্যা সম্পর্কে চিন্তা এবং একে অপরের সমস্যা নিয়ে আলোচনা।
মানুষ মনে করে তার সমস্যাটির উত্তর যৌন বর্ধনশীলদের ক্রয় করা।
এক ধরা যে তিনি যেতে এবং তাদের কিনতে খুব লাজুক হয়।
ররো এবং ইয়াসমিন পরিবারকে বলছে যে তারা একে অপরের বিয়ে করতে চায়, কিছুটা সময় দেওয়ার সিদ্ধান্ত নিয়েছে, কিন্তু তারপর বিয়ের আগে ভাঙ্গার পরিকল্পনা করে।
খুব আশ্চর্যজনকভাবে না যে তার ধারণা তিনি বেশ প্রত্যাশিত ভাবে কাজ করে।
চক্রান্ত বিভিন্ন জায়গায় পরিণত হয়।
কেউ একেবারে দ্রুত জানে যে, যদি সবকিছু আমাদের জন্য সুখীভাবে কাজ করতে যাচ্ছে তবে কিছু চক্রান্তের উদ্দীপনা ঘটতে হবে।
লেবানিজের জন্মগ্রহণকারী জোসেফ ভাড়া যারা লিখেছেন এবং পরিচালিত করেছেন তিনি একজন লেখক হওয়ার চেয়ে সম্ভবত একজন ভালো পরিচালক।
যখন জিনিষ ধীর পেতে শুরু, তিনি শুধু অন্য গল্প ছুড়ে যোগ।
উদাহরণস্বরূপ, চলচ্চিত্রের মানুষদের মধ্যে অর্ধেকভাবে নির্লজ্জভাবে কিছু স্থানীয় শক্তির প্রতিদ্বন্দ্বিতা করে এবং চলচ্চিত্রে দীর্ঘ চেজ যোগ করা হয়।
চরিত্রটি রোরোর চেয়ে একটু ভাল, মানুষের তুলনায় এটি অনেক বেশি ব্যক্তিত্বের মতো মনে হয় না যা জৈবিক ফাংশন হারানোর জন্য ভয় ছাড়িয়ে আরও বেশি ব্যক্তিত্ব ধারণ করে।
আমরা রোর পরিবারের পারিবারিক জীবন ও তার উদ্বেগ কিছু দেখতে পাই।
কারণ হতে পারে রোরের পটভূমি পরিচালকর মতো অনেক।
গল্পটি বিনোদনের সময়, আমি মনে করি না যে আমি ফিল্ম থেকে কিছুটা উপকার পেয়েছি।
এটা আমার জীবনের এক ঘন্টা এবং দেড় ঘন্টা পাস করার একটি উপায় ছিল।
এই ধরনের বিনোদন দেখতে সিনেমাগুলিতে যেতে হবে না।
আমি এটি 0 থেকে 10 স্কেলে 4 এবং 4 থেকে +4 স্কেলে 0 চাপাই।