আমি এখনও এই ছবিটি দেখতে মানুষ droves মধ্যে গিয়েছিলাম কেন চিন্তা করতে পারে না।
এখন আপনি ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে মৃদু হাস্যরস করতে পারেন,
আমি মনে করি মারি সম্পর্কে কিছু আছে যা আমি কখনও দেখেছি এমন এক মজার চলচ্চিত্র ছিল এবং এটি অবশ্যই 1998 এর সেরা চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি ছিল।
কম বয়ঃসন্ধিকাল কৌতুহলটি অনেক মজার হতে পারে, জলবায়ু সমস্যাটি হ'ল এটি খুব কম বয়ঃসন্ধিকাল এবং কিশোর, এতে কোন হাস্যরস উপাদান নেই।
আমি জলবায়ু পছন্দ করতে চেয়েছিলেন, আমি সত্যিই করেনি।
আমি শুধু পুরো সিনেমা জুড়ে 2 বা 3 বার হেসেছি মনে হয়।
আসলে, আমি যে উপরে আরো কয়েক বার হাসা।
90 মিনিটের একটি ফিল্মের জন্য দুর্দান্ত রেকর্ড নয়।
জলবায়ুর সমস্যাটি অন্যান্য অ্যাডাম স্যান্ডলার চলচ্চিত্রগুলির মতোই।
এই জগাখিচুড়িটির জন্য দায়ীরা মনে করেন যে স্যান্ডলার একটি গুপ্ত ভয়েস ব্যবহার করে ঘুরে বেড়ায় এবং পুরো সিনেমাটি মুচলেকা করে প্রকৃত মজার উপাদানগুলির জন্য একটি বিকল্প।
সত্যের থেকে আর কিছুই হতে পারে না, আসলে ব্যাপারটা হল, এই চলচ্চিত্রের পয়েন্টগুলিতে স্যান্ডলারের বোকা ভয়ে আমার স্নায়ুর উপর নজর দিতে লাগল।
এটি সত্যিই একটি লজ্জা, কারণ এই ফিল্ম খুব মজার হতে পারে।
আমি ব্যক্তিগতভাবে বিশ্বাস করি যে স্যান্ডলার সম্ভবত একজন অত্যন্ত প্রতিভাবান কমেডিয়ান, তারপরেও তিনি তার প্রতিভা প্রদর্শনের জন্য সঠিক চলচ্চিত্রটি খুঁজে পেতে সক্ষম হননি।
যদি তার একমাত্র প্রতিভা অশোভন কণ্ঠস্বর তৈরি করে এবং মরদেহ খেলছে, তবে আমার অনুমান হল যে চলচ্চিত্রগুলিতে তার ক্যারিয়ার একই রাস্তায় নেমে যাবে কারণ শনিবার রাতের বেশিরভাগ তারকা বাস করত।
যাদের অধিকাংশই এখন আনন্দ শিল্পে আর নেই।
স্যান্ডলার একটি 31 বছর বয়সী, কিছুটা মানসিকভাবে চ্যালেঞ্জযুক্ত, একটি ফুটবল ফুটবল দলের জন্য জলবায়ু খেলে।
দলটির কিছুটা মানসিকভাবে বিরক্তিকর কোচ (হেনরি উইঙ্কলার) বুঝতে পেরেছে যে তার জলবায়ুতে প্রচুর পরিমাণে প্যান্ট-আপ রেগে রয়েছে, যা সঠিকভাবে ব্যবহৃত হলে তাকে ফুটবল মাঠের সাথে বিবেচনা করার জন্য একটি বল তৈরি করবে।
আপনি এখানে থেকে বাকি চিন্তা করতে পারেন।
Sandler দল যোগদান করে এবং এই একবার নিচু জলপথ একটি ফুটবল তারকা হয়ে ওঠে।
আমি বললাম, ফিল্মটি সম্ভাব্য সম্ভাবনা ছিল।
ধারণা একটি শালীন ছিল, কিন্তু এই সিনেমা মূল সম্ভাবনা কাস্ট ফলাফল।
যাদের সব খুব ভাল, শুধু সত্যিই, সত্যিই, lousy উপাদান দ্বারা hamstrung।
এমনকি sandler, বিরক্তিকর নোংরা ভয়েস এবং সব, তার কিছু খারাপ উপাদান পরাস্ত যথেষ্ট কারিশমা এবং প্রাকৃতিক কমেডি ক্ষমতা আছে।
এমনকি তার চরিত্রের মত অদ্ভুত, আমি এখনও নিজেকে সারা ফিল্ম জুড়ে তার জন্য rooting পাওয়া।
কিন্তু এটি সমর্থনকারী নিক্ষেপ যা আমি সবচেয়ে খারাপভাবে অনুভব করছি।
যদি তাদের উপাদানটি একটু বেশি ভাল হয় তবে এই চলচ্চিত্রটি এমন একটি মজার চলচ্চিত্র হতে পারে।
fairuza বক sandler এর চামড়া পরা বাইকার-কুক্কুট প্রেমের আগ্রহের খেলা এবং একই সময়ে sleazy এবং সেক্সি খেলে একটি মহান কাজ করে।
উইঙ্কলার কোচ হিসাবে দুর্দান্ত যিনি "ডামিদের জন্য কোচিং" ব্যবহার করেন - স্টাইল বইটি তাকে গেমগুলির মাধ্যমে পেতে সহায়তা করে।
বাস্তব standout যদিও, ক্যাথি bates হয়।
এমনকি তার ক্যারিয়ারের সবচেয়ে খারাপ উপাদানগুলির সাথে মোকাবিলা করার জন্য, সে এখনও স্যান্ডলারের অত্যধিক সুরক্ষাকারী এবং জোরপূর্বক মামা হিসাবে তার ভূমিকা পালন করার চিকিত্সা।
এমনকি বেটস এবং উইঙ্কলারের পারফরম্যান্সের সাথে, আমি এই চলচ্চিত্রটির সুপারিশ করব এমন কোনও উপায় নেই।
যদিও আমি তাদের স্বতন্ত্র ছাপ পেয়েছি যে তাদের ছাড়া, এই চলচ্চিত্রটি আমার জন্য নেতিবাচক সংখ্যায় স্থান পেয়েছে।
যা দুঃখজনক, কারণ আমি সত্যিই আমার আঙ্গুলটিকে মুভির একটি নির্দিষ্ট উপাদানটিতে রাখি না এবং এটি হতাশার কারণ হিসাবে এটি এককভাবে প্রকাশ করে।
এটা স্পষ্ট যে জড়িত, বিশেষ করে অভিনেতা, তারা একটি মজার চলচ্চিত্র হতে যাচ্ছে কি চিন্তা করতে খুব কঠিন চেষ্টা।
এটা খুব খারাপ যে 99 শতাংশ জোকস সমতল হয়ে পড়েছে।