টম ক্রুজ এবং ব্রায়ান বাদামী মনে রাখবেন প্রতিদ্বন্দ্বী bartenders "ককটেল" মধ্যে ময়দার বোতল juggling হিসাবে?
যে মূঢ় যে লাগছিল মনে?
এবং "ফ্ল্যাশড্যান্স" এর পানির buckets সঙ্গে doused scantily- পরিহিত নর্তকী মনে রাখবেন?
ভাল, "কোয়েট কুৎসিত" এই চলচ্চিত্রগুলি পাঁচটি ভাল (অথবা আপনি যদি জন গুডম্যানকে গণনা করেন তবে ছয়টি ভাল) করে থাকেন, যেহেতু এখানে আমাদের পাইপার পেরডো, মারিয়া বেলো, টাইরা ব্যাংক, মেলানি লিঙ্কস্কি এবং ইজবেলা মিকো নিখুঁত কাঁপানো এবং জগিং জিনিসটি ঢেলে দিচ্ছে। তাদের আধা নগ্ন torsos উপর পেরিয়ার pitchers সব।
না, গুডম্যান জিম beams ফ্লিপ না বিশেষ করে risqu পরেন না? ফিল্মে কিন্তু তিনি * বার * আপ পেতে এবং তাদের বাকি সঙ্গে gyrating শুরু।
এবং অ্যাডাম গার্সিয়া নামে একজন অস্ট্রেলিয়ান অভিনেতা দ্বারা অভিনয় কেন্দ্রীয় চরিত্রের প্রেমের আগ্রহ, প্রমাণ করে যে * সে * সেই বারে উঠতে পারে এবং তাদের বাকিদের সাথে শিমিং শুরু করতে পারে।
ভিক্টোরির গোপন ছবির অঙ্কুরের মতো জীবন শুরু হয়েছে বলে মনে হচ্ছে দ্রুত একটি বিব্রতকর চলচ্চিত্রের একটি হ্যাকের মধ্যে হতাশ হয়ে পড়েছে।
ভায়োলেট (প্যারাডো) হ'ল নতুন জ্যাক শহরের একটি গান লেখক (এটি একটি ঢালাই নয়) হিসাবে বড় করার চেষ্টা করে এমন একটি দক্ষিণ আমেরিকা আশাবাদী।
যেমন না? তারা আসছে হিসাবে, তিনি নির্মম দ্বারা সঙ্গীত প্রযোজক এর অভ্যর্থনাবিদ দ্বারা fobbed হয় এবং chinatown নিচে স্পর্শ পরে তার অ্যাপার্টমেন্ট লুট ঘন্টা আছে।
এবং, তার আগে তার মায়ের মতো, যখনই তিনি খোলা মাইক রাতের জিনিসটি করার চেষ্টা করেন তখন সে মঞ্চে ভীত হয়।
যখন তিনি একটি অলরাউন্ড ডাইনারে ২0 ডলারের স্ট্যাকের মাধ্যমে ঘুরে বেড়ানোর জন্য তিন বছরের শিশু-আইনী বার্কিপগুলি দেখেন, তখন বায়োলেটটি কেবল এই বারটি পরীক্ষা করে দেখতে হবে যা তারা কোয়েট কুৎসিত বলে।
লিল (বেলো), ননসেন্সের মালিক, বেহালাটি একটি অডিশন দিতে সম্মত হন তবে বেগুনি এটির উপর আঘাত করে।
এখনও, লিল বেগুনি অন্য সুযোগ দেয়।
একটি দাঙ্গা ভেঙ্গে যায় (দাঙ্গাগুলি 'কুৎসিতদের' দিনে দিনের ক্রম, কারণ কর্মীরা তাদের যৌন সামগ্রী ছোঁড়ার, বার বার ফেটে যাওয়া এবং খাদ্য স্প্রাইটের সাহায্যে পৃষ্ঠপোষকতা জোরদার করতে নিরুৎসাহিত - এই ক্ষেত্রে আমি প্রত্যয়যোগ্য আচরণ করি না এটি উল্লেখ করুন) কিন্তু জ্যোতিষটি জ্যুকবক্সে ব্লান্ডির "এক রাস্তা বা অন্য" বরাবর ভিড় করে জনতাকে উপাধি দিয়ে সফলভাবে উপনীত করে।
সে ভাড়াটে!
এবং নিরাময়, এই ছোট্ট পর্বটি তাকে একটি অপেশাদার প্রতিভা প্রতিযোগিতায় গান গাইতে আত্মবিশ্বাস দেয় যেখানে তার বাবা (গুডম্যান), জাঙ্ক খাবার খাওয়ার, লন্ড্রি-দুর্বল টোল সংগ্রাহক তাকে দেখতে আসে এবং মুষ্ট্যাঘাত হিসাবে গর্বিত।
শেষ।