এই চলচ্চিত্রে কোথাও একটি দৃশ্য রয়েছে যেখানে অক্ষরগুলির একটি বই "সহজলভ্য চিত্রনাট্য" বইটি পড়ে।
এটি প্রথমবারের মত মজার ব্যাপার, কারণ এটি চলচ্চিত্রের মতোই মজাদার, কারণ এটি সম্পূর্ণ বিদ্রূপাত্মক, যেহেতু এই নিষ্ক্রিয় চলচ্চিত্রের স্ক্রিনলিটারগুলি সম্ভবত এটি পড়তে পারে, এটিকে চিত্রিত করে এবং তারপর এই ছবিটি লিখেছে।
মনে হচ্ছে তারা দুর্যোগ ছবির উপ-ধারাটি গ্রহণ করেছে, যা একই সময়ে মজাদার এবং হকী হতে পারে এবং তারপরে তাদের মধ্যে সর্বাধিক অংশগুলিকে ভুলে যেতে পারে: বোকা, উজ্জ্বল অক্ষর।
হ্যাঁ, "পজিশন অ্যাডভেঞ্চার" বিষ্ঠা, কিন্তু এটি সব বোকা, উজ্জ্বল অক্ষর এর মজা 'কারণ।
এবং "ভূমিকম্প," আমার ঈশ্বর!
 "ভূমিকম্প" সর্বকালের সবচেয়ে খারাপ চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি হতে পেরেছে, কিন্তু কমপক্ষে তারা চেল্টন হেস্টনকে জেনেভাইভ বুজোল্ডের সাথে ঘুমানোর রসিকতা ছিল।
 "আগ্নেয়গিরি" একটি আধা-চিত্তাকর্ষক কিন্তু দুর্দান্তভাবে নিরবচ্ছিন্ন চক্রান্ত নেয় (একটি আগ্নেয়গিরি কোনটি হঠাৎ এক জরিমানা সকালে ব্যর্থ হয়ে জানত এবং তারপরে পরে আবার বিস্ফোরিত হয়।
এটা, সাহস আমি এটা বলতে?
আমি একটি! ! ! ) এবং তারপর কোন মূঢ়, stereotypical, উষ্ণ অক্ষর রাখে।
তারা শুধু মূঢ়।
এবং অভিনেতা সব ভাল বেশী।
টমি লেই জোন্স দুর্দান্ত, একজন অস্কার বিজয়ী, এবং কালো পুরুষের সদস্য (গ্রীষ্মের সেরা সিনেমা হওয়া আমার ভোটের জন্য)।
Anne heche একটি ভাল indy অভিনেত্রী।
ডন Cheadle Denzel এর ফুট থেকে হতাশ "একটি নীল পোষাক মধ্যে শয়তান" চুরি।
এবং gaby কয়েক ভাল কিশোর অভিনেতা এক।
কিন্তু তারা কিছুই করতে না কিন্তু কি ঘটছে এ মূঢ় এবং চিত্কার কাজ।
তারা তাদের সর্বোত্তম কাজ করে, ঈশ্বর তাদের আশীর্বাদ করেন, কিন্তু তারা সমস্ত জাল ম্যাগমাতে হারিয়ে যায় (শুধুমাত্র ডন চ্যাডেলটি একটি আকর্ষণীয় অংশ পায় এবং সেটি চলচ্চিত্রের সর্বশ্রেষ্ঠ অংশ)।
এখানে কোন আসল রহস্য নেই 'কারন কারও কারও জন্য আপনার কোনও পার্থক্য নেই।
আমি আসলেই গাবীর চরিত্রের জন্য রুপান্তরিত হয়েছিলাম যাতে টমি লেই জোন্স তাকে বাঁচাতে পারতো না (তিনি ত্রিশ গুণের মত!)।
এবং এল কোন আকর্ষণীয় সাইট আছে। একটি। যে আমরা ধ্বংস পেতে দেখুন।
দুর্যোগ ছায়াছবির মজার অংশগুলি সাইটগুলিকে ধ্বংস করা বা ধ্বংস করা বা যাই হোক না কেন।
"স্বাধীনতা দিবসে," সেরা অংশ (জুদ হিরশ ছাড়া) সাদা ঘর দেখেছিল এবং সাম্রাজ্য রাষ্ট্র ভবনটি এলিয়েনদের দ্বারা উড়িয়ে দেওয়া হয়েছিল।
এটা ছিল অসাধারণ .
সত্যিই রাস্তায় নিচে মিথ্যা জাল খুঁজছেন ম্যাগমা হোল পর্যবেক্ষক হয় না।
ঠিক আছে, তাই ফিল্ম মেধা অকার্যকর না।
আমি ইতিমধ্যে বলেন, Don Cheadle মহান ছিল এবং কাস্ট তাদের সেরা কাজ করে।
এবং শীতল দেখাচ্ছে যা এই সত্যিই moronic দৃশ্য আছে।
জন ক্যারোল লিঞ্চ ("ফারগো" থেকে আদর্শ) মানুষকে বাঁচানোর জন্য একটি পাতাল গাড়ীতে যায় কিন্তু লাভা আসে এবং এটি ঘিরে থাকে।
তিনি আহত একটি ব্যক্তি আছে এবং এটি করতে পারে।
তিনি লোকটি নিক্ষেপ করতে পারেন এবং লাফ দিয়েও বেঁচে থাকতে পারেন।
কিন্তু না ! ! !
তাকে যেতে হবে এবং প্রাণবন্ত লাফের মাঝখানে লাফ দিতে হবে।
এখানে শীতল দৃষ্টিশক্তি: তিনি melts।
এখানে এটি মূঢ় অংশ: তার পায়ে গলিত হয় হিসাবে তিনি কোনোভাবে মানুষ নিরাপত্তার নিক্ষেপ পরিচালিত।
শীতল দৃষ্টিশক্তি।
কোন যুক্তি নেই।
কিন্তু শীতল দৃষ্টিশক্তি।
আগ্নেয়গিরি দ্বিগুণ এবং কিছু কারণে, ফিল্মটি শেষ হয়।
তারা আবার এটি eruting সম্পর্কে চিন্তিত হয় না, তারা শুধু তাদের sloped বাড়িতে বাড়িতে যান।
কিন্তু সত্য বলার জন্য, তারা আনন্দিত ছিল না যে তারা চলেনি।
আমি প্রথম বিস্ফোরিত সমাপ্তির পরে ফিল্ম শেষ ছিল আশা ছিল।
আমার দেবতা, এই 102 মিনিটের দীর্ঘ ফিল্মের মাধ্যমে বসতে কষ্টকর ছিল।
আমি "দান্তের শিখর" দেখেছি না কিন্তু আমি এটির তুলনায় এটি একটি শ্রেষ্ঠ রচনা শুনেছি।
যদি আপনি একটি দুর্দান্ত দুর্যোগ ফ্লিক দেখতে চান তবে এটি অদ্ভুত কিন্তু আকর্ষণীয়, স্টিভ মেকুইন, পল নিউম্যান এবং স্কুইপার্ভেসেন্ট ও। জে।
সিম্পসন (তিনি একটি বিড়াল সংরক্ষণ)।
আপনি যদি বিরক্তিকর, মূঢ় দুর্যোগের ঝলক দেখে আপনার সময় নষ্ট করতে চান (আক্ষরিক অর্থে, এটি প্রায় অর্ধেক বাজেটে অর্জিত হয়), এটি দেখুন।
কিন্তু আমি আপনাকে সতর্ক।