"প্যাকব্যাক," ব্রায়ান হেলজল্যান্ডের অশুচি নির্দেশনা অভিষেকের প্রথম ঘটনা (ঘটনাচক্রে, তিনি 1997 এর "এল। গোপনীয়" এর জন্য পুরস্কার বিজয়ী চিত্রনাট্যটি লিখেছিলেন), একটি দুর্দান্তভাবে অসভ্য এবং পুরোপুরি অপ্রীতিকর প্রতিশোধ থ্রিলার যা একটি ধারণা নেয় --- একটি চলচ্চিত্র অবিরাম সহিংসতা, মৃত্যু, এবং ভিলেন --- এবং এর সাথে চলতে পারে, অথবা আমি বলব, সবেমাত্র এটির সাথে সরলভাবে পরিচালিত হতে পরিচালিত করে।
মেইল গিবসন, আরেকটি হতাশাজনক ছবি ("ষড়যন্ত্রের তত্ত্ব" এবং "প্রাণঘাতী অস্ত্র 4", যে কেউ?), ক্ষিপ্ত ভিলেন / নায়ক, পোর্টার, একজন মানুষ যিনি তার 140%, 000 ডলারের 50% ভাগ পেতে দৃঢ়প্রতিজ্ঞ হন, যা সে ডাকাতিতে চুরি করেছিল, যখন তার সহকর্মী (গ্রেগ হেনরি) ও মাদকাসক্ত স্ত্রী (ডিবাড়াহ কার অঞ্জার) তাকে দ্বিগুণ করে ফেলে, তাকে গুলি করে হত্যা করে তাকে মৃতের জন্য ছেড়ে দিল।
পোর্টার মারা যায় না, তবে --- দীর্ঘ শট না দিয়ে --- তিনি দ্রুত পুনর্বাসন করেন এবং তার অনুগত বান্ধবী বান্ধবী, রোসি (মারিয়া বেলো) বরাবর, সবাই কে কে এই স্ক্যাম পেমেন্টে জড়িত করে তোলে।
"প্যাকব্যাক" এর জন্য ট্যাগলাইনটি হল, "খারাপ লোকের জন্য রুট করার জন্য প্রস্তুত হও" এবং নিশ্চিত, এটি সত্য, যেহেতু বেশিরভাগ উল্লেখযোগ্য চরিত্র যা বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই প্রকাশ পায়, সেটি কিছুটা অস্পষ্ট।
যদি এই ব্যথিত পাতলা গল্পটি কোন আগ্রহের ছিল তবে আমি এই অফব্যাটের বিস্তারিতটির সাথে কোনও সমস্যা করব না, তবে এটি ছিল না, এবং তাই আমি নিজেকে বিশেষভাবে শ্রমসাধ্য সময় দেখিয়েছিলাম যা চরিত্রের বিস্তৃত অ্যারের মধ্যে নিজেকে বিনিয়োগ করে কোন redeeming গুণাবলী যাই হোক না কেন।
ত্রি-মাত্রিক অক্ষরগুলিতে ভূমিকা পালন করার কোন প্রচেষ্টা করা হয় না এবং তাদের মধ্যে কোনও ধরণের মানবতা আছে এমন কোনও শূন্য চিহ্ন নেই।
শুধু কারণ নাটকীয়, একটি "খারাপ লোক," মেইল ​​গিবসন দ্বারা অভিনয় করা হয় না মানে আমি তার "রুট" হবে, এবং আমি না।
বিপরীতভাবে, চলচ্চিত্রের প্রতিটি ব্যক্তি একটি গুরুতর মৃত্যু মরার যোগ্য (যদিও তাদের মধ্যে কেউ কেউ, ঠিকঠাক প্রক্রিয়াগুলি মশাল করার জন্য)।
যেহেতু "প্যাকব্যাক" তে সম্মানিত কোনও অভিনেতা আসলেই মানুষ খেলতে পারে না, কেবলমাত্র একটি পারফরম্যান্স দাঁড়ায়।
লুসি অ্যালেক্সিস লিউ (টি। ভি। এর "অ্যালি ম্যাকবেল"), যিনি একটি মসলাযুক্ত S & M dominatrix খেলেছেন, তার প্রতিটি দৃশ্যকে উজ্জ্বল করে এবং কমেডিটির জন্য একটি নির্দিষ্ট মেজাজ আছে, আমি এমন কিছু দেখতে চাই , যেহেতু বেশিরভাগ হাস্যরস একটি অনুর্বর splat সঙ্গে পড়ে।
এদিকে, গিবসন, যিনি এখানে পুরোপুরি সূক্ষ্ম, একটি ভূমিকা দিয়ে ঘুমিয়ে যা অন্তত বিট চ্যালেঞ্জিং নয়।
1997 সালের "খেলা" তে একটি ছাপ তৈরি করে অস্পষ্ট, বিস্ময়করভাবে নষ্ট হয়ে যায় এবং দশ মিনিটের মধ্যে অদৃশ্য হওয়ার কারণে কেন সে এমন অংশ নেয় তা দেখে কঠিন, এবং শুধুমাত্র দুটি বিশুদ্ধতা রয়েছে: (1) হেরোইনে উচ্চতা অর্জনের জন্য, এবং (2) কারণ তিনি একটি প্রাথমিক ফ্ল্যাশব্যাক একটি গুরুত্বপূর্ণ অংশ খেলে।
অবশেষে, ক্রিস ক্রিসটোফারস ক্লাইমেক্সের সময় একটি নিক্ষেপমূলক ভূমিকা পালন করেন, এবং এই অপ্রয়োজনীয় চক্রান্তের বিকাশ একটি গোঁড়া থাম্বের মতো লাগে (কথোপকথন, তিনি চলচ্চিত্রের আসল কাটে উপস্থিত ছিলেন না, তবে ব্যাপক পুনঃসূচনা মাস পরে স্থানান্তরিত হয় )।
বেশিরভাগ অ্যাকশন চলচ্চিত্রগুলির মতো, তারকা প্রায়ই একটি পরাজয় নেয় তবে চটকাতে থাকে।
"প্যাকব্যাক" এর 102 মিনিটের চলমান সময় চলাকালীন, পোর্টারটি পিছনে তিনবার গুলি করা হয়, একটি ভ্যান দ্বারা আঘাত করা হয়, মারাত্মকভাবে আঘাত করা হয় এবং তার পায়ের গোড়ালিটি স্তব্ধ হয়ে যায়।
এবং কি অনুমান ?
তিনি সম্পূর্ণ আক্রমনাত্মক শুধুমাত্র বেঁচে না, কিন্তু তিনি শেষ অনুক্রম (এবং এখনও হাঁটতে পারেন!) মধ্যে খুশি-যেতে ভাগ্যবান হয়,
যদিও তিনি মনে করেন যে তিনি সম্প্রতি একটি মুষ্ট্যাঘাত ব্যাগ জন্য প্রতিস্থাপিত হয়েছে।
 "প্যাকব্যাক" কোনও ভাবেই বিনোদনমূলক চলচ্চিত্র নয়, যদিও আমি নিশ্চিত যে নির্মাতারা আশা করছেন যে এটি সমস্ত গ্রাফিকের হত্যাকাণ্ডের সাথে এটি হবে, তবে যে সহিংসতা এবং আপনি মূলত যা রেখেছেন তা হ'ল একটি ফাঁকা পর্দা ।
সম্ভবত পরিচালক হেলভূল্যান্ডটি বিবেচনা করার পক্ষে স্মার্ট হতে পারত, তাই অন্তত কয়েকটি উপাদান যোগ করতে পারতেন, যেমন একটি নতুন কাহিনী এবং অক্ষরগুলি, যাকে আপনি কয়েক ঘন্টার জন্য দূরবর্তী অবস্থানে দাঁড়িয়ে থাকতে পারেন।