"ল্যাডিবগস" একটি সাধারণ কমেডি যা তিনটি অনুমিত গ্যারান্টির উপর নির্ভর করে: চেম্বারগুলি যারা চ্যাম্পিয়ন্স করে থাকে; ক্রস ড্রেসিং; এবং রডনি dangerfield উপস্থিতি।
এই ছবিটি শিশুদের জন্য একটি কমেডি মত খেলা না, তাই এটি লক্ষ্য করা হয়?
এবং কেন এটি একটি বৈশিষ্ট্য ফিল্ম পরিবর্তে একটি 91 মিনিট sit-com মত বলা হয়?
Chester Lee হিসাবে রডনি বিপন্নক্ষেত্র বড়, একটি বিশাল কর্পোরেশন কাজ একটি মোট schmuck।
তিনি সম্ভবত আত্মবিশ্বাসের অনেক কিছুই নেন না এবং মনে করেন তিনি এগিয়ে যাওয়ার জন্য চুম্বন করতে যাচ্ছেন, যা তিনি কোম্পানির মেয়েদের ফুটবল দলের প্রশিক্ষণের জন্য স্বেচ্ছাসেবী দ্বারা করছেন।
Chester এবং তার সহকারী জুলি (জ্যাকি) শিখতে কি একটি শক খেলা সম্পর্কে একেবারে কিছুই জানেন, এবং খেলোয়াড় এমনকি কম জানেন বলে মনে হয়।
আমি হাসি না, কিন্তু কিছু কারণে এটা আমাকে অনেক বিরক্ত করেনি।
চেস্টারের বাগদত্তের ব্যাস (গ্রাফ) মনে করেন যে তিনি কোচিংয়ের অবস্থান ছাড়াও একটি প্রচার পেয়েছেন, এবং অবশ্যই তার এমন স্কুলে আছে যিনি স্কুলে খারাপভাবে কাজ করছেন এবং স্পোর্টস দলকে লাথি মেরে ফেলেছেন।
ম্যাথু হিসাবে জনাথন ব্র্যান্ডিস একটি চমকপ্রদ চমক, যিনি চেস্টারকে সাহায্য করার জন্য মার্থা নামে একটি মেয়ে হিসাবে পোষাক করতে রাজি হন (সম্ভবত মেয়েটির কারণেই তিনি দলের উপর নাটকগুলির একটি ক্রাশ করেছেন - মূল কাহিনী ধারনা!)।
আমরা কি পেতে পারি "আন্ডারডগ স্পোর্টস টিম" এর আরেকটি পুনরাবৃত্তি কিছু ক্রস ড্রেসিংয়ের সাথে মিশ্রিত।
দুর্ভাগ্যবশত, ফিল্ম ড্র্যাগ দৃষ্টিভঙ্গি খেলা যথেষ্ট স্মার্ট নয়।
আসলে, এটি এত ভারীভাবে এটি প্রদর্শন করে এটি সম্পূর্ণরূপে অবিশ্বাস্য।
এটা কি কোনও সুস্পষ্ট মার্থা কোন ছেলে হতে পারে?
তিনি শুধুমাত্র একটি মেয়ে wig, কোনো মেকআপ ছাড়া পরেন, এবং তারা এমনকি মিথ্যাবাদী দিতে না।
ব্র্যান্ডিস একটি মেয়ে এর ভয়েস অনুকরণ করতে বিরক্ত না।
তারপর একটি বিন্দুহীন দৃশ্য যেখানে একটি পোষাক জন্য Chester এবং ম্যাটিউ শপ, কিন্তু কোন কারণে?
মার্থা শুধুমাত্র ফুটবল মাঠে দেখা যায়, কেন তারা তার জন্য পোশাক কিনবে?
শুধু যখন আমরা মনে করি মার্থা চরিত্রটি উপকারী হতে যাচ্ছে, তখন সে অদৃশ্য হয়ে যায়, এবং গল্পটি লক্ষ্যহীনভাবে নতুন চক্রান্ত খোঁজার জন্য উন্মুখ হয়।
যখন বেস আবিষ্কার করে যে সে আসলে কী করছে, সে চেস্টারের সাথে ভেঙ্গে গেছে, এবং সম্পর্কটি ভুলে গেছে এবং চলচ্চিত্রটি ফুটবল দলের উপর এবং চেস্টার এবং তার বসের মধ্যে উত্তেজনাকে কেন্দ্র করে।
এই ফিল্মটি কম খারাপ ছিল তবে এটি ক্লেচি স্পোর্টস কমেডি ছিল, তবে এটি সম্পূর্ণরূপে অপ্রয়োজনীয় (এবং এটিকে খারাপ) টানেন্টগুলিতে যাওয়ার প্রয়োজন মনে হয়।
এখানে একটি sit-com এর খুব বেশি কিছু আছে, বিশেষত তথাকথিত গুরুতর মুহুর্তের সময় এবং অক্ষরের মধ্যে বিভ্রান্তি।
আমি "ল্যাডিবগস" চেয়ে খারাপ সিনেমা দেখেছি, কিন্তু কিছু কারণে এটিতে কিছুটা অদ্ভুত কমনীয়তা রয়েছে, তাই যখন এটি খিটখিটে হয়ে যায় তখনও এটি খারাপ বলে মনে হয় না।
বিপদক্ষেত্র অবশেষে শেষে তার সম্মান পায়, কিন্তু কি একটি মূল্য।