কার্টুন ভাল উপায়।
এটি 1961 এর অ্যানিমেটেড ফিচারটির ডিজনি এর অবিশ্বাস্যভাবে প্রচারিত লাইভ অ্যাকশন সংস্করণের নিচের লাইন।
ডিজনি এবং স্ল্যাপস্টিক রাজা জন হিউজেসের মধ্যে জোটটি কুকুরের সাথে একাত্মতার "একমাত্র বাড়ির" উত্পাদিত করেছে, অন্য কিছু নয়।
যখন এই রিমিককে উৎপাদন ঘোষণা করা হয়েছিল, তখন বড় প্রশ্ন হলো "কেন?
মূল কার্টুন এখনও কাজ করে, তাই বিন্দু কি? "
উত্তর, এটি প্রদর্শিত হয়, অন্য আরেকটি বৃহদায়তন পণ্যদ্রব্য প্রচারের জন্য ডিজনিকে একটি অজুহাত দিতে।
গল্প, যারা আপনার শৈশব মিস, সহজ।
দুই দালালাতীয়, পঙ্গো ও পের্ডি, প্রথম দর্শনে প্রেমে পড়েন।
তারা একসঙ্গে তাদের "মানব পোষা প্রাণী" টানুন, এবং একটি স্বল্প সময়ের মধ্যে উভয় দম্পতি বিয়ে।
পেঙ্গো এবং পের্ডির নতুন জন্মগ্রহণকারী কুকুর চুরি হয়ে গেলে স্বর্গীয় ম্যাচ-আপগুলি বিশৃঙ্খল হয়ে যায়; তাদের কুকুর-নেশা মন্দ cruella শয়তান দ্বারা engineered, যারা তাদের pelts জন্য তাদের চায়।
পশুদের প্রত্যেকের মধ্যে তারপর কুকুরছানা সংরক্ষণ একটি ভয়ানক প্রচেষ্টায় যোগদান।
মূল সিনেমাতে, অ্যানিমেটেড pooches মুখের এক্সপ্রেশন এবং স্বতন্ত্র ব্যক্তিত্ব বিস্তৃত পরিসীমা ছিল।
আমরা তাদের কথোপকথন শুনতে পেলাম, যা দ্রুত চলচ্চিত্রের কমনকে একটি গুরুত্বপূর্ণ উপাদান হিসাবে প্রতিষ্ঠিত করেছিল, কুকুরের মানুষ তাদের পোষা প্রাণী হিসাবে তাদের দৃষ্টিভঙ্গি।
নতুন সংস্করণে, কুকুর নিঃশব্দ এবং অভিব্যক্তিহীন।
হিউজেস তাদের চরিত্রগুলি দালালাতীয়দের পুনরাবৃত্তিমূলক শট দিয়ে একে অপরের উপর মাথা নত করে এবং তাদের মুখ ও ঘাড় মারার চেষ্টা করে।
শ্রোতাদের কাছ থেকে প্রতিক্রিয়াশীল "ওহ, তারা খুব চতুর" প্রতিক্রিয়া দেখিয়েছে, তখন দ্রুত তাড়াতাড়ি অনেক লোক কাঁদতে লাগল, "আমি আশ্চর্য হলাম যে তারা কুকুরের মাথায় কি ধরনের খাবার খেতে পেরেছিল যাতে তারা তাদের মত পরাজয় পায়?"
মানুষের ক্যান্সারের স্বল্পতা থাকলে ব্যক্তিত্বের অভাব সহজ হবে।
জোলি রিচার্ডসন এবং জেফ ড্যানিয়েলগুলি তাদের নেতৃত্বের ভূমিকাগুলিতে চমত্কারভাবে আনন্দিত।
আগের চলচ্চিত্রে, ড্যানিয়েল সফলভাবে তার সাদা রুটি ব্যক্তিত্ব বন্ধ খেলেছে।
"বন্য কিছু", তিনি তার নিরপেক্ষ নিন্দা নীচে বিদ্রোহী রোমাঞ্চকর খোঁজা।
"শ্রদ্ধা পরিপ্রেক্ষিতে", তার অস্পষ্ট চেহারা একটি ঠান্ডা, ম্যানিপুলিউট মহিলা মহিলা মুখোশ।
এখানে, তিনি এবং রিভিচার্ডসন এতটাই ধারাবাহিকভাবে আনন্দিত যে এটি তাদের ভাবমূর্তি এমনকি চলচ্চিত্রেও আটকে আছে।
গ্লেন বন্ধ, তবে, একটি স্বতন্ত্র ব্যক্তিত্ব প্রতিষ্ঠার কোন সমস্যা আছে।
ভয়ানক আইকন cruella শয়তান হিসাবে, তিনি একটি সুস্বাদু ওভার দ্য শীর্ষ কর্মক্ষমতা পর্দা আপ অশ্রুজল।
কাছাকাছি একটি কার্টুন নিজেই হয়ে অ্যানিমেটেড cruella তীব্রতা মেলে।
দুই-টন ভয়ঙ্কর উইগ দিয়ে, নখদর্পণ, গরুর পশু ত্বকগুলি এবং স্টিলটোটো হিলের সাথে দীর্ঘ নখের লাল লাল গ্লাভস, প্রকৃতির শক্তির মত তার দৃশ্যগুলির মাধ্যমে বন্ধ হয়ে যায়।
তিনি স্পষ্টভাবে এই দৈত্য আইকন বাজানো একটি বল থাকার আছে, এবং তার দুষ্ট আঙ্গুল সংক্রামক হয়।
যখন তিনি লাইন আউট spits "আপনি যুদ্ধ জিতেছে, কিন্তু আমি পোশাক win সম্পর্কে করছি!"
ফিল্ম জীবনের সংক্ষিপ্তভাবে আসে।
 "101 ডালম্যাটিয়ানস" জন হিউজেসের হাস্যরসাত্মক প্রচলিত হ্যালো-হ্যান্ড পদ্ধতির সাথে সংকীর্ণ।
পঙ্গোর সকালের রুটিন দেখানোর পর সেদিনের জন্য ড্যানিয়েলগুলি তৈরি হয়ে যাওয়ার পর, ছবিটি দ্রুত নগ্ন স্তম্ভের মধ্যে ঢুকে পড়ল, কারণ শহরটি পার্কের মাধ্যমে পাহারাদার ড্যানিয়েলগুলি যত্নশীল ট্রেকে ঢুকল। একটি সামান্য slapstick একটি দীর্ঘ পথ যায়, কিন্তু hughes শুধু এটা laying রাখে।
চলচ্চিত্রের দ্বিতীয় অর্ধেক, যেখানে স্থানীয় প্রাণীরা উদ্ধার করে শয়তান এবং তার হেনচেন থেকে 99 টি নোডসস্ক্রিপ্ট ড্যামম্যাটিয়ান কুকুরের দলকে উদ্ধার করার জন্য এক ক্লান্তিকর ঘরের ক্লোন, যেখানে খারাপ লোকগুলি একটি তেজস্ক্রিয় এবং স্ক্র্যাচী কার্টুনের জন্য বিভিন্ন ধরনের দু: খজনক আক্রমণ সহ্য করে। একটি বিদ্যুৎ বেড়া তার friicles তার testicles পেয়ে।
 "101 ড্যামম্যাটিয়ানস" গুলোতে সুন্দর কুকুরছানা এবং গ্লেন বন্ধ থেকে একটি কর্মক্ষমতা একটি হট আছে, কিন্তু তৃতীয় স্থায়ী slapstick, bland অক্ষর, এবং অনাকাঙ্ক্ষিত animatronic raccoons একে অপরের fivon অবিরাম warrant যথেষ্ট নয়।
কার্টুন ভাড়া!