কয়েকজন অপরাধী (মারিও ভ্যান Peebles এবং Loretea ডিভাইন) তাদের jewels আউট তাদের conning আশা মধ্যে একটি সমৃদ্ধ পরিবারের বাড়িতে সরানো।
তবে, তারা তাদের পেতে সক্ষম হওয়ার আগে অন্য কেউ jewels চুরি।
লেখক মারিও ভ্যান Peebles বেশ অপ্রত্যাশিত প্লট twists সঙ্গে একটি চতুর স্ক্রিপ্ট বিতরণ, কিন্তু পরিচালক মারিও ভ্যান Peebles হাফেজ ক্যামেরা কাজ, সম্পাদনা এবং প্যাসিং সঙ্গে তার নিজের উচ্চ পয়েন্ট undermines।
মনে হচ্ছিল যে এই ছবিটি ঘণ্টায় চিহ্নিত হওয়া উচিত ছিল, কিন্তু এখনও 35 মিনিট বাকি ছিল।
ড্যানিয়েল বালডউইন (আমি বিশ্বাস করতে পারছি না যে আমি এটি টাইপ করতে যাচ্ছি) চলচ্চিত্রের সেরা কর্মক্ষমতা দেয়, কাস্টের অন্যান্য প্রতিভাধর সদস্যদের আউটসাইনিং করে।
[R]