আপনি এই চক্রান্তটি জানেন: একটি ছদ্মবেশী অতীত সঙ্গে একটি dimwit একটি মারাত্মক femme দ্বারা দ্বিগুণ শুধুমাত্র একটি অপরাধের মধ্যে প্ররোচিত করা হয়।
"প্লেমেটোতে," হ্রাস হ্যারি বারবার (লন্ডি হ্যারেলসন), একজন সাংবাদিক যিনি কেবল জেলে থেকে মুক্তি পেয়েছিলেন (তিনি গ্যাংস্টার এবং দুর্নীতিবাজ কর্মকর্তারা তদন্ত করেছিলেন)।
ল femme লিখুন: Rhea malroux (এলিসাবেথ Shue), Palmetto মধ্যে ধনী ব্যক্তির সেক্সি তরুণ স্ত্রী, florida (রোলফ hoppe)।
সে এবং তার বাবার মেয়ে অডেট (চলো? সেভিগিনি) বুড়ো লোক থেকে 500 কেটে আনতে একটি চক্রান্ত করেছে: হ্যারি অডেটকে "অপহরণ" করবে।
দুই নারী হেরে যাওয়ার পর হ্যারি সম্মত হন।
হ্যারির বাদে সবাই যেমন দেখতে পাচ্ছে, সে হতাশার লোক হিসেবে প্রতিষ্ঠিত হচ্ছে।
নিশ্চিত, যথেষ্ট আগে, হ্যারি তার ট্রাঙ্ক একটি মৃত শরীর এবং তার পুচ্ছ উপর পুলিশ আছে।
তার সহপাঠী (টম রাইট), সহকারী ডা, এই মামলার সংবাদ যোগাযোগের জন্য হ্যারিকে ভাড়া দিয়েছেন, তাই হ্যারি তার নিজের ম্যানহান্টের সামনে একটি সামনের সারির আসন পায় (এবং আমরা তাকে ঘাম-আক্ষরিক দেখি)।
বেশ কয়েকটি প্লট twists আছে, অবশ্যই - তাদের কয়েকটি এমনকি বিস্ময় দ্বারা আমাকে গ্রহণ।
স্পষ্টতই পামমেটোতে প্রত্যেক মহিলা একটি র্যাংডিং হর্নডগ, এবং তারা হ্যারির মতোই আছে, কারেলের একমাত্র হাড়।
shueamps তাই বিস্তৃত যে আমি tex avery এর নেকড়ে প্রদর্শিত আশা।
"লাস ভেগাস ছাড়ার" তার অবিশ্বাস্য পারফরম্যান্সটি হতাশাজনক বলে মনে হচ্ছে।
এখানে, তিনি সহজেই Melanie গ্রিফিথ জন্য ভুল হতে পারে।
Shue এর চরিত্র একটি বুদ্ধিমান schemer হতে অনুমিত হয় কিন্তু তিনি একটি brainless bimbo হিসাবে বন্ধ আসে।
শিউ এবং সেভিগি ছাড়াও, হেনরির বান্ধবী নিনা হিসাবে গিনি গারশন (যিনি "আবদ্ধ" -র সাথে শিউড-এর-শ্যাডো-অতীত ভূমিকায় ভরা)। যখন হ্যারি জেল থেকে বেরিয়ে আসে, তখন সে তার মুখ চেপে ধরল (এখন একটি ভয়ঙ্কর ঘটনা আছে)।
এই অংশগুলি এত বেশি চলাচল করে যে সামান্য ধাক্কা দিয়ে "প্লেমেটো" ছবির নীরের একটি উপ-শীর্ষ প্যারোডি হতে পারে, যা "রোমিও রক্তপাত হয়।"
এটি হিসাবে, এটি শোটাইম-এ 2 টাতে সেরা দেখা যায় (প্রেম চ্যানেলগুলি যে চ্যানেলের নরম অশ্লীল প্রোগ্রামগুলির যেকোন একটিতে লেখা হয়েছে বলে মনে হয়)।
 "প্যালমেটো" একটি সুপরিচিত পরিচালক, ভল্কার এসএলএল আছে? এনডরফ, যিনি প্রধান সাহিত্যকর্মের বিশেষভাবে তাঁর অভিযোজনগুলির জন্য পরিচিত, বিশেষ করে "টিনের ড্রাম।"
আমি মনে করি তিনি ক্লাসিক ফিল্ম নীরের একই প্রশংসার মাধ্যমে এই প্লট-বাই-সংখ্যা স্ক্রিপ্টে টেনে নিয়েছেন যা স্কর্সিজকে "কেপ ভয়" তৈরি করতে পরিচালিত করেছিল।
স্নাতক? Nndorff হার্ড চেষ্টা করে-তিনি সর্বব্যাপী প্লেটটো বাগ আউট একটি আকর্ষণীয় মোটিফ করে তোলে - কিন্তু এই পুরাতন স্ক্রিপ্ট আপ refreshen কিছুই করতে পারেন।