1914 সালে জোসেফ কনরাডের উপন্যাসের উপর ভিত্তি করে বিজয়টি প্রেমীদের এক জোড়া, হেস্ট (উইলিয়ম দফো) এবং আলমা (আইরিন জাকব) এর গল্পের গল্পকে স্পর্শ করে, যারা হেস্টের বিচ্ছিন্ন দ্বীপে আশ্রয় চায়।
যাইহোক, তাদের idyllic বিশ্বের মিঃ জোন্স (স্যাম Neil), মার্টিন রিকার্ডো (রুফাস sewell) এবং তাদের চাকর, পেড্রো (graziano marcelli) আগমনের উপর হিংস্র শুরু হয়, যারা হেস্ট এর rumored লুঠ চুরি করতে এসেছেন।
উপন্যাসটি মূলত চরিত্রগতভাবে জটিল হলেও, চলচ্চিত্র দুঃখজনকভাবে কনরাডের চরিত্রগুলিকে অভাবগ্রস্ত লিডগুলিতে স্থানান্তরিত করে, সবচেয়ে হতাশাজনকভাবে নিজেকে হেইস্ট করে।
কনরাডের হেস্ট ধর্মীয়ভাবে তার দেরী পিতার বিচ্ছিন্নতা এবং বিচ্ছিন্নতার পথ অনুসরণ করে।
তিনি তার ভয়েস সঙ্গে charms যারা একটি অসহায় অর্কেস্ট্রা মেয়ে, আলমা পূরণ যখন তার ascetic জীবনধারা প্রশ্ন মধ্যে নিক্ষেপ করা হয়।
অ্যালমা তার একান্তে আগমনের আলিঙ্গন করার সংগ্রাম, তবে, মার্ক পিপলোর (পরিচালক এবং লেখক) হিলের পাতিত সংস্করণে হারিয়ে গেছে।
হেস্টের চরিত্রের সঠিক বিবরণটি সঠিকভাবে প্রতিষ্ঠিত না করে, কনরাডের প্রধান চরিত্রের বাকি সবকিছুই বিচ্ছিন্নতা ও মানব জড়িততার মধ্যে তার অভ্যন্তরীণ দ্বন্দ্বের খুব অগ্নিকুণ্ড চিকিত্সা।
একদিকে, সাবটেক্টটিটি বাস্তবায়ন করা একটি বিশাল কাজ (যদিও অসম্ভব নয়), তবে অন্যদিকে, ডাফোর সমতল অভিনয়টিকে স্টোজিজম এ একটি প্রচেষ্টা হিসাবে পরিত্যাগ করা যায় না।
অবশেষে, আমরা তাঁর দর্শনের পরিত্যাগ ত্যাগ করতে এবং অবশেষে অন্যকে ভালোবাসার বিষয়ে বুঝতে পেরেছি।
চূড়ান্ত রূপান্তর, যখন উপলব্ধিযোগ্য, ক্যাথারিক প্রকাশনার অভাব যা কনরাডের উপন্যাসে অগ্রহণযোগ্য।
ছবিতে তার অনুপস্থিতি অযোগ্য।
চলচ্চিত্রটির সাথে চক্রান্ত চলার বিষয়ে আরও বেশি উদ্বিগ্ন মনে হচ্ছে যখন দুই সম্পূর্ণ অপরিচিতদের মধ্যে সম্পর্ক সম্পর্কে এখনো বলা হয়নি।
আলমা সম্পর্কের মধ্যে মহান মানসিক বাধা অতিক্রম করেছে বলে মনে করা হয়, যেমন হেয়স্টের বিচ্ছিন্নতার অন্তর্নিহিত দর্শনের, যা নিজের সাথে হৃৎপিন্ড করে।
সত্যিকারের মানব সম্পৃক্ততার হেস্টের অজ্ঞতার বিরুদ্ধে সংগ্রাম তাঁর জন্য আলমার ভালবাসার মহিমা সম্পর্কে অনেক কিছু জানায়।
জ্যাকব, ন্যায্য-চর্মযুক্ত, মৃদু এবং তবুও উত্সাহী, নির্ভুলতার সাথে ভূমিকা পরিচালনা করে, যেখানে সম্ভব সম্ভাব্য বিশদ বিবরণ।
দুর্ভাগ্যবশত, তিনি একটি superficial স্ক্রিপ্ট দ্বারা নিচে দেওয়া হয়।
দম্পতির সম্পর্ক খুব তাড়াতাড়ি বিকশিত হয়, সব subtlety effaced এবং একটি blatant শো এবং বলার পদ্ধতি সঙ্গে প্রতিস্থাপিত।
আমরা অক্ষর জানি আমরা প্রায়শই তাদের লাইন দ্বারা ব্যাখ্যা করা হয়।
এই অসন্তোষজনক যখন তাদের দমকল চিন্তা এবং আবেগ থেকে দুটি স্তম্ভ দ্বারা সম্মুখীন turmoil অনেক।
তাদের সম্পর্কের স্কেচি হ্যান্ডলিং ডাফোর আমেরিকান অ্যাকসেন্টের মতো দুঃখজনকভাবে দাঁড়িয়েছে (লন্ডনে বেশিরভাগ জীবন অতিবাহিত করার পর থেকে অনুপযুক্ত একজন)।
স্কিমবার্গ (জিন ইয়ান), একটি হোটেলের মালিক এবং মিঃ জোনস (স্যাম নীল) এর মতো অন্যান্য চরিত্রগুলিও কনরাডের চিত্তাকর্ষক চরিত্রের স্বল্পতার সাথে পড়ে।
যদিও স্কিমবার্গ আরো মারাত্মক এবং নিন্দিত হওয়া উচিত ছিল, মিস্টার জোন্সকে আরো একটি কাহিনী হিসাবে চিত্রিত করা উচিত ছিল।
স্যাম নীলের সামান্য স্টাউট, প্রফেসর এবং নরম-কথিত ভদ্রলোক-এগুলি বৃহস্পতিবার কনরাড দ্বারা প্রভাবিত প্রভাবটিকে নষ্ট করে দেয়, যিনি মি। জোন্সকে "হাদিস থেকে ছুটিতে একটি অশোভন দর্শক, ত্বক ও হাড় ও সন্ত্রাসের সূক্ষ্ম শক্তি" হিসাবে বর্ণনা করেছেন। ।
গরিব চরিত্রের পাশাপাশি, রুমার্ডের চমৎকার চিত্রনাট্যের জন্য কুদোস রুইফাস সায়য়েল গিয়েছেন, মিঃ জোনসের সেক্রেটারি, হত্যার যোগ্য একটি অসহায় রফিয়ান।
তার ককনি উচ্চারণ এবং বৃহত্তর প্রকাশক সবুজ চোখ দিয়ে, স্বেচ্ছাসেবক, অহংকারী ত্রিত্বের সত্য সন্ত্রাস, জোন্স এর পিছনে পিছনে masterminding প্রতারণামূলক পরিকল্পনা হয়ে ওঠে।
একই সময়ে, আমরা তার পরিকল্পনা নির্বোধতা দ্বারা বিনোদন করা হয়।
ব্রুনো ডি কিজারের সত্যিকারের সেটিং এবং অসাধারণ সিনেমাটোগ্রাফি সত্ত্বেও, চলচ্চিত্রটি শেষ হওয়ার পরে আমাদের খুব স্বল্প ছবি বাকি রয়েছে।
সৌরবায়া এবং এর পার্শ্ববর্তী দ্বীপ এবং আগ্নেয়গিরির তাদের কমনীয়তা থাকতে পারে, তবে চলচ্চিত্রটি একবার মহাকাব্যের মূল উপগ্রহটি ধরতে ব্যর্থ হওয়ার অর্থ কিছুই দেয় না, যা বিজয়কে যোগ্য বলে বিবেচিত হয়।
প্রেমের গল্পে সূক্ষ্মভাবে বুনিত জটিলতাগুলি অপর্যাপ্ত উৎপাদন হারিয়ে গেছে।
চলচ্চিত্রের শেষে, আমাদের বলা হয় যে, আলমার বিজয় সম্ভবত কীভাবে প্রেম করা যায় তা শেখাতে।
প্রকৃতপক্ষে একটি ঠালা বিজয়।
উড়ন্ত ইঙ্কপটের রেটিং সিস্টেম: * ভিডিওটির জন্য অপেক্ষা করুন।
 * * একটু কাকতালীয়, কিন্তু গোচা দিয়ে বাড়িতে থাকার চেয়েও ভাল!
 * * * বেশ ভাল, একটি বন্ধু আনতে।
 * * * * আশ্চর্যজনক, শক্তিশালী উপাদান।
 * * * * * পরিপূর্ণতা।
এটা দুবার দেখুন।