রবিন উইলিয়ামস, এইবার দাড়ি ছাড়া, এই অস্পষ্ট, অসুস্থ মিষ্টি ফ্যান্টাসিতে অবিশ্বাস্য প্রভাবগুলি বাদে কয়েকটি মুক্তির বৈশিষ্ট্যগুলির সাথে নাটক ফিরে আসে।
তিনি ক্রিস নিলসেনকে অভিনয় করেন, যিনি এনি (Annabella Sciora) পূরণ করেন এবং অবিলম্বে তার সাথে বিয়ে করেন।
তাদের দুজন মহান বাচ্চা আছে, যারা দুঃখজনকভাবে গাড়ি দুর্ঘটনায় মারা যায়।
যখন এটি আরও খারাপ হয়ে উঠতে পারেনি, তখন ক্রিস গাড়ি দুর্ঘটনায় মারা যায় এবং স্বর্গে যায় যেখানে তিনি তার গাইড অ্যালবার্ট (শুভেচ্ছা জেএনআর) পূরণ করেন।
Annie আর দুঃখ নিতে পারে না, এবং নিজেকে হত্যা।
 (এত ভাল মজা মত সব শব্দ?)
আত্মহত্যার জন্য 'পেনাল্টি' জাহান্নামে যেতে হয়, এবং ট্রিস ভ্রমণকারীর সহায়তার মাধ্যমে তাকে উদ্ধার এবং উদ্ধার করার লক্ষ্যে একটি মিশন চালায় (সর্বোচ্চ ভন সিডো।)
টুইলাইট জোনের লেখক রিচার্ড ম্যাটসনের একটি উপন্যাসের উপর ভিত্তি করে, কোন স্বপ্ন আসতে পারে চিনিযুক্ত, চিনির অতিরিক্ত পরিমাণে চিনিযুক্ত তৈরি উপাদান।
এই স্পিলবার্গ ফিল্ম স্পিলবার্গ কখনও তৈরি হয়।
এই চলচ্চিত্র সম্পর্কে সবকিছুই ভুল: পারফরম্যান্স বাধ্যতামূলক, এবং শ্রোতা কোনো অক্ষরের সাথে সম্পর্কযুক্ত করতে ব্যর্থ হন।
উইলিয়ামস একটি বিশ্বাসঘাতক বিরক্তিকর মুখ রাখে, কিন্তু এটিই হল: একটি মুখ।
এর পিছনে কোন আবেগ নেই।
সায়েরার কর্মক্ষমতা অলস, এবং পুরো ফিল্ম নিচে bogs।
সে সুন্দর দেখতে পারে, কিন্তু সে কাজ করতে পারে না।
সর্বোচ্চ ভন sydow হয় o। ভ্রমণকারী হিসাবে কে, বিশেষ কিছুই না।
কিউবা গুডিং জেএনআর, ধন্যবাদ, তার কর্মক্ষমতা কিছু বাউন্স যোগ, এবং অবশ্যই ফিল্ম সেরা অভিনেতা।
এটি একটি লজ্জা যে তার চরিত্রটি সমতল এবং 2-ডি, এবং উন্নতির জন্য কোনও রুম অফার করে না।
সমস্ত অভিনেতা একটি soppy স্ক্রিপ্ট সঙ্গে কাজ করতে হবে, এটি কিছু আবেগ যাচ্ছে সেরা চেষ্টা করে, কিন্তু স্থল বন্ধ না।
এমন কিছু দৃশ্য রয়েছে যা সত্যিকারের হৃদয়গ্রাহী হতে পারে, কিন্তু নির্বোধ অক্ষরগুলি অভিনেতাগুলির থেকে কিছু পেতে সহায়তা করে না।
যখন ই মত সিনেমা। টি মহান অভিনেতা, সংগীত এবং নির্দেশনা ব্যবহার করে একটি দুর্দান্ত হৃদয়-টিগিং দৃশ্যটি টানতে পারে, কোন স্বপ্ন আসতে পারে তা হঠাৎ করে, দৃশ্যটি স্বয়ংক্রিয়ভাবে দৃশ্য থেকে বেরিয়ে আসার আশা করে।
পরিবর্তে, এটা সব বরং বিরক্তিকর।
নিশ্চিত, সঙ্গীত সুন্দর (মাইকেল কামেন দ্বারা) এবং সিনেম্যাটোগ্রাফি খারাপ নয় (এডুয়ার্ডো সের্রা দ্বারা) তবে কিছুটা অভাব রয়েছে।
স্ক্রিপ্ট নিরাশ রোমান্টিক clich সঙ্গে ভরা, সাহায্য না? গুলি, এবং কুৎসিত বক্তৃতা।
Richard Matheson কিছু অসাধারণ বিজ্ঞান কথাসাহিত্য গল্প লিখতে পারেন, দুঃখজনকভাবে এই উপন্যাস একটি দরগাহ বিন মধ্যে বিব্রত বোধ করা হবে, রবিন উইলিয়ামস একা একা $ 70 মিলিয়ন যানবাহন রূপান্তর করা যাক।
স্বর্গে সেট থাকা সত্ত্বেও, কোন স্বপ্ন আসতে পারে তা হতাশাজনক।
চলচ্চিত্রটি একটি সুখী সমাপ্তির দিকে এগিয়ে যায়, কিন্তু এর আগে সবকিছুই খুব দুঃখজনক এবং কালো, যা শেষ পর্যন্ত এমনকি আরো আশাহীন এবং বোকা বানানোর জন্য যোগ করে।
কিন্তু চলচ্চিত্রের এই ব্যর্থতার বিষয়ে একটি মুক্তির বৈশিষ্ট্য রয়েছে: বিশেষ প্রভাব।
স্বর্গ এবং জাহান্নাম সত্যিই অবিশ্বাস্য জায়গা, এবং অভিনেতা ভার্চুয়াল সেট সঙ্গে পুরোপুরি মাপসই।
কিন্তু এই সত্ত্বেও, কোন স্বপ্ন আসতে পারে, 1998 এর সবচেয়ে বড় হতাশা ছাড়া আর কিছুই নয়।
পরিবর্তে অস্তিত্ব সম্পর্কে প্রশ্ন উত্থাপন, এটি বিরক্তিকর উত্থাপন।
দুঃখিত, আমি আপনাকে এই ফিল্ম একটি মিস দিতে সুপারিশ।
ভাল ভাগ্য পরের বার, রবিন।
একটি ডেভিড উইলকোক পর্যালোচনা? 1998
 "আপনি জানেন, বাচ্চাদের জন্য" - Norville Barnes