প্রথম দিকে আমি গ্যালাক্সি কোয়েস্ট ট্রেলারের অদ্ভুত কাস্ট এবং অদ্ভুত প্রাণীর দ্বারা কৌতুহলী ছিলাম, কিন্তু আমি সেই চলচ্চিত্রটি দেখেছিলাম।
এখন আমার ভিউ সম্পূর্ণরূপে পরিবর্তিত হয়েছে।
এটি প্রভাব জন্য আলিঙ্গন সময়, কারণ এটি একটি খুব বেদনাদায়ক যাত্রায়।
গল্পটি গ্যালাক্সি কোয়েস্টের কাস্ট সহ শুরু হয়েছে: জেসন নাস্মিথ (টাইম অ্যালেন), অ্যালেক্সান্ডার ডেন (অ্যালান রিকম্যান), গেনেন ডেমার্কো (সিগারি বুনন) একটি কনভেনশনটিতে স্বাক্ষর স্বাক্ষর।
তারা ভক্তদের সাথে পোশাক পরিধান করে, ভক্তরা যারা মাটিতে উপাসনা করে এবং যারা এলিয়েনদের একটি গ্রুপ বলে, তারা স্যারিস (রবিন স্যাচ) দ্বারা পরিচালিত ভয়ঙ্কর উপজাতি উপনিবেশের বিরুদ্ধে চরম সভ্যতা বলে বিশ্বাস করে।
অবশ্যই তারা তাদের কর্তব্য সম্পাদন শুরু না হওয়া পর্যন্ত এগুলি সম্পর্কে অবগত নন, এবং কুৎসিত এলিয়েনকে নিজেদের সাথে দেখা করে।
এইভাবে thermians সংরক্ষণ সাহায্য করার জন্য দীর্ঘ সাহসিক শুরু।
সিনেমাটি সত্যিই খারাপ তারকা ট্র্যাক পর্বের মতো খেলছে, আসলে এটি আরও খারাপ।
আমি মনে করি না ট্রেকিকে এই দুর্বল স্পুফের প্রশংসা করা হবে, কারণ মোটামুটি সত্যি এটি মজার নয়।
সমস্ত রসিকতা মূলত সিরিজ থেকে পর্যবেক্ষণ সংগ্রহ করা হয়।
এক ধরনের ক্রমাগত তামাশা একটি সাধারণ ক্রু সদস্যের সাথে জড়িত, যিনি বিশ্বাস করেন যে তিনি মহাকাশে মারা যাবেন, কারণ টিভি শোতে কোনও অতিরিক্ত জীবন নেই, যেমন তারকা ট্র্যাক সিরিজের প্রমাণ পাওয়া যায়।
এটির মতো সৃজনশীল রসিকতাগুলি একটি চতুর ধারণা হিসাবে মনে হতে পারে, কিন্তু যখন এটি মৃত্যুতে ব্যবহৃত হয় না তখন মনে হয়।
একজন ব্যক্তি শুধুমাত্র এত নিতে পারেন।
আমরা নির্যাতন করার প্রয়োজন নেই, বিশেষ করে যখন আপনি এটির জন্য অর্থ প্রদান করতে হবে।
টাইম অ্যালেন এমনকি দু: খজনক যখন এটা বেশ খারাপ।
এটা আমি মতামত একটি অস্কার উপযুক্ত কর্মক্ষমতা তার প্রত্যাশা মত না, কিন্তু কয়েক হাসি সহায়ক হতে পারে।
অভিনয়ের কথা বললে, ২ ভাল প্রতিভা পাশাপাশি নষ্ট হয়ে যায়।
Sigourney বেত্রাঘাত এখানে প্রদর্শনী ছিল, ভাল অন্তত এটা কাজ।
চলচ্চিত্রের একমাত্র বিনোদনমূলক মূল্য হ'ল এটি খুবই খারাপ।
এটি শুধু আপনাকে দেখায় যে চলচ্চিত্র আসলে কতটা অসম্মানজনক।
অ্যালান রিকম্যান যদিও ভাগ্যবান ছিল না।
তার শেষ আঘাত (dogma) পরে তিনি এই sloppy জগাখিচুড়ি করে নিজেকে বিব্রতকর।
প্রতিভাধর অভিনেতা এবং অভিনেত্রীগুলি তাদের ক্ষমতা ছুঁড়ে ফেলে শুধু লজ্জাজনক।
ফিল্ম কোন খারাপ পেতে পারে না, ধন্যবাদ কিছু চমৎকার বিশেষ প্রভাব পপ আপ।
অনেক বড় ব্লকবাস্টারের মতো (আর্মেজডন, হান্টিং কয়েকটি নাম) তারা চলচ্চিত্রের বক্স অফিসের ফলাফলগুলিকে আরও শক্তিশালী করতে সহায়তা করার জন্য প্রচুর প্রভাব ফেলে।
সময় এটি কাজ করে, কিন্তু দুর্ভাগ্যবশত আমরা হার্ড অর্জিত অর্থ আউট শেল এবং এই জাঙ্ক মাধ্যমে ভোগা আছে।
কখন থামবে?
আমি যেমন ট্র্যাশ দেখতে suckered হচ্ছে ক্লান্ত হচ্ছে।
এটা জরিমানা এবং বেহাল চেহারা হতে পারে, কিন্তু অন্তত একটি গল্প আছে আমাদের প্রয়োজন।
যে জিজ্ঞাসা খুব বেশী?
অবশ্যই এটা।
যখন গ্যালাক্সি কোয়েস্ট অবশেষে শেষ হয়, এটি আক্ষরিক ভূমি বিপর্যস্ত হয়।
শিল্প আলো এবং জাদু থেকে চিত্তাকর্ষক খুঁজছেন প্রাণীর পাশাপাশি, এটা নিক্ষেপ একটি বিব্রতকর, এবং এটি বিজ্ঞান কথাসাহিত্য ধারা লজ্জাজনক।
এটি অন্তত বিট মজার নয়, না এটি বিনোদনমূলক ছিল।
এই সিনেমাটি যেখানে কেবলমাত্র সেই স্থানটিই অনন্ত এবং এর বাইরে।