কয়েক বছর আগে, রবিন উইলিয়মগুলি বিশেষ প্রভাবগুলিতে একটি উজ্জ্বল কৃতিত্ব, জুমানজি_ তৈরি করেছিল, তবে প্রায় প্রতিটি স্তরে এক ঝগড়া।
একই স্বপ্ন আসতে পারে বলেই বলা যেতে পারে, একটি বিরক্তিকর, অযৌক্তিক, কল্পনাপ্রসূত, যা আমার ইন্দ্রিয়গুলিকে নষ্ট করে ফেলে।
আমাকে ভুল করবেন না: আমি উত্তেজনাপূর্ণ বিশেষ প্রভাব এবং pulse-pounding চিত্রাবলী ভালবাসি।
_brazil_ আমার ব্যক্তিগত শীর্ষ দশ।
_ হারিয়ে যাওয়া শহর_এটি অসাধারণ দৃশ্যের কারণে একটি দুর্দান্ত চলচ্চিত্র।
আমি এমনকি আমার বন্ধুদের মধ্যে সংখ্যালঘু হতে, marienbad_ এ _2001_ এবং _last বছর ভালবাসি।
কি স্বপ্ন আসতে পারে, চিত্রাবলী সরাইয়া, তার চিত্রাবলী পরিপূরক একটু সাহসী চিন্তা আছে।
সাহসী চিন্তাটি _does_ সম্পূর্ণরূপে উপলব্ধি করা হয় নি।
এটি একটি চক্রান্তের ধারণা এত উচু, এটি বড় বড় প্রশ্নগুলিকে অপমান করে।
চলচ্চিত্র নির্মাতারা লাইভ অ্যাকশন সিকোয়েন্সের চলচ্চিত্রটি পরিত্রাণ পেতে, ইলেক্ট্রনিকিকা সাউন্ডট্র্যাকের উপর রাখা এবং এটি জনপ্রিয়_মাণ্ডের আই_আই ভিডিওগুলির মধ্যে একটি হিসাবে এটি বিক্রি করলে এটি আরও ভাল হবে।
রবিন উইলিয়মস ক্রিস নিলসেনকে অভিনয় করেন, যিনি খুব অকালে মারা গেছেন - শুধুমাত্র গল্পে নয়, কিন্তু আমাদের কাছে সত্যিই তাঁর জানা এবং যত্ন নেওয়ার সুযোগ রয়েছে।
ডিরেক্টর, ভিনসেন্ট ওয়ার্ড এবং স্ক্রিনলিটার রোনাল্ড বাস, পরবর্তী জীবনযাত্রার অভিজ্ঞতা নিয়ে ফোকাসগ্রাউন্ডের গল্পটি ফোকাস করার সময় ফ্ল্যাশব্যাকগুলিতে তার জীবন কাহিনী বলতে পছন্দ করেছেন।
বড় ভুল .
তার জীবনযাত্রার প্রথমটি (আলা _it এর একটি চমৎকার জীবন_) বলার জন্য অর্ধ ঘন্টা বা তার চেয়ে বেশি প্রয়োজন ছিল, যাতে আমি তার প্রতি শ্রদ্ধা গড়ে তুলতে পারি, যাতে আমি জানতে পারি এবং সম্ভবত তার যত্ন নিতে পারি, তার শিশু, এবং তার দীর্ঘ দুর্দশাগ্রস্ত স্ত্রী (Annabella Sciorra দ্বারা superbly অভিনয়)।
পরিবর্তে, চলচ্চিত্র নির্মাতারা গল্পের মধ্যে ধাক্কা দিয়ে আমার বুদ্ধিমত্তা অপমান করে, ফিল্মটি গভীরভাবে বাড়তে পারে বলে আশা করা হচ্ছে।
এটা না।
তাই পরের জীবনকালে, ক্রিস শিখেন যে (ক) লোকেরা এখনও ঈশ্বরকে পূরণ করে না, (খ) আমাদের চিন্তাভাবনা বাস্তব, এবং (গ) সময় সেখানে বিদ্যমান নেই।
হুম। । ।
আমি গল্পের খাতির জন্য যারা নির্বোধ দৈত্য ধারনা প্রদান করবো।
("ভগবানকে পূরণ করা" অংশটি এখনও আমার উপর বিরক্ত হয় না, তবে সম্ভবত এটিতে চলচ্চিত্রটি তৈরি করার এবং সম্ভাব্য সম্মান দেওয়ার কোনও উপায় নেই)।
যে বলেন, এই বিকল্প বাস্তবতা এখনও কোন সম্ভাব্য জ্ঞান করে তোলে।
পড়তে . । ।
ক্রিসের স্ত্রীর আত্মহত্যা!
যেহেতু আত্মহত্যা জাহান্নামে যাবে, ক্রিস চিরকালের জন্য তার স্ত্রী থেকে আলাদা হবে।
গুরুত্বপূর্ণ প্রশ্ন হল, যদি আপনি ভালবাসেন এক থেকে পৃথক হয় স্বর্গ সত্যিই স্বর্গ?
ভাল প্রশ্ন .
এবং আমি ভাল চিন্তা-উত্তেজক প্রশ্ন পছন্দ করি।
চলচ্চিত্র নির্মাতারা প্রশ্ন থেকে বিচ্যুতি করলে আমি এটা পছন্দ করি না।
আমি _loathe_ যখন চলচ্চিত্র নির্মাতারা প্রশ্ন থেকে বিচ্যুত হয় যাতে চলচ্চিত্রটি একটি জনপ্রিয় রেসকিউ চলচ্চিত্র হয়ে যায়, বিশেষ করে একটি রেসকিউ ফিল্ম যা তার অন্তর্নিহিত প্রামাণিকতাকে গুরুত্ব সহকারে গ্রহণ করে না।
আমি _really_ এটা হতাশ যখন এটি + এর গল্প আর যুক্তি দ্বারা চালানো হয়, কিন্তু বিশেষ প্রভাব দ্বারা।
হেই ক্রিসঃ তুমি কি ভুলে গেছ?
আপনার চিন্তা _real_ হয়।
তারা নতুন বয়স চিত্রনাট্য অনুযায়ী, শারীরিক বিশ্বের তুলনায় আরো _real_ হয়।
তাই, কেন আপনি Annie ইতিবাচক চিন্তা conjure না, এবং যে বন্য চালানো যাক?
এবং তারপর তিনি আপনার সামনে উপস্থিত হবে, এবং আপনি দুজন অনন্তকাল জন্য সুখী সুখ বাস করবে?
কারণ কোন সিনেমা হবে না, কেন + কেন।
এবং অ্যালবার্ট দ্য দেবদূত (কিউবার সুনাম, জুনিয়র দ্বারা অভিনয় করেছেন) স্পষ্টভাবে বলছেন: "যে + কল্পনা।"
umm। । ।
আপনার চিন্তা শারীরিক চেয়ে আরো বাস্তব হলে, কল্পনা কল্পনা, কিন্তু বাস্তব নয়।
অবশ্যই কিছু পূর্ব মেডিটেশন বিশেষজ্ঞ আপনাকে বলতে পারবেন।
এবং যদি আপনি মনে করেন যে আপনি একটি অচেনা ব্যক্তি, এবং আপনার চিন্তাগুলি অনন্তকাল ধরে রাখার জন্য আপনার পক্ষে যথেষ্ট বড় নয়, ভালভাবে, যথাযথ সম্মানে, তাই আমি এই ধর্মতত্ত্বের সাবস্ক্রাইব করি না।
সব কারণে সম্মান।
আরেকটি ধারণা, "সময়, (বিরাম) উপর ভিত্তি করে, এখানে বিদ্যমান নেই!"
তাই ক্রিস, আপনার অনন্তকাল অ্যানি দিয়ে ব্যয় করুন, যেমন তিনি পৃথিবীতে আছেন, আপনার প্রিয় স্মৃতিগুলি রিলিজ করছেন, অথবা যখন সে বেড়ে উঠছে তখন তার সাথে ঝগড়া করবেন।
আপনি অনন্তকাল পেয়েছেন: সম্ভবত আপনি দীর্ঘ যথেষ্ট কাছাকাছি ঝুলতে পারেন এবং শিখতে তাকে শিখা না।
এবং তার ডায়েরি, "আমি এখনও বিদ্যমান" লিখতে বাধ্য, ইমো, খুব টকটকে।
অনেক অন্যান্য ধারনা আছে, যা সব প্লট মধ্যে unraveled তুলনায় শত গুণ ভাল।
মহান উল্লিখিত প্রশ্নটি আগে করা হয়েছে যে ছদ্মবেশী subplots মধ্যে sidetracked হয়, এবং শুধু বিষ্ঠা আউট আসা।
সর্বাধিক আপত্তিকর উপপত্নী যেখানে চরিত্রের গুরুত্বপূর্ণ ব্যক্তিগণ স্বর্গের জীবনকে প্রত্যাশা করার চেয়ে আলাদা আলাদাভাবে প্রদর্শিত হয়, তাই শেষ পর্যন্ত যখন তারা নিজেদেরকে দেখায়, তখন সে উপলব্ধি করে যে তারা সবাই তার সাথে ছিল।
এবং যখন এটি ঘটে তখন চলচ্চিত্র ধীর গতিতে চলতে থাকে, যেমন আবেগ তৈরি করা।
একটি চামচ সঙ্গে আমাকে ঠাট্টা।
তাই আমার পছন্দ করার জন্য একমাত্র জিনিস হল সিয়োরিরা + এর কার্যকরী কর্মক্ষমতা, যারা এই বৃহদায়তন উপাদান এবং বিশেষ প্রভাবগুলির থেকে অনেক বেশি বেড়ে যায়।
অনুগ্রহ করে মনে রাখবেন যে যখন আমি কিছু ভিজ্যুয়াল উপভোগ করেছি, তখন আমি তাদের সবাইকে উপভোগ করিনি: কিছু ছবি বেলে ডুনকান মহাবিশ্বের মতো দেখেছিল, সবাই অদৃশ্য স্ট্রিংগুলিতে উপরে ও নীচে ভাসমান।
এটি একটি তামাশা মত শোনাচ্ছে, কিন্তু এটি সত্যিই সত্য: আমি সত্যিই কথোপকথনটি বন্ধ করার চেষ্টা করেছি, এবং কোন সঙ্গীত একটি বিকল্প সাউন্ডট্র্যাক হিসাবে সেরা কাজ করবে তা চিত্র করে।
আমার ভোট একটি ক্রিশ্চিয়ান শিলা গোষ্ঠী পেত্রার কাছ থেকে "কীর ম্যাক ডাই" (1981) নামে একটি বিরল সিডি-তে চলে যায়।
এটা বেশ ভাল, এবং তারা এনি সম্পর্কে একটি গান আছে, আত্মহত্যা করে।
(এটি + এর জন্য অনেক দেরি হয়ে গেছে / সে + ভাল হয়ে গেছে / সেখানে + আমরা তাকে অনেক কিছু বলতাম / এবং এখন আমরা কামনা করতে পারি / কিন্তু এটা খুব দেরি হয়ে গেছে ...।)।
বিরক্তিকর, হ্যাঁ।
বিষণ্ণ, হ্যাঁ।
কিন্তু অনেক বেশি বিনোদনের। । ।
তাই, আপনি যদি জানেন না, আমাকে সোজা হতে দিন।
আত্মহত্যা - খারাপ।
এটা করো না
না। না। না। (পেয়েছেন? - আপনি
উচিত $ 7 দিতে হবে না। 50 এই ভয়ানক রবিন উইলিয়ামস স্ক্যাম্টজফেস্টে শুনতে। )
