এখানে একটি সিনেমা যা দুঃখজনকভাবে হুমকো-রেসিপি মুভিমেকিং এবং চিঠিতে গল্পের কথা অনুসরণ করে।
এই ধরনের চলচ্চিত্রগুলি একটি চোখ খোলা ক্রম দ্বারা চিহ্নিত করা হয় যা আমাদের প্রধান চরিত্রগুলিতে উপস্থাপিত করে; একটি জীবন ও মৃত্যুর চক্রান্ত যা এই অক্ষর জড়িত হয়ে; অপ্রচলিত অক্ষর একটি হোস্ট অন্তর্ভুক্ত; হাস্যকর subplots, এবং সানগ্লাস-পরা henchmen।
যে আমি হং কোং প্রভাবিত সিনেমা পছন্দ না বলে না হয় না; যাইহোক, এটি বেশ সুস্পষ্ট যে এই চলচ্চিত্র নির্মাতাদের কোন সুস্পষ্ট ধারণা নেই যে আমেরিকান চলচ্চিত্র নির্মাতা হিপ-হপ-কথোপকথন এবং মূঢ় দৃষ্টিশক্তি জগসের চেয়ে বেশি প্রয়োজন।
খোলার ক্রম পালন।
Hitmen একটি ব্যান্ড একটি অ্যাপার্টমেন্ট ঝড় প্রায় হয়, melvin (মার্ক Wahlberg) এবং সিস্কো (লৌ হীরা ফিলিপস) নেতৃত্বে।
তারা তাদের অংশীদারকে ক্ষমতা বন্ধ করে দেওয়ার জন্য অপেক্ষা করছে যাতে তারা ইনফ্রারেড গগলসের সাহায্যে অ্যাপার্টমেন্টটি ঝরাতে পারে।
যাইহোক, তাদের অংশীদার কেব্ল কাটা নিশ্চিত না।
তিনি অনিশ্চিত।
এই প্রায় 10 সেকেন্ডের জন্য ঘটে।
শ্রোতা তার নির্বোধ কিছু হাস্যকর খুঁজে বের করে।
লাইট হঠাৎ বাইরে যেতে।
সিস্কো অবাক হয়ে বললঃ "হ্যালো ... চল
যাও! "
এবং তারা একটি খুব চমত্কারভাবে মৃত্যুদন্ড কার্যকর ক্রম অ্যাপার্টমেন্ট ঝড়।
শিরোনামের বড় আঘাত হঠাৎ করে অপহরণ ঘটায় যা চলচ্চিত্রের মাধ্যমে এক চতুর্থাংশের মতো ঘটে।
নগদ প্রয়োজন, সিস্কো ধনী জাপানি শিল্পী জিরো নিশি মেয়েটি (চীন চা) অপহরণ করার পরিকল্পনা তৈরি করেছে।
যাইহোক, মেয়েটি প্যারিসের দেব-কন্যা (এভারি ব্রুকস), যিনি সিস্কো এবং মেলভিনের বস।
অপমানিত এবং অসম্ভব, প্যারিস অপহরণের মাস্টারমিন্ড উন্মোচন সিস্কো কমান্ড।
তার 'তদন্ত' চলাকালীন, সিস্কো ম্যলভিনকে রঙ্গক হিসাবে একক করে, এবং প্যারিস তার ক্যাপচার ও মৃত্যুদণ্ডের আদেশ দেয়।
Melvin এখন জীবিত থাকার একটি উপায় খুঁজে পেতে হবে।
উপায় দ্বারা, আপনি কিভাবে তদন্ত সঞ্চালিত হয়?
সিসকো এর অংশীদার মুক্তিপণ ফোন কলটিকে বিশ্বাস করে যে তার কলটি ট্রেসিং প্রতিরোধকারী ট্রেস ব্যাসারের কারণে সনাক্ত হবে না।
কিন্তু, মি। নিশি একটি ট্রেস Buster Buster আছে।
যে পাল্টা, সিস্কো অংশীদার একটি ট্রেস Buster Buster Buster আছে।
কিন্তু নিশি একটি ট্রেস Buster Buster Buster Buster আছে।
এবং তাই। । ।
এতে কোন সন্দেহ নেই যে এটি একটি আকর্ষণীয় পৃথিবী যা তারা বাস করে।
এবং অনেক সমস্যা রয়েছে যা আমরা আরো জানতে চাই।
Melvin কিভাবে তার বাগদত্তের তার পেশা ন্যায্যতা?
এই চক্র মধ্যে কি যায়?
Melvin সঙ্গে বিজোড় এ সিস্কো কেন?
প্রকৃতপক্ষে প্রচুর পরিমাণে সম্ভাব্য উপাদান সন্ধান করা যেতে পারে, তবে মনে হচ্ছে যে এই নির্দেশে যেতে কোনও প্রচেষ্টা করা হয় না এবং পরিবর্তে আমাদেরকে এক-মাছধর, নির্বোধ দৃষ্টিশক্তি জগাখিচুড়ি, বহিরাগত সাব প্লট এবং tomfoolery।
এবং, আমি তার অর্থের পরিদর্শক বাবা-মাকেও আলাদা করে দেইনি, যারা তাদের আলাদা করতে চায় না, মেলভিনের মালিকানাকেও না, এবং তেজস্ক্রিয় মুখোমুখি ভিডিও ক্লার্কের দাবিতে ওভারডু ভিডিও প্রত্যাবর্তনের দাবিতে এবং তার উপর এবং পরেও।
বড় হিট আমেরিকান শ্রোতা জন্য তৈরি করা হয় যে হং কং শৈলী সিনেমা ভবিষ্যতে সংকেত, তারপর আমাকে এখন অঙ্কুর।