আমি সর্বদা কেভিন কাইনের ফ্যান, র্যাংলোডো, মাছ ভান্ডা, প্যানজ্যান্সের জলদস্যু এবং এমনকি পিবিএসের দুর্দান্ত পারফরম্যান্সের তার পাত্র।
এই ছবির জন্য আমি ট্রেলার দেখেছিলাম, আমি এটা দেখতে রাজি হলাম।
কাইন তারকা অভিনয় যে, এটি একটি হাস্যকর ফিল্ম মত লাগছিল।
আমি ট্রেইলার দ্বারা কিছুটা দংশন পেয়েছিলাম, তবে, আমিও ভাবলাম, "বাহ, যদি ট্রেলারে এই মজার জিনিস থাকে তবে বাকি ছবিতে হাসিখুশি হওয়া উচিত।"
 (ওপস) আমি স্ত্রীকে প্যাক করেছিলাম এবং সিনেমাস ডেল ডায়াবলো (আমার স্থানীয় মাল্টি-মাল্টি-প্লেক্সের জন্য আমার নাম।
ফিল্ম শুরু। । । ।
চলচ্চিত্রটি হাউড ব্রেকেট নামে একটি শহরতলির উচ্চ বিদ্যালয়ে ইংরেজি / নাটকের শিক্ষকের উদ্বেগ প্রকাশ করে।
তিনি কবিতা এবং মহান সাহিত্যকর্ম ভালবাসেন, কিন্তু তার ক্লাস তার বিখ্যাত সাবেক ছাত্র, ম্যাট ডিলন দ্বারা অভিনয় করা আরো আগ্রহী।
 (আমি তার নাম লিখব, কিন্তু আমার স্ত্রী আমাকে একটি সিনেমা চলাকালীন নোট নিতে দেয় না এবং আমি এটি ভুলে গেছি।)
তারা তার দীর্ঘ কাব্যিক এক্সপোজিশনে ক্রমাগতভাবে তার সম্পর্কে জঘন্য প্রশ্নগুলি ব্যাহত করে।
ব্র্যাকেট তিন বছরের জন্য অন্য শিক্ষক (জোয়ান কুসাক দ্বারা অভিনয়) জড়িত হয়েছে, এবং অবশেষে তার বিয়ে করার জন্য gumption অর্জিত হয়েছে।
বিবাহের, যদিও, বিবাহের একটি বড় সমকামী প্রশ্ন হিসাবে ব্র্যাকেট একটি সমকামী সমকামী সম্প্রচারের সময় তার বিখ্যাত এই ছাত্র হিসাবে চলচ্চিত্রের বড় প্রশ্ন চিহ্ন হয়ে ওঠে।
ক্লেইন প্রথম দুই-তৃতীয়াংশ চলচ্চিত্রের বেশির ভাগ সময় ব্যয়বহুলভাবে সে সকলকে সন্তুষ্ট করার চেষ্টা করে যা সে নয়।
পুরো শহর তার জীবনের প্রতিটি বিস্তারিত পরীক্ষা শুরু করে এবং তার যৌন পছন্দ নিশ্চিত করে এমন সমস্ত বিষয় সনাক্ত করতে শুরু করে।
তাঁর নিকটতম বন্ধুগুলি বিষয়টিকে সাহায্য করে না, তার পাশে ব্যারারা স্ট্রিস্যান্ড লেজারডিস্ক ছাড়া আর কিছু না আনেন।
কিছু সত্যিকারের ভীতিকর মুহুর্ত রয়েছে, যার মধ্যে একজন পুরুষ তাদের পুরুষত্বকে দৃঢ়ভাবে প্রতিহত করতে সাহায্য করার জন্য তৈরি টেপ জড়িত।
টম সেলেক দ্বারা পরিচালিত একজন সমকামী প্রতিবেদক দ্বারা কাইনকে হুমকির মুখে ফেলা হয়, যিনি নিজের আসল ট্যাবলয়েড যন্ত্রগুলির জন্য পরিস্থিতির সদ্ব্যবহারের জন্য যথাসাধ্য চেষ্টা করছেন, যিনি আসার সুবিধার উপর কাব্যিক রূপ ধারণ করেছেন।
সিনেমা জরিমানা বরাবর সরানো এবং ধীরে ধীরে বিবাহের climax বিল্ড।
কাইন বেদী দাঁড়িয়ে আছে এবং তার অঙ্গীকার নিতে বলা হয়। । ।
যদি আপনি বিস্মিত হতে চান, পড়া না, আমি শেষ প্রকাশ করতে যাচ্ছি।
 । । । তার বাবা-মা এবং বেশিরভাগ শহরে এবং এমনকি কিছু ক্যামেরার সামনে "আমি করি" বলার পরিবর্তে, তিনি বলেন, "আমি গে।"
এই যেখানে সিনেমা, আমার মতামত পৃথক্ পড়ে।
চলচ্চিত্রে বেশিরভাগ হাস্যরস ছিল কাইনের জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে, আর একই সাথে, প্রেমময় কবিতা এবং সেন্সিভিয়ার লোক, ভাল পোশাক পরে, এবং ঘটনাচক্রে অভিনয় করা।
এটা শনিবার রাত লাইভ থেকে "effeminate heterosexual" স্কেচ আমার মনে করিয়ে দেয়।
এটা মজার ছিল, এটি টেকসই মজার ছিল, এবং কাইন এর পারফরম্যান্স এটি দ্বিগুণ করেছে।
যাইহোক, বিবাহের পর, ফিল্ম drags।
তারা একটি দ্রুত উপসংহার আসতে চেষ্টা করা উচিত, কিন্তু তারপর তিনি কি কাজ গুরুতর দিকে পায়।
তিনি তার পিতামাতা এবং তার বন্ধুদের সঙ্গে reconciles, যা কিছু তার চালু ছিল।
সময়গুলি নষ্ট করার মতো কিছু দৃশ্য রয়েছে, তার মা এবং তার বন্ধুদের সাথে দৃশ্যটি হাসিখুশি ছিল বলে মনে হয়েছিল, এবং মনে হচ্ছিল বারে বারে টেম সেলেকের দৃশ্য দৃশ্যহীন ছিল।
পরিশেষে, যদিও আমি ক্যাথলিক নই, আমি ঋত্বিকের সাথে দৃঢ়তার সাথে দৃশ্যটি খুঁজে পেয়েছিলাম।
প্রিস্ট বিশ্বাস করতে পারে না যে একজন ব্যক্তি তিন বছর ধরে জড়িত ছিলেন এবং তৃতীয়জনকে বন্ধুরূপে ঘোষণা করার ক্ষেত্রে সম্পর্কটি খেয়ে ফেলেননি, "তিনি সমকামী।"
দর্শকদের কাছ থেকে এটি একটি চকলেট পেয়েছিল, কিন্তু আমি এটি দ্বারা বিভ্রান্ত ছিলাম, এবং চলচ্চিত্রের টায়ার টানতে লাগলাম।
বিয়ের সময় এসেছে এবং চলে গেছে, আমি আশা করি শীঘ্রই এটি শেষ হয়ে যাবে।
 (এই পর্যালোচনা মত আপনি বলছেন)
সামগ্রিকভাবে, যদি আমি এটি পরিমাপ করতে হয়, আমি বলি, ক্রমবর্ধমান কর্ম * * * * এবং ক্লিম্যাক্স এবং পতনশীল কর্ম পায়।
অর্থনীতির সময় দেখুন।