"হশ" কল করুন "স্টপ করুন অথবা আমার মায়ের মৃত্যু হবে।"
অথবা "মমি ভয়ঙ্কর।"
অথবা "হাত যে পাগল robs।"
আপনি যা চান তা কল করুন, তবে এটি অবশ্যই দেখতে পাবেন না যদি না আপনি একটি খারাপ চলচ্চিত্র-প্ররোচিত চকলেটের দুর্দান্ত প্রয়োজনে হ'ল - "হশ" স্কোরটি এতগুলি অচেনা গাফফ স্কোর করে যে এটি প্রায় দোষী পরিতোষ হিসাবে যোগ্যতা অর্জন করে।
ঘন ঘন মূঢ়তা এবং আপাতত পোস্ট-উত্পাদন টিঙ্কারিং (এটি প্রায় এক বছর আগে খোলা ছিল বলে মনে করা হয়) পর্যন্ত তার ক্ষতিগুলি চকচকে রাখুন, এর পরেরটি মনে হচ্ছিল যে এটি হঠাৎ বিরক্তিকর একটি "অফস অফ" দেওয়া হয়েছে।
এটা খুব খারাপ যে "হশ" এত হাস্যকর, কারণ অন-স্ক্রীন প্রতিভা - গুইনথ পল্ট্রো এবং জেসিকা লঞ্জের জোড়া - এতে হাসতে কিছুই হয় না।
পল্ট্রো এবং জননাথন স্কাইচ হেলেন এবং জ্যাকসন, একটি ফটোগোনিক নিউ ইয়র্ক দম্পতি, তাঁর ধনী, পরিবারে ঘোড়া খামার / এস্টেট কিলারান শহরে ক্রিসমাস ছুটি কাটিয়ে যাওয়ার পথে।
জ্যাকসনের মা মার্থা (ল্যাঞ্জ) নিজের দ্বারা কিলারন চালায়, এবং তার জমকালো দক্ষিণ আতিথেয়তা হেলেনের অবিলম্বে স্বাগত জানায় - তার সাথে মার্থার সাথে প্রথম সাক্ষাৎ হলেও হেলেন একচেটিয়াভাবে তার সাথে বেডরুমের রোম্পের পরে লাল হাতে ধরা পড়ে। স্বামী হতে হবে।
কিন্তু মনে হচ্ছে মার্থার বন্ধুত্বপূর্ণ হাসি অনেক বেশি হুমকির মুখে পড়েছে; সে যে আপনি খুব বেশী ভালবাসেন যারা কল চাই।
মার্থা আন্তরিকভাবে, ভদ্রভাবে একটি নাতনী চায়, এবং তারপর হিলেন ব্যয়বহুল হবে, যতদূর তিনি উদ্বিগ্ন।
যদি "হশ" ধরার এক কারণ থাকে, তবে এটি লঞ্জ।
তিনি পথচারী স্ক্রিনপ্লেটিকে চিকিত্সা করার যোগ্যতার চেয়ে ভাল আচরণ করেন, মার্থার ইনজেকশন (যদিও সে হয়তো খারাপ হতে পারে তবে) সাইকো-খেলার মাঠের মাত্রা বাড়ানোর জন্য একটু সহানুভূতি সহ।
যখন তিনি মার্থার অন্ধকার দিকের, ভবিষ্যদ্বাণীযোগ্য ক্লাইচগুলি - শৃঙ্খলা-ধূমপান, আয়নাগুলিতে ঘুরে বেড়ায়, সেখানে নেই এমন একজন যাজকের কাছে স্বীকারোক্তিমূলক প্রার্থনা করে, হিলেনের ডায়াফ্রমে একটি গর্ত পোকা করে যাতে সে গর্ভবতী হয়ে যায় (এবং সে) - অত্যধিক, কিন্তু এটা মাঝারি বিনোদনমূলক জাঙ্ক কারণ ল্যাঞ্জ দেখতে একটি আকর্ষণীয় অভিনেত্রী।
জ্যেষ্ঠ অভিনেতা নিনা ফোক জ্যাকসন এর হুইলচেয়ার-আবদ্ধ পিতামহী নানী হিসাবে স্মার্ট এবং টার্ট হয়।
বাকি কাস্ট অসুস্থ এবং অস্বস্তিকর, বিশেষ করে paltrow দেখায়।
কিন্তু আপনি কি সত্যিই তাদের দোষ দিতে পারেন?
"হুস" চরিত্রের সম্পর্কগুলি নির্দিষ্ট পরিমাণ প্রতিশ্রুতি রাখে, অন্তত যতক্ষণ না তার মানসিক প্রভাব নির্বোধতার দ্বারা জল থেকে উড়িয়ে দেওয়া হয়।
নির্বোধ পরিস্থিতি (মার্থা কাছাকাছি ঘোড়াতে চিৎকার করে উঠছে যাতে এটি বটকাতে এবং হিল হয়ে যাবে) প্রশংসা নির্বোধ কথোপকথন ("আপনি কেন চিৎকার করেছিলেন?"
হেরেন মার্থা ফিরে ফিরে yells), এবং ফিল্ম কখনও তৈরি ফাঁকা-থেকে-জাহান্নাম flicks মধ্যে shoddier ভরাট এক ফর্ম লাগে।
আপনি মার্থার একটি বড় চুক্তি মাধ্যমে দেখতে পারেন এবং তাদের ধারণা থেকে মিথ্যা; এত বছর ধরে এই নারীকে কে জানত আমরা কেন এমন জিনিস খুঁজে পাই না?
কেউ এই শহরে সংবাদপত্র বা সংবাদপত্র পড়ে না?
তার সম্ভাব্য কোনও ব্যক্তি যদি ভাবেন, অভিনয় করেন বা স্বাভাবিক মানুষের মতো আচরণ করেন তবে "হশ" সত্যিই একটি ছোট চলচ্চিত্র হবে।
এবং তারপর পরিমাপ এবং শেষ, যা হঠাৎ আসে যখন হিলেন কিছু পাউন্ড কেক খাওয়ার পরে সংকোচন শুরু হয় শ্রম-প্রজননকারী ড্রাগ সাধারণত ঘোড়া ব্যবহৃত।
একটি সত্যিই অদ্ভুত চেজ দৃশ্য পরে, মার্থা শান্তভাবে একটি শিলা চেয়ারে knits যখন হিলেন নিজেকে বিছানা মধ্যে জন্ম দিতে বাধ্য।
পরবর্তীতে যা ঘটবে তা আমি লুণ্ঠন করবো না এটা বলার অপেক্ষা রাখে না যে এটি দ্বন্দ্বহীন, অযৌক্তিক এবং (সম্ভবত, আমি কোন ডাক্তার নই) চিকিৎসাগতভাবে অসম্ভব।
চূড়ান্ত দৃশ্য কোন বন্ধ, প্রস্তাব কোন প্রস্তাব, কোন দ্বন্দ্ব প্রস্তাব।
এটা শুধু সেখানে, নীরব অপছন্দ মধ্যে dangling।
পূর্ববর্তী বস্তুর উপর তাদের অনুভূতি নির্বিশেষে, কেউ এই শেষ চাই না।
সম্ভবত "হশ" শিরোনামটি হ'ল থিয়েটার থেকে বেরিয়ে আসার সময় তার শ্রোতাদের সম্ভবত তিক্ত শব্দটি নীরব করার আবেদন।