সহিংসতা খারাপ।
সহিংসতা কুৎসিত।
সহিংসতা এখনও আরো সহিংসতা।
বাচ্চারা, এই বাড়িতে চেষ্টা করবেন না।
এই ভারি বার্তাটি ভাইয়ের উপভোগের একমাত্র বাধা নয়, তবে এটি অবশ্যই বৃহত্তমতম।
লিখিত, পরিচালিত, এবং কুখ্যাত চায়েরী কিটানো (কিকুজিরো, সোনাটাইন) অভিনয় করেছেন তার প্রথম ছবিটি তার পারিবারিক জাপানের বাইরে তৈরি প্রথম ছবি, ইয়াকুজা ঐতিহ্যকে লস এঞ্জেলিসে নিয়ে আসছে।
 (ইয়াকুজা আমেরিকার জন্য অনুবাদকৃত জাপানি মাফিয়া।)
যদি আপনি একটি "পরিবার" সদস্যকে বন্ধ করে দেন, অথবা নিজেকে কোনভাবেই অসম্মান করেন তবে স্বাভাবিক শাস্তিটি স্ব-বিচ্ছেদের জনসাধারণের প্রদর্শন, সাধারণত অঙ্গগুলির ক্ষতির ফলে হয়।
অসম্মান একটি সংজ্ঞা অন্য পরিবারের জন্য একটি পরিবার ছেড়ে একটি মূঢ় সিদ্ধান্ত থেকে কিছু হতে পারে।
এই এবং অন্যান্য কাস্টমস থেকে আসা যেখানে সম্পর্কে আরো জানতে আকর্ষণীয় হবে।
দুর্ভাগ্যবশত, ফিল্মটি একটি ব্যাখ্যাটির অনেক বেশি দেয় না, তার দর্শকরা কিটানোর আগের কাজ সম্পর্কে সচেতন।
ইয়াকুজা সদস্যদের পুরো পেছনে বিস্তৃত বিস্তৃত উল্কিগুলির উপর বিশেষভাবে ফোকাস করা বেশ কয়েকটি শট রয়েছে, এটি এমন একটি অনুমান করে যে তারা কোন কিছু প্রতীকী হবে তবে আপনি কখনই তা জানেন না।
তারপরে এমন একটি দৃশ্য রয়েছে যেখানে একজন প্রতিদ্বন্দ্বী পরিবারের সাথে যোগদান করার পরিবর্তে একজন মানুষ প্রতিপক্ষের সামনে নিজেকে হত্যা করে।
মঞ্জুরিপ্রাপ্ত, এটি মুভির সেরা দৃশ্যগুলির মধ্যে একটি, তবে এটি অনেক অর্থোপার্জন করে না।
পরিবর্তে, দুই ঘন্টার মূলত নিম্নলিখিতটি দেখার সময় ব্যয় করা হয়: লোকেরা বাইরে যায় এবং একে অপরকে গুলি করে, দশ-প্লাস মিনিটের জন্য এটি সম্পর্কে কথা বলে, তারপর বাইরে গিয়ে আবার এটি করে।
এই মুহুর্তে অঞ্চলের ধারাবাহিকভাবে পুনরাবৃত্তিমূলক আলোচনা অনিচ্ছাকৃতভাবে yawning provokes।
কোন সনাক্তকরণযোগ্য উদ্দেশ্যে জন্য নিক্ষিপ্ত চক্রান্ত বিস্তারিত আছে।
সব হঠাৎ ইয়ামামোটো (কিটানো) একটি বান্ধবী আছে।
তিনি সবে তার সাথে কথা বলে, তার মত চাবুক আচরণ করে, এবং তারপর তাকে দূরে পাঠায়।
আরেকটি মিস সুযোগ, বিবেচনা করে যে এটি কিটানোদের যুক্তরাষ্ট্রে তার যাদু আনতে এত বড় চুক্তি, সংস্কৃতির সমন্বয়, যা অত্যধিক ব্যবহৃত স্টেরিওোটাইপগুলিতে খুব বেশি নির্ভর করে।
যদিও ধীর গতিতে চলছে, ভাই ভাল উপাদান আছে।
কর্ম দৃশ্য ভাল নির্দেশ, পরিষ্কারভাবে সংজ্ঞায়িত, এবং দেখার জন্য আকর্ষণীয়।
কিছু সহিংসতা দেখানোর চেয়ে বেশি ইঙ্গিত করা হয়, যা এমন এক চলচ্চিত্র দেখার জন্য আনন্দদায়ক স্কর্ম তৈরি করে।
তারা আরও করতে হলে আরো অভিনয় করা হবে।
শাইরেস (মাসায় কাতো) জোরে, ইয়ামামোটোর শান্তভাবে হুমকিপ্রবণ মনোভাবের বিরুদ্ধে ব্যঙ্গাত্মক শীতলতা সেটাই সত্যিই একটি বিনোদনমূলক সমন্বয়।
তাদের মুহূর্ত একসঙ্গে বা পৃথক শো শো চুরি।
এছাড়াও তার ক্রেডিট, ভাই বাস্তবতা এবং অপরাধ সঙ্গে অপরাধের প্রভাব tackles।
অপরাধের একটি জীবন দ্রুত নগদ প্রথম পুরস্কার সঙ্গে sucked করা সহজ।
নিশ্চিত মানুষ ধনী পেতে, কিন্তু তারা সহজেই হিসাবে সহজে হারাতে পারেন।
এটি একটি মহান নৈতিক, একটি মহান নিক্ষেপ সঙ্গে, এটা ফিরে আপ শুধু পদার্থ।