আমি এই সিনেমা সময় অনেক সময় ছিল যে আমি বেশ হার্ড উপহাস।
সমস্যা হল, আমি এই পর্যালোচনা লিখতে হিসাবে আমি তাদের মনে করতে পারেন না।
যে একটি ভাল সাইন না।
লুমি কল ইন, জ্যামি ফক্সে বুনজ, একটি চরিত্র যার আমি সত্যিই বর্ণনা করতে পারি না, কারণ আমি তার সম্পর্কে অনেক কিছু জানি না।
আমি কেবল জানি যে সে পথপথের উপর ডাইস খোলার পছন্দ করে এবং সে সম্পর্কগুলি পছন্দ করে না, সকালে তিনবার "লুট কল" (কোন প্রশ্ন, কোন প্রতিশ্রুতি নেই)।
বুনজের সেরা বন্ধু যিনি রুশন (টমি ডেভিডসন), যিনি বুনজের সরাসরি বিপরীত বলে মনে করেন: সরাসরি এবং সংকীর্ণ, এবং বর্তমানে দীর্ঘমেয়াদী প্রতিশ্রুতি (পুরো সাত সপ্তাহ, বাহ!)।
রাশান অবশেষে তার বান্ধবী, নিক্কি (তামাল জোন্স) সঙ্গে ঘুমাতে চায়, কিন্তু এমন একটি কারণ যা সম্পূর্ণভাবে ব্যাখ্যা করা হয় না, এটি দ্বিগুণ তারিখের পরে ঘটবে যা বুনজ এবং নিক্কির বন্ধু লিস্টেরিন (ভিভিকা এ। ফক্স), যারা কখনই মিলেনি ।
একটি দীর্ঘ গল্প সংক্ষিপ্ত করতে, দুই দম্পতিরা বন্ধ করে দেয় এবং বাকি সন্ধ্যায় নিরাপদ যৌনতার সাথে নিক্কির আবেগকে নষ্ট করে ফেলার চেষ্টা করার চেষ্টা করে।
প্রথমে সে কনডম চায়, তাই বুন্জ এবং রেশন বেরিয়ে এলো।
ওহ, না, তারা লেটসেক হতে হবে না, ভেড়ার লোম।
দোকান ফিরে।
এখন তারা দাঁতের বাঁধ পেতে আছে, অথবা কোন foreplay হবে।
উভয় দম্পতি কেন প্রতিবার নিকী একটি দাবি করে থামে?
নিক্কি ফোন লাইস্টেরিন, যিনি হলের জুড়ে বসবাস করেন, এবং বলেন যে সে আরও ভালভাবে এই দাবিগুলি করতে চাইবে।
coitus interruptus সম্পর্কে কথা বলুন।
লুটি কল একটি চলচ্চিত্র যা এটি নিয়মিত কমেডি হতে চায় না বা এটির শীর্ষস্থানীয় কমেডিগুলির মধ্যে একটি হতে চায় না।
দুইজনের মধ্যে পার্থক্য হল পরবর্তীকালে, জিনিসটি ক্রমাগত ঘটতে থাকে যা বাস্তবতা থেকে দূরে সরানো হয়।
এই বিভাগে, উদাহরণস্বরূপ, আপনার কাছে অ্যাকসেন্ট ভেন্টুরা রয়েছে: হালকা দিক এবং ব্যক্তিগত বিমানের ব্যক্তিগত চোখ!
চরম।
লুট কল চলাকালীন সময়ে চলচ্চিত্রটি তার শেল থেকে বেরিয়ে আসে এবং এই অবস্থাটির জন্য চেষ্টা করে, তবে তাড়াতাড়ি তাড়াতাড়ি কনভেনশন নিরাপত্তার দিকে ফিরে যায়।
এটা হতাশাজনক, এমনকি খারাপ, বিভ্রান্তিকর।
তাকাশি বাফার এবং বুটেসি পার্কারের স্ক্র্যাপপ্লেলেও এমন ঘটনা রয়েছে (ঐগুলি কি প্রকৃত নাম?)
তার সম্ভাব্যতা পর্যন্ত জীবনযাপন করে না, কারণ রসিকতাগুলি বেকুব বা খারাপ লেখার দ্বারা ধ্বংস হয়ে যায়।
উদাহরণস্বরূপ, এমন একটি দৃশ্য রয়েছে যেখানে আমাদের প্রধান চরিত্র একটি চীনা রেস্তোরাঁয় রয়েছে।
Bunz একটি এশিয়ান gangster পর্যন্ত যায় এবং সাবধানে ক্যান্টনিস তার সাথে কথা বলতে, সবাই এর বিস্ময় অনেক।
যাইহোক, যখন তিনি কিভাবে ভাষা শিখেছিলেন, তখন তিনি রাতের রাতে কুং-ফু চলচ্চিত্রগুলি থেকে শব্দগুলি কীভাবে বাছাই শুরু করেছিলেন তা ব্যাখ্যা করেছিলেন এবং শীঘ্রই দক্ষতা অর্জন করেছিলেন।
এই পুরো দৃশ্যের হাস্যকরতা অস্বীকার করেছে।
অন্যদিকে, যখন তিনি চীনা ভাষায় কথা বলতে শিখেছিলেন, তখন বুঞ্জ কেবল "কুংফু সিনেমা" দিয়ে উত্তর দেন, এবং তারপর চলে যান, তামাশা আরো কার্যকর হয়ে উঠত।
কারণ এটি পুরোপুরি অবিশ্বাস্য ছিল, কিন্তু মজার কারণ আমরা জানি এটি অবিশ্বাস্য।
বিন্দু ব্যাখ্যা করে এবং হাস্যকর হাস্যকর চেষ্টা করার মাধ্যমে, চলচ্চিত্র তার দর্শকদের যথেষ্ট ক্রেডিট প্রদান করা হয় না।
অসঙ্গতি এবং অনিশ্চিত বিশ্বাসযোগ্যতা দুর্ভাগ্যবশত এছাড়াও অন্যান্য প্রশ্ন বাড়াতে।
বুন্জ এবং রেশনের মতো দুটি অসভ্য মানুষ কেন সেরা বন্ধু?
কেন rushon এবং Nikki bunz এবং lysterine আপ ঠিক?
যদি নাকি এত নিরাপদ যৌন হয়, তাহলে কেন তার নিজের অ্যাপার্টমেন্টে কিছু কনডম নেই?
এই প্রশ্নগুলি প্লেপ্লে দ্বারা উত্তর দেওয়া হয় না, তবে চক্রান্তটিকে এগিয়ে নিয়ে যাওয়ার একমাত্র কারণের জন্য তা উপেক্ষা করা হয়।
লুটি কলের একটি খুব উল্লেখযোগ্য গুণ অপ্রয়োজনীয় ফৌল ভাষা প্রসারণ।
কিছু চলচ্চিত্র অনেক শপথের শব্দ ব্যবহার করে, কিন্তু খুব যথাযথ পরিস্থিতিতে সেগুলি ব্যবহার করে, যেমন যখন তারা চরিত্রের বর্ণনার প্যাটার্নের সাথে সামঞ্জস্যপূর্ণ হয়।
অন্যান্য চলচ্চিত্র, যেমন সাম্প্রতিক জ্যাকি বাদামী, প্রায়শই নিজেদের প্যারডি করে এমন উপায়ে ব্যবহার করুন।
লুঠ কল শুধু হাসতে পেতে তাদের লাঠি, এবং এটি কাজ করে না।
তারা ক্লান্ত অঙ্গুলিসঁচালন মত লাঠি কারণ তাদের ব্যবহার করার প্রায় কোন কারণ নেই।
দৃশ্য অর্ধেক কোন কারণে ঘটতে বলে মনে হচ্ছে।
মনে হচ্ছে, চীনা রেস্টুরেন্ট, একটি সুবিধার দোকানে একটি হোল্ডআপ, এবং হাসপাতালে একটি ট্রিপ গল্পের সাথে কিছুই করার আছে বলে মনে হচ্ছে, এবং ফিলার জন্য সেখানে আছে।
এটি আশ্চর্যজনক, চলচ্চিত্রটি আশি মিনিটেরও কম।
এটি খুব খারাপ যে চলচ্চিত্রের মূলটি আরও ভাল নয়, কারণ এটি কখনও কখনও মজার, কিন্তু ভুলে যাওয়া ডায়ালগ অন্তর্ভুক্ত।
আমি এই পর্যালোচনা প্রথম অনুচ্ছেদে আপনাকে পড়ুন।