একটি বড়, ব্যস্ত বক্সিং বিদ্রূপ একটি বিস্ময়করভাবে paltry মুষ্ট্যাঘাত সঙ্গে, মহান সাদা hype বড় স্যামুয়েল এল। জ্যাকসন একটি লজ্জাহীন বক্সিং প্রমোটার হিসাবে যার পরিকল্পনাটি প্রতি-প্রদর্শনযোগ্য অর্থপ্রদানের আয় বৃদ্ধির পরিকল্পনাকে তার কালো হেভিওয়েট "চ্যাম্প" (দমন ওয়েইয়ানস) চ্যালেঞ্জ করার জন্য একটি সাদা প্রতিযোগী (পিটার বার্গ) "উদ্ভাবন" করা।
 (যুক্তিটি হল কালো কালো বনাম কালোের তুলনায় কালো বনাম সাদা দেখতে লোকেরা আরও অর্থ প্রদান করবে।)
তিনি সঠিকভাবে সঠিকভাবে সঠিক হতে পারেন তবে চলচ্চিত্রটি আমাদের যত্নের কারণ দেয় না।
একটি scathing ক্রীড়া spoof হিসাবে, hype ঠিক যে: unfunny, ফোকাস, এবং, মাঝে মাঝে, শুধু প্লেইন নিরর্থক।
জাতি সম্পর্কের উপর একটি ভাষ্য হিসাবে, এটি এমনকি * কম * কার্যকর।
কথোপকথনটি এই জগাখিচুড়িটির সেরা, জোন লোভিটসের মত লাইনগুলি "আমি মাছের ডিম থেকে ক্যাভিয়ার তৈরি করতে পারি না!"
লেখক টনি হেন্ডার এবং রন শেলটনও রাস্তার ঘাড়ে ভাল কাজ করেন, যদিও আমরা এটি যথেষ্ট শুনতে পাই না।
স্ক্রিপ্টটি যথেষ্ট দৃঢ় না হলেও পরিচালক রেগিনাল্ড হুডলিনের (আড্ডা পার্টি) আক্রমনাত্মক ক্যামেরা কাজ সমর্থন করে।
তিনি পরম overkill হিসাবে জুড়ে আসে।
হুডলিন শিলা-কনসার্ট অনুপাতের একটি বর্ধিত গ্যাগের চেষ্টা করে যখন বড় সাদা হিপ * প্রায় * বড় ম্যাচটিতে শেষদিকে ঘুরতে থাকে।
সজ্জিত dwarfs, gangsta rappers, এবং মৃত্যুর পোশাক পরা "চিবান", শুধুমাত্র তারপর আমরা কি করা উচিত যে বিস্ময়ের একটি ঝলক পেতে।