সারসংক্ষেপ: মেলিসা, ধূমপান করতে পছন্দ করে এমন একজন মানসিকভাবে বিরক্ত নারী, ডুগকে প্ররোচিত করেন, ক্ষুদ্র-লীগ বেসবল প্লেয়ার যিনি শারীরস্থান অধ্যয়ন করতে পছন্দ করেন, মোটরসাইকেলে কাজ করেন এবং পাবলিক লাইব্রেরীতে তার বান্ধবীকে নিয়ে যান।
যখন ডগ তার দেখা বন্ধ করার সিদ্ধান্ত নেয়, মেলিসা তার বান্ধবী, তার মা এবং তার বিড়াল সহকারে তার চারপাশে প্রতিশোধ নেয়।
মন্তব্য: দূষিত, আমি মনে করি, এটির জন্য একটি গ্রহণযোগ্য মুভিউইউ: এটি একটি সস্তা, বি-সিনেমা থ্রিলার যা কয়েক ডজন এবং কয়েক ডজন শূন্যস্থান-সাইকো-প্রেমিক-কে-চায়-প্রতিশোধের চলচ্চিত্রগুলি (মারাত্মক আকর্ষণ, হাত যে পাথরগুলি বন্ধ করে দেয়) ক্র্যাডেল, ইত্যাদি ইত্যাদি) যা আগে এসেছে।
দূষিত, তবে, সত্যিই অনেক বিশেষভাবে suspenseful মুহুর্ত প্রদান করে না।
প্লট অনলসভাবে যথেষ্ট শুরু হয়, মূল চরিত্রগুলি প্রবর্তিত হয় এবং ডগ এবং মেলিসার মধ্যকার সম্পর্ক শুরু হয় এবং চলচ্চিত্রটির শুরুতে খুব তাড়াতাড়ি শেষ হয়।
এটা দুর্ভাগ্যক্রমে, এই পরে, টান শুরু।
মেলিসা সম্ভবত ডোগের প্রতি তার প্রতিশোধ নেওয়ার চেষ্টা করবে (যেমন সবসময় এইরকম সিনেমাগুলিতে ঘটতে থাকে বলে মনে হচ্ছে), কিন্তু সে এমনভাবে অপ্রতিরোধ্য উপায়ে কাজ করে যা আগের চেয়ে ভাল থ্রিলারদের মধ্যে করা হয়েছে।
সে কেউ ড্রাগ।
তিনি একটি পরিবার পোষা প্রাণনাশ এবং বান্ধবী এর অ্যাপার্টমেন্ট এটি ছেড়ে।
এবং, অবশ্যই, সে stalks, তাই আমরা অনেক শট দেখতে, যা suspenseful বলে অনুমিত হয়, যেখানে তিনি doug এবং তার বান্ধবী উপর গুপ্তচরবৃত্তি।
আমি এই তুর্কীর হাসিখুশি শেষ প্রকাশ করব না, কিন্তু আমি আপনাকে সতর্ক করে দিয়েছি যে এটি দু: খজনক এবং সুস্পষ্ট উভয়ই।
জন ওয়ারেনন অলস উজ্জ্বল বেসবল জক খেলে একটি অসাধারণ ভাল কাজ করেছেন যিনি প্রাথমিকভাবে মেলিসার দ্বারা দূরে সরে গিয়েছিলেন (স্ক্রিপ্টের ত্রুটিগুলির মধ্যে একটি হল প্রি-মেড ছাত্র হিসাবে এইরকম একটি চরিত্রটি পাস করার চেষ্টা করা)।
একইভাবে, মলি রিংওয়াল্ডের জন্য বলা যায় না।
মাঝে মাঝে, সে কার্যকরভাবে অস্পষ্ট প্রেমিকা রুটিনটি টেনে আনতে পারে, বিশেষত তার নীরবতার সময়, আমি যাচ্ছি-আপনি-হঠাৎ-নিচু দৃশ্যগুলি।
অন্য সময়ে, যাইহোক, তিনি ঠিক কোনভাবে নির্বোধ এবং জায়গা খুঁজে।
এক বিশেষ দৃশ্য যা আমি অনুমান করতে চেয়েছিলাম সেটি সাসপেন্সুফুল হতে পারে, সে "F-k আপনি, আপনি B -----D" screeches এবং একটি ফোন ছুড়ে ফেলে।
তিনি লাইন এত হাস্যকরভাবে বিতরণ করেন যে কেউ সাহায্য করতে পারে না কিন্তু হাসতে পারে।
দূষিত অবশ্যই ভিডিও র্যাকগুলিতে এটির সবচেয়ে খারাপ থ্রিলার নয় (এই প্রকারের বেশিরভাগ চর্বি তুরস্কগুলি সেখানে রয়েছে), তবে এটি সবই ভাল বা মূল নয়।
দূষিতভাবে এই ফিল্ম চিকিত্সা মুক্ত মনে, অন্য কিছু ঘড়ি।