হোলিভিড আমাকে বিস্মিত করতে ব্যর্থ হয়।
প্রত্যেক সময় আমি মনে করি যে যারা কপর্দকশূন্য ছোট buggers শিলা নীচে আঘাত করেছে; তারা একটি নতুন খননকারী সরঞ্জাম সঙ্গে আসা।
আমি সত্যি সত্যি দৃঢ়প্রত্যয়ী ছিলাম যে "বন্য বন্য পশ্চিম" 1999 সালের স্টুডিও চলচ্চিত্র নির্মাণকে তার সর্বাধিক অসহায় বলে চিহ্নিত করেছে, কিন্তু তারপরে আমাকে ভুল প্রমাণ করার জন্য "দিন শেষ" আসে।
এই বড় বাজেট, মস্তিষ্কের মৃত রহস্যময় থ্রিলার অতিরঞ্জিত সঙ্গীত, তীব্র সহিংসতা, বিস্ফোরণ প্রচুর এবং প্রচুর চিনির বিশেষ প্রভাব নিয়ে তার শ্রোতাগুলিকে আলিঙ্গন করে।
ফলাফল ?
কিছুই কিন্তু groans এবং yawns।
এমনকি শয়তান নিজেকে অযোগ্য এই উত্সব একটি শালীন ভয় তৈরি করতে অক্ষম।
খুব কম সময়ে, "শেষের দিন" আমাদেরকে খারাপ-যথেষ্ট-ভাল হতে সৌজন্য করে তুলতে পারে, তবে এটি পরিচালনাও করতে পারে না।
এটা শুধু lousy।
আর্নল্ড স্কয়ারজেনেগার এখনও হৃদরোগ থেকে পুনরুদ্ধার এবং "ব্যাটম্যান এবং রবিন" একজন প্রাক্তন পুলিশ সুপার নিরাপত্তা সংস্থা বা দেহরক্ষী বা কিছু খেলেন।
তার বাধ্যতামূলক কমিক রিলিফ পার্টনার (কেভিন পোলাক, "বন্ধু" থেকে ম্যাথু পেরির চ্যান্ডলার চরিত্রের ছদ্মবেশ ধারণ করে), তিনি কিছু বড় লীগ অতিপ্রাকৃত হুডুতে জড়িত হন।
মনে হচ্ছে শয়তান (গ্যাব্রিয়েল বাইরনে) বিশ্ব আধিপত্যে প্রতি হাজার বছর একবার একবার একটি শট পায় (এবং এখানে আমি মনে করি যে তিনি '94 এর প্রজাতন্ত্রের ভূমিধসের সাথে এটি টেনে আনবেন)।
২0 বছর বয়সী ক্রিশ্চিন ইয়ার্ক (রবিন টিউনেনি) এর সাথে যৌনসম্পর্ক করা হলে, "নির্বাচিত ব্যক্তি" তার সন্তান খ্রিস্টধর্মী হবে, অথবা কমপক্ষে একটি বর্বর।
আহ, কিন্তু এই চুক্তিটি একটি অর্ধেক বাড়ি থেকে একটি নতুন বছরের প্রাক্কালে পাস তুলনায় আরো ক্যাচ আছে।
31 ডিসেম্বর, 1999 তারিখে অহংকারী ইউনিয়নটি সংঘটিত হবে (আপনি দেখবেন, 999 মাত্র 666 ঊর্ধ্বমুখী হয়ে গেছে), তবে শুধুমাত্র 11 পি। মি। এবং মধ্যরাত্রি (এই লোক তাই আশ্চর্যজনক কোন আশ্চর্য)।
এবং যদি নির্বাচিত একটি গির্জার আশ্রয় দেওয়া হয়, শয়তান সে কোথায় আছে তা জানবে না, কারণ তিনি আশ্রয়স্থল দেখতে পারবেন না।
আপনি জানেন, এটি সুপারম্যানের এক্স-রে দৃষ্টি এবং সীসা দেয়ালগুলির মতই, কেবল মন্দ।
গেরিলা ক্যাথলিক পুরোহিতদের একটি গ্রুপ মেয়েটিকে হত্যা করে পরিস্থিতি বন্ধ করার সেরা উপায় নির্ধারণ করে।
আর্নল্ড মেয়েটিকে বাঁচাতে এবং শয়তান থেকে জাহান্নামকে লাথি মারতে পছন্দ করে, যদি আপনি অভিব্যক্তি ক্ষমা করবেন।
এবং কেভিন একটি বিস্ফোরণ ভ্যান সঙ্গে দেখা করে এবং তার নিজের কিছু সিদ্ধান্ত নিতে হয়েছে।
ওহ, যন্ত্রণা!
আহ! মনুষ্যত্ব !
ওহ, লেখা!
অ্যান্ড্রু ড। Marlowe এর স্ক্র্যাপপ্লেক্স অস্পষ্টতা উপর অনিশ্চয়তা, অপ্রতিরোধ্য অন্যান্য বিশ্বস্ত histrionics থেকে jericho বেতের পরিচালনা, Schwarzenegger এর চরিত্র।
বেন তাঁর স্ত্রী ও কন্যার হত্যার প্রতি ক্রমবর্ধমান হতাশার কারণে প্রথম মুখে "প্রাণঘাতী অস্ত্র" নামে একটি লা মেল গিবসন শুরু করে।
বিশ মিনিট পরে, তিনি নিউ ইয়র্ক শহরের অন্তরের মধ্য দিয়ে দৌড়ালেন, শেরলক হলাম এবং ক্রেসকিনের সমস্যাগুলি ছড়িয়ে পড়ার সূত্রগুলি আবিষ্কার করেছিলেন।
ব্রিটেনের ইয়ার্কের সাথে দেখা হলে, তিনি অবিলম্বে ট্র্যাডিনেটর পিতা ফিগার মোডে স্যুইচ করে দেন, যার সাথে যৌতুকের মেয়ে হিসেবে কাজ করছেন।
যদি কেউ সংযোগটি মিস করে তবে ক্যামেরা ক্রিসটিনের সঙ্গীত বাক্সের নিকটবর্তী হওয়ার জন্য আসে, যা কেবল বেতের মেয়েটির মালিকানাধীন হতে পারে।
সূক্ষ্ম, marlowe, সূক্ষ্ম।
ক্যামেরাগুলির কথা বলছেন, পরিচালক পিটার হ্যামস মার্লো এর স্ক্রিপ্টটি গ্রহণ করার জন্য এবং এটি এমনকি আরও স্ব-গুরুত্বপূর্ণ, ক্ষিপ্ত এবং বিরক্তিকর মানুষ।
হায়মাসের দিকটি একটি গ্ভার ভিডিওর সব উপসাগরকে দেখায়, যেখানে বেত্রাঘাতমূলক কর্ম সেট টুকরা একটি গুনটলেট চালাচ্ছে, বড় বিস্ফোরণের লোড সঙ্গে punctuated।
আনার্ডের মূল শ্রোতাকে সন্তুষ্ট করতে আগ্রহী, তিনি এমনকি স্তনের কয়েকটি জোড়াতেও ছুটে যান।
কি একটি লোক।
ফিল্মটি কি কিছুটা ভয়ংকর ভয় পেয়েছিল, বা এমনকি ধারাবাহিকভাবে অশুভ স্বরবর্ণ, বোমাবর্ষক শৃঙ্খলা রক্ষাকারী ছিল? গুলি সহনীয় হতে পারে, কিন্তু "দিন শেষ" কেবল একটি flaccid বিশেষ প্রভাব প্রদর্শন।
নিক্ষেপ ঠিক হিসাবে কার্যকর।
তার প্রথম দিকের দৃশ্যগুলিতে, গ্যাব্রিয়েল বাইরন কিছু প্যানacheের সাথে বেলেজবুব বিনিয়োগ করার চেষ্টা করেন, কিন্তু তিনি খুব শীঘ্রই খুব শীঘ্রই আরেকটি আদর্শ সমস্যা দৈত্যের মধ্যে পরিণত হন।
কেভিন পোলাক আসে এবং দ্রুত চলে যায়, রবিন টিউনি একটি বেতনের বেসমেন্ট উইনোনা রাইডারের মতো এবং আনার্ডের জন্যও ভালো হয়? তিনি Casper ভ্যান Dien চেয়ে একটি ভাল অভিনেতা।
যে কিছু জন্য গণনা করা উচিত।
পরবর্তীকালে "বহির্মুখী" এবং "ওমেন," "শেষ দিনগুলি" মত অতিপ্রাকৃত সুইলটি বি-মুভি হিসাবে জাগ্রত হতে পারে।
কিন্তু তারপর যে ছিল এবং এই এখন।
 "এক্স-ফাইলস" এবং "বামি দ্যা ভিম্পায়ার স্লেয়ার" একটি সাপ্তাহিক ভিত্তিতে সত্যিকারের ভয়গুলি সরবরাহ করে এবং যদি আমরা শয়তানকে দেখতে চাই, তবে আমাদের যা করতে হবে তা হল "700 ক্লাব" -এ ফ্লিপ করা এবং প্যাট রবার্টসন-এর একটি গ্যান্ডার নিতে। grinning শিলা।
"শেষের দিনগুলো" সহ্য করার পর, আমি বলতে পারি "আমাকে পেছনে ফেলে দাও, শয়তান।
এবং যখন আপনি এটিতে থাকবেন, তখনও আপনাকে ভাল এজেন্ট হিসাবে পাবেন। "