চলমান সময় প্রায় 1hr 40mins
জ্যাক choo দ্বারা পর্যালোচনা
রেটিং:
চলচ্চিত্রটি বরং একটি SE7en-ISH খোলার ক্রম দিয়ে শুরু হয়, বরং শীতল এবং জিনিসগুলি আসার জন্য মেজাজ সেট করে।
গল্প দর্শকদের একটি neo-বাস্তবতা মধ্যে propels; কিছুক্ষন সচেতন বাস্তবতা খুব কাছাকাছি কিন্তু নীল এবং লাল অদ্ভুত tinges সঙ্গে laced।
existenz আসলে একটি নতুন ভার্চুয়াল-বাস্তবতা খেলা নাম।
অনুমিত, vr গেম অত্যন্ত জনপ্রিয় হিসাবে এই neo-বাস্তবতা একটি আইনী-ড্রাগ বলে মনে করা হয়।
 * * * * (লেইগ) চূড়ান্ত গেম স্রষ্টা এবং অস্তিত্বের ফর্ম হিসাবে তার চূড়ান্ত খেলা-অভিজ্ঞতা প্রবর্তন করে।
খেলোয়াড়দের তাদের মেরুদন্ডে এমবেডেড জৈব-পোর্ট থাকতে হবে, যা নিমজ্জন অভিজ্ঞতা উপভোগ করার জন্য একটি গেম-পড প্লাগ করে।
এই নতুন গেমটির জন্য একটি গোপন বিটা-পরীক্ষার-টি-টিজার মিটিংয়ের সময়, * * * এর উপর একটি হত্যা প্রচেষ্টা ঘটে এবং সে সহকর্মী দেহরক্ষী * * * (আইন) সহ চলে যায়।
 * * * অন্য কোনও জিনিসের তুলনায় সত্যিকারের সত্যবাদী, তিনি ভীত হবেন যে তিনি যদি এই গেমটি খেলতে শুরু করেন তবে * * * তার উপস্থিতিটি তার সাথে থাকা দরকার যাতে তার প্রোগ্রামটি এখনও সঠিকভাবে কাজ করছে কিনা তা যাচাই করতে হত্যা প্রচেষ্টা।
যত তাড়াতাড়ি তারা আবিষ্কার, তারা existenz মধ্যে বাস্তবতার মধ্যে প্রেরিত হয় তারা প্রাথমিকভাবে প্রত্যাশিত চেয়ে আরো উন্মোচিত।
অস্তিত্বের সমস্ত ক্রোনবার্গ-গোর তার প্রত্যাশিত।
এমনকী, এই চলচ্চিত্রটি তার সংস্কৃতির ক্লাসিক্সগুলির মতো ভিডিওড্রোম বা স্ক্যানারগুলির কাছাকাছি কোনও স্থান নয়।
এমনকি বাণিজ্যিকভাবে সফল ফ্লাই হিসাবে suspenseful হিসাবে অর্ধেক না।
অস্তিত্বজ সম্ভবত তার 90-এর ভিডিওড্রোমের সংস্করণ হিসাবে বিবেচনা করা যেতে পারে, এমনকি, এটি একটি দরিদ্র ফলো-আপ।
যদিও তাঁর বেশিরভাগ বিখ্যাত চলচ্চিত্রগুলিতে, গোরের জন্য তার প্রবণতা সবসময় চলচ্চিত্র এবং চক্রান্তের থিম দিয়ে সঠিক নোটটি আঘাত করে।
অস্তিত্বের মধ্যে, গরিব ক্রমগুলি চলচ্চিত্রের আত্মার সাথে আর সংযুক্ত নয় এবং অন্য যেকোনো চেয়ে বেশি প্রবৃত্তি বলে মনে হচ্ছে।
উভয় প্রশংসনীয় অভিনেতা জেনিফার জেসন লেইগ এবং জুড আইন, সমগ্র চলচ্চিত্র জুড়ে আলাদা এবং মিস-নির্দেশিত ছিলেন।
স্ক্রিপ্টিং এবং অভিনয় সবেমাত্র বি-গ্রেড বিভাগ থেকে ফিল্মটিকে টেনে নিয়ে যায়।
এটা স্পষ্ট যে ক্রোনবার্গ সত্যিই শক্ত বাজেটে কাজ করেছেন এবং মনে হচ্ছে তিনি এই চলচ্চিত্রের জন্য নির্মিত উত্পাদন ডিজাইন এবং মানগুলির মধ্যে এটি বেশ ভালভাবে পরিচালনা করেছেন (উদ্বৃত্ত ক্রম যদিও, সম্ভবত বাজেটের একটি উল্লেখযোগ্য অংশ গঠন করেছিলেন!)
যা আসলে বেশ ভাল।
existenz এই সময়ে খুব predictable এবং cliched হয়।
10 বছর আগে, এটি ক্রোনবার্গ জন্য অন্য ক্লাসিক হয়েছে।
ক্রোয়েনবার্গের ভক্তরা যদিও (চলচ্চিত্রে মিউটেশনের মাধ্যমে বন্ধুত্ব দেখতে বন্ধুদের দেখতে উপভোগ করছেন) এই চলচ্চিত্রটির কোনও মিস মিস করবেন না কারণ আপনার দ্বারা কিছু উপচয় এখনও সরবরাহ করা যেতে পারে।