শরোন পাথর বর্ণনা শব্দ "আশ্চর্য" হয়।
তিনি _is_ একটি বিস্ময় না, বরং আমি কিভাবে তাই অসঙ্গতি হতে পারে আশ্চর্য।
"মৌলিক প্রবৃত্তি" -এ তার একটি গতিশীল স্ক্রীন উপস্থিতি আছে, "ক্যাসিনো" -এ একটি বিস্ময়করভাবে সূক্ষ্ম অভিনয় কাজ করে, তবে এখানে সেগুলিরও নেই।
প্রাইজমান স্কুল হেডমাস্টারের স্ত্রী ইসাবেবেল অ্যাডজানির সঙ্গে পাথর দলগুলি আপুদ্দিনের পুঙ্খানুপুঙ্খভাবে অসম্ভব স্বামী (চ্যাজ প্যালমিন্টারি )কে হত্যা করার জন্য।
ত্রুটির একটি কমেডি এবং অপ্রত্যাশিত টুইস্টগুলি সরাসরি 'হিটেজ' (যেমন 'শ্রদ্ধা' থেকে [পড়া "চুরি"] থেকে সরাসরি বেরিয়ে আসে), এটি দেখা যায় যে কেউ তাকে দেখেছে অথবা সে মারা গেছে নাকি হয়তো নয়। । ।
ক্যাথি বেট একটি বিশ্বাসযোগ্য সক্রিয়, যদি অপ্রচলিত, একটি তদন্তমূলক গোয়েন্দা হিসাবে কর্মক্ষমতা।
তার চরিত্র একটি বিট নিস্তেজ কিন্তু বাস্তবসম্মত, যদিও শেষে তার কর্ম puzzling হয়।
হতাশা চালিত ভয়ঙ্কর পেটানো পত্নী হিসাবে adjani সন্তোষজনক বেশী।
এটা পাথর যে অভিনেতা মধ্যে একটি হতাশা।
পূর্ববর্তী চলচ্চিত্রগুলিতে তিনি কীভাবে একটি ফ্যামিলি ফ্যাটেলের উপাধি হতে পারেন এবং এটিকে ফাঁকা হিসেবে এনেছেন?
ত্বক-টাইট কাপড় পরা এবং প্রত্যেকের কাছে তার নাকের নিচে তাকিয়ে, সে এমন একজন যে আপনি এড়াতে চান কারণ সে বিরক্তিকর নয়, প্ররোচিতভাবে বিপজ্জনক।
এমনকি ষড়যন্ত্রকারীর মধ্যে সমকামী সম্পর্কের হুমকি (বা প্রতিশ্রুতি?) মাত্র অর্ধেকই বাজে।
ইতিবাচক দিক থেকে, আপনার আগ্রহকে জীবিত রাখতে যথেষ্ট অপ্রত্যাশিত প্লট বিকাশ রয়েছে।
যে আপনি পাথরের কার্ডবার কাট আউট অক্ষর এবং সরাসরি হিট এর সিনেমা থেকে তুলে নেওয়া দৃশ্য সঙ্গে স্থাপন করতে পারেন।