দ্বিগুণ বিপত্তি, দখল উচ্চ।
শত্রুদের সাথে ঘুমানোর পুনরাবৃত্তি হিসাবে চক্রান্তের কথা চিন্তা করুন, এবং তারপরে বিবরণী এবং স্টালারের লিঙ্গ পুনর্বিন্যাস করুন।
সমাপ্ত পণ্য, দর্শকদের মনোযোগ বজায় রাখতে সক্ষম যদিও, একটি নির্বোধ এবং একটি নির্বোধ স্ক্রিপ্ট সঙ্গে unexciting থ্রিলার।
'অ্যালেক্স, আমি 400 ডলারের জন্য মানবহত্যা করবো। । । '
libby parasons (Ashley জাড) একটি স্বাভাবিক জীবন নেতৃস্থানীয় একটি সুখী বিবাহিত মায়ের হয়।
এক রাতে, তার স্বামী নিক (ব্রুস গ্রিনউড) তাকে একটি সাঁতারের পোষাকের রোমান্টিক পালাবার জন্য বাইরে নিয়ে যায়।
লিবি তার রাতে আচ্ছাদিত হয়ে রাতের মাঝখানে জাগিয়ে তোলে এবং নিক অদ্ভুতভাবে অদৃশ্য হয়ে যায়।
তিনি ডেক পর্যন্ত রক্তাক্ত পদচিহ্নের একটি পথ অনুসরণ করেন, যেখানে তিনি একটি পতিত ছুরি (কোন মূঢ় চরিত্রের মতো) পরিচালনা করেন এবং উপকূলের পাহারাদার দ্বারা দেখেন, যিনি সন্ধ্যায় আগে পাঠানো কষ্টের সংকেতটির প্রতিক্রিয়া জানাচ্ছেন।
নিককে মৃত বলে মনে করা হয়, এবং যদিও তিনি তার নির্দোষতা দাবি করেন, তবুও তার স্বামীকে হত্যা করার জন্য লিবিয়ার চেষ্টা করা হয় এবং দোষী সাব্যস্ত করা হয়।
এখন, অনুগ্রহ করে মনে করবেন না যে আমি কোনও গুরুত্বপূর্ণ প্লট বিশদ নষ্ট করছি, কারণ তথ্যপূর্ণ ট্রেলারটি ইতিমধ্যেই বেশিরভাগ মৌমাছিকে ভাঙছে।
যদি আপনি এই পূর্বরূপটি না দেখে থাকেন তবে আর পড়বেন না।
কিন্তু গুরুত্ব সহকারে, ডগলাস ওয়েইসবার্গ এবং ডগলাস এস এর অন্তর্নিহিত চিত্রনাট্য। রান্না এত তাড়াতাড়ি যে গড় দর্শক অক্ষর এগিয়ে দুই বা তিন ধাপ হবে।
চলচ্চিত্রের সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ দৃশ্যের সময়, আমি প্রতিটি মোড়ক বা 'বিস্ময়' প্রত্যাশা করছিলাম যা অবশেষে স্ক্রীনে পপ আপ হয়েছিল।
আমি কল্পনা করি লেখকরা দ্বিগুণ বিপদের জন্য তাদের মূল শ্রোতাকে অনুধাবন করেন ব্যক্তিদের একটি খুব সাদাসিধা গ্রুপ।
দুর্ভাগ্যবশত, দুর্ভাগ্যবশত, উত্পাদনের কয়েকটি ইতিবাচক দিকগুলি প্রশংসা করার জন্য মারাত্মক চক্রান্তের দ্বারা খুব বিভ্রান্ত হবে।
এক টমি লেই জোন্স, যিনি ট্র্যাভিস লেহম্যানকে অভিনয় করেন, একজন প্যারোল অফিসার জেলখানায় তার বাক্যটি দেওয়ার পরে লিবিয়ার উপর নজরদারি করার ক্লান্তিকর কাজ দিয়েছেন।
জোন্স একটি কর্তৃপক্ষের চিত্র হিসাবে সর্বদা বিস্ময়কর, এবং তিনি অবশ্যই এই ধরনের ভূমিকা সম্পর্কে অবগত আছেন (যেমন তিনি ক্ষতিকারক এবং আমাদের মার্শালগুলিতে ভালভাবে অভিনয় করেছিলেন)।
জুদ, গাস্টোর সাথে পছন্দসই হেরোইন হিসাবে, তার অভিনয় ক্ষমতা flex করার একটি সুযোগ আছে।
মানসিকভাবে অস্বস্তিকর, অভিনেত্রী তার কিশোরী ভূমিকা মধ্যে অত্যন্ত মজার, বিরোধী বিষণ্নতা একটি ইনজেকশন মত সিনেমা আপ perking।
অভিনেতা, এবং তাদের সম্পর্ক একসঙ্গে, এক-দুটি মুষ্ট্যাঘাত উপস্থাপন করে যা দ্বৈত বিপদকে সম্পূর্ণরূপে পরাভূত করে।
এবং এখন, প্লট ফিরে।
বার পিছনে, libby তথ্য একটি আকর্ষণীয় সামান্য বিট শিখতে: একজন ব্যক্তির একই অপরাধের দুবার দোষী সাব্যস্ত করা যাবে না।
এই আইনকে 'দ্বিগুণ ঝুঁকি' বলা হয়, তার স্বামীকে শিকার করার উদ্দেশ্যে তার উদ্দেশ্য হতে পারে। । ।
যারা এখনও জীবিত হতে পারে।
হ্যাঁ, আপনি সঠিক শুনেছেন।
সিনেমা একটি ক্রস দেশ চেজ মধ্যে degenerates, যেখানে আপনি সবকিছু ঘটতে আশা। । ।
না।
চূড়ান্ত দৃশ্যগুলি, যা এই চলচ্চিত্রটি মুক্তি পেতে পারে, পরিচালনাকারী পরিচালক ব্রুস বরেসফোর্ডের দ্বারা পরিচালিত হয় না - যার পূর্ববর্তী কাজটি নাটকের চারপাশে বেশ কয়েকটি কেন্দ্র (ড্রাইভিং মিস ডেজি, জান্নাত রাস্তা)।
বিদ্বেষপূর্ণভাবে, এটি সেই উপাদানগুলি - যেমন তার পুত্রের সাথে একত্রিত হওয়া লিবিয়ার চালক শক্তি - যা এখানে বেশ কাজ করে না।
কমপক্ষে দ্বিগুণ বিপদ দুটি বড় তারকাদের ভক্তদের সন্তুষ্ট করার জন্য যথোপযুক্ত সৃষ্টিকর্তা।
দুর্ভাগ্যবশত, জোন্সগুলির সামান্য কিছুটা অভাব রয়েছে যা তিনি সামনের দিকে স্যাম জেরার্ড হিসাবে পেয়েছিলেন, এবং তার চরিত্রের প্রকৃত গভীরতা শুধুমাত্র ত্বক গভীর।
কিন্তু তিনি এবং অ্যাশলি জাদ উপাদান বিবেচনা বিবেচনা স্বাগত বেশী, এবং উভয় কিছু স্মরণীয় কমিক মুহূর্ত আছে।
জুদ, বিশেষ করে, একটি হাস্যকর দৃশ্য যেখানে তিনি একটি আসন্ন পুরুষকে তার স্বামীকে 'প্যারোল অফিসার' এর সাথে চেক করে ব্যাখ্যা করেছেন।
হুম্ম। । ।
সম্ভবত এই একটি ভাল কমেডি তৈরি করা হবে।
এটি হতাশাজনক, কারণ এখানে একটি সক্ষম অ্যাকশন ফিল্মের নির্মাতারা রয়েছে।
এটি শহরতলির ভ্যানকুভারে সুন্দরভাবে শট এবং নৃত্যশিল্পী, এবং যারা দুঃখজনক গল্প-লাইন দ্বারা বন্ধ করা হয় না তাদের বিনোদন করবে।
 ? এটি একটি লজ্জা যে দ্বিঘাত হ'ল একটি প্রাপ্তবয়স্ক থ্রিলার যা বেশিরভাগ শিশুকে বোকা বানাবে না।