এলোমেলো হৃদয়ে ট্যাগলাইন "একটি নিখুঁত বিশ্বের মধ্যে, তারা কখনও দেখা হবে না।"
নিখুঁত জগতে, আমি কখনো এই সিনেমাটি দেখতাম না।
সবচেয়ে বড় ত্রুটি এই চলচ্চিত্রে ২0 মিনিট, কে চ্যান্ডলার (ক্রিশিন স্কট থোমাস) এবং ডাচ ভ্যান ডিন ব্রোকেক (হ্যারিসন ফোর্ড) একমাত্র দুটি প্রধান অক্ষর জীবিত। এতে কম সন্দেহ হয় যে তারা কিছু সময়ের মধ্যে শ্রমসাধ্য দুই-ঘন্টা-ও-তারপর-কিছু উৎপাদন সময় একসঙ্গে শেষ হবে।
ডাচ হল কলম্বিয়া পুলিশ বিভাগের জেলার অভ্যন্তরীণ বিষয়ে একটি সার্জেন্ট।
কে হ্যাম্পশায়ারের একজন কংগ্রেসম্যান।
যদিও তারা উভয়েই মনে করে তারা সুখী বিবাহিত, তাদের পত্নী তাদের পিঠের পিছনে একে অপরের সাথে প্রতারণা করছে।
একটি সমতল তাদের অংশীদার বহন নিচে নিচে যখন ডাচ এবং কই শীঘ্রই বিধবা হয়; তারা পরবর্তীকালে ব্যাপার আবিষ্কার।
বাকি চলচ্চিত্রটি বিচ্ছিন্ন, অবাস্তব এবং প্রায়শই বিরক্তিকর গল্প যা যৌন সম্পর্ক নিয়ে গবেষণা করে তারা অন্ধ ছিল এবং প্রসেসে একে অপরকে জানতে পেরেছিল।
দুটি সাব প্লট ইতিমধ্যে সমস্যাযুক্ত ফিল্ম সামান্য সাহায্যের হয়।
ডাচ একজন সহকর্মী অফিসারকে গ্রেফতার করার চেষ্টা করছেন, এমন একটি কাজ যা হলিউড ভাড়া জন্য সাধারণ মনে হয়।
সব মহান stereotypes টানা, যার প্রধান সাক্ষী আমার ব্যক্তিগত প্রিয় সহ জামিন করে তোলে এবং শীঘ্রই পরে হত্যা করা হয়।
চলচ্চিত্রের প্রাথমিক ফোকাস থেকে কেয়ের বিভ্রান্তি তার পুনর্নির্বাচনে তার অভিযান এবং তার পিতা-মাতার ওপর পিতা বাবাকে নিয়ে সত্যের সত্যিকারের 15 বছরের মেয়েকে রক্ষা করার প্রচেষ্টায়।
এই সাব প্লটগুলি আধা-আকর্ষণীয় পয়েন্টগুলির জন্য তৈরি হতে পারে তবে চলচ্চিত্র গভীরভাবে গভীরভাবে রাজনীতি বা মা-মেয়ের সম্পর্কগুলি আবিষ্কার করতে ভয় পায় এবং এর ফলে ক্ষতিগ্রস্থ হয়।
র্যান্ডম অন্তরে 'দুটি প্রাথমিক অক্ষর শেল মধ্যে বাস বলে মনে হচ্ছে।
যদিও কয় এবং ডাচ উভয়ই তাদের নিজস্ব সাব প্লট দেওয়া হয়, তবে তারা নিজেদের বা একে অপরকে ছাড়া অন্য কারো সাথে কখনই আচরণ করে না।
প্রচুর সুযোগ আছে, ডাচ একটি অংশীদার এবং কয় বন্ধ বন্ধু এবং তার কন্যা আছে, কিন্তু সিনেমা এই সম্পর্ক অন্বেষণ থেকে দূরে shies।
এই চলচ্চিত্রের সিডনি পল্যাকের প্রবীণ অভিনেতা এবং পরিচালক, এবং সমালোচকদের প্রশংসিত আপ-ও-কমার ডিলান বেকার উভয়ই কৌতূহলোদ্দীপক ভূমিকা রেখেছেন, তবে খুব সতর্কতা অবলম্বন করবেন না বা আপনি উভয়কে মিস করবেন।
তার দুর্বল চক্রান্ত ছাড়া, র্যান্ডম অন্তরে সমালোচনা করা কঠিন।
তবে, এটা প্রশংসাসূচক করা কঠিন।
চলচ্চিত্রটি কিছু ছোট ঝুঁকি নিয়েছিল এবং আরও সম্পূর্ণভাবে এটির অতিরিক্ত অক্ষর এবং প্লটগুলি অনুসন্ধান করেছিল, এটি হয়তো শুকিয়ে যাওয়া শুকরের পরিবর্তে একটি ভাল ফ্রস্টেড পিষ্টক পছন্দ করে।