আমার কাছে মুভিটির জন্য একটি দুর্দান্ত ধারণা রয়েছে, যেটি মিস করতে পারে না।
দেখুন, আমি সাউন্ডট্র্যাকের জন্য একটি গান করতে শীলিও পেয়েছি, এবং প্রায় পঞ্চাশ অ্যাথলিট এবং সেলিব্রিটিদের ক্যামিও উপস্থিতিগুলি করতে।
এটি পেশাদার বাস্কেটবল সম্পর্কে, তাই আমি এটিকে প্রচারিত গ্যারান্টি নিশ্চিত করতে এনবিএ ফাইনালগুলির কাছাকাছি ডানদিকে ছেড়ে দেব।
সিনেমা আসলে কি সম্পর্কে জন্য। । । ভাল, সব শেষ পর্যন্ত নিজেই সাজানোর হবে।
আমি এটি একটি কমেডি হতে হবে, তাই আমি এটি অর্ধ ডজন লেখক নিক্ষেপ করব এবং তারা সঙ্গে আসা যাই হোক না কেন ভাল নিতে।
হয়তো আমরা এটির উপর একটি লিঙ্গ স্পিন রাখব, দেখতে পারি আমরা দেখতে কিছু মহিলা খুঁজে পেতে পারি কিনা।
Eddie অন্য কোন ধরনের তুলনায় আমাকে infuriates যারা বিষ্ময়করভাবে অলস ফিল্ম এক।
twister, স্ক্রিপ্ট হিসাবে inane হিসাবে, অন্তত কিছু সৃজনশীল প্রযুক্তিবিদ প্রয়োজন হতে পারে; মিশন: অসম্ভব, overwrought চক্রান্ত এবং সব, অন্তত জড়িত প্রকৃত প্রচেষ্টা।
Eddie শুধু সেখানে বসতে, কোন হাসি ছাড়া একটি সূত্র গল্প আপ hawking, এবং একটি সিদ্ধান্ত প্রয়োজন হলে প্রতিটি সম্ভাব্য খারাপ সিদ্ধান্ত করে তোলে।
হ্যালো সোনারবার্ড এডি ফ্রাঙ্কলিন, একটি নতুন ইয়র্ক লিমো ড্রাইভার এবং ডাই-হার্ড নিক্স ফ্যান যারা তার প্রিয় দলের জন্য একটি নিকৃষ্ট ঋতু মাধ্যমে ভোগ করছে।
কোচ জন বেইলি (ডেনিস ফরিনা) তার অতিরিক্ত অর্থপ্রদানকারী প্রিমা ডননার নিয়ন্ত্রণ হারিয়ে ফেলেছেন, এবং ক্ষতির মাউন্ট শুরু হয়।
হতাশাজনক উপস্থিতি নতুন দলের মালিক বন্য বিল বার্গেস (ফ্র্যাঙ্ক লাঙ্গেলা) কে প্রচারের স্টান্টের চেষ্টা করার জন্য অনুপ্রাণিত করে, যা একটি ভাগ্যবান ফ্যানকে দলের সম্মানের প্রশিক্ষক হিসাবে গণ্য করবে।
বিজয়ী (বিস্ময়, বিস্ময়) এডি, যিনি একজন প্রিয় ফ্যান হয়ে ও শেষ পর্যন্ত প্রকৃত প্রশিক্ষক হন।
হাঁটু হারাতে থাকে, কিন্তু এডি তার সৈন্যদের অনুপ্রাণিত করার জন্য তার স্লিভের কিছু স্যাসি কৌশল তুলে ধরে।
ঘটনাক্রমে, knicks অবশেষে জিততে শুরু।
অনুগ্রহ করে আপনার হাত বাড়িয়ে তুলুন যদি এটি একটি শক হিসাবে আসে, এবং আমি আপনাকে খারাপ সংবাদ বিয়ার, মেজর লীগ, আউটফিল্ডে ফেরেশতা, বলিষ্ঠ হাঁস, বড় সবুজ, শীতল রানিং এবং সামান্য দৈত্যের আমার সারা রাত্রি ম্যারাথনে আমন্ত্রণ জানাব।
ক্রীড়া কমেডি ভয়াবহ দল অলৌকিক পাল্টা রূপান্তর করা; এটা তারা কি।
সেই দলগুলি সাধারণত খুব কম হাস্যকর কারণের জন্য বাচ্চাদের জড়িত করে: তারা যখন স্ক্রু করে তখন এটি মজার হয়, এবং তারা আরও সহানুভূতিশীল।
_don't_ যা বাচ্চাদের সাধারণত সীসা ভূমিতে প্রকৃত অভিনেতা থাকে, সেটি অন্য একটি খুব কম হাস্যকর কারণের জন্য: তারা সাধারণত কিছু ধরণের কমিক টাইমিং তৈরি করেছে।
এডিডিকে বিভ্রান্তিকর প্রমানের মধ্যে ফেলে দেওয়া হয়েছিল যে, বাস্কেটবলদের খেলোয়াড়দের মতো খেলোয়াড়দের মতো দেখতে বাস্কেটবলের খেলোয়াড়দের অভিনেতাদের মতো দেখতে সহজ।
এটি গ্রেগ অস্ট্রেটগ, ডোয়েন স্কিন্টিজিয়াস, রিক ফক্স এবং মালিক সেলি পাঞ্চ লাইন সরবরাহের মতো এনবাএ খেলোয়াড়দের খুঁজে পেয়েছে যদিও তারা প্রথমবারের মতো বজুকা মোড়ক থেকে তাদের পড়তে শুরু করেছিল (যদিও স্যাক্রামেন্টো রাজাদের কেন্দ্র পুরাতন পলিনিস একটি সহকর্মীকে একটি কালো গর্ত বর্ণনা করে একটি চমৎকার মুহূর্ত খেলোয়াড়দের)।
সম্ভবত যে সব কিছু কারও কারও কারও কারও কারও কারও কারও কারও কারও কারন নেই, কারণ পুরো সিনেমার একটি বড় কাটিং লাইন রয়েছে।
স্টিভ ফুসফুস আত্মাহুতি ও চিৎকারের পতাকা ঝাপসা করে যদিও নির্মম লিপি পরিচালনা করে, "আমাকে দোষ দিও না, আমি শুধু এখানে কাজ করি।"
সম্ভবত এটি তার কাছে দৃঢ়ভাবে সুস্পষ্ট ছিল যে এডি চলচ্চিত্র নয় - এটি একটি ক্যামো চেহারা যা কিছুক্ষণের মধ্যে একবার একটি চক্রান্তে ভ্রমণ করে।
ডোনাল্ড ট্রাম্প, নিউ ইয়র্কের মেয়র রুডলফ গিয়ুলিয়াননি, সাবেক নিউ ইয়র্কের মেয়র এড কোচ, ডেভিড লেটারম্যান, লেটারম্যান নিয়মিত মুজিবুর রহমান এবং সিরাজুল ইসলাম, এসপিএন ব্রডকাস্টার ক্রিস বারম্যান এবং নিক্স ঘোষক মারভ অ্যালবার্টের পাশাপাশি এই শত্রুদের মুখোমুখি হতে পারে এমন উল্লেখযোগ্য ব্যক্তিরা। হিসাবে এন বি এ খেলোয়াড়দের এবং কয়েকটি এন বি এ Arenas ডজন।
এবং যারা Eddie মধ্যে বাস্তব রসিকতা।
কিছুই এই ব্যক্তি বলুন বা মজার না; আপনি সহজেই হাসতে হাসতে বলেছিলেন কারণ আপনি লক্ষ্য করেছেন, "আরে, এটা ডোনাল্ড ট্রাম্প!"
অথবা "আরে, এটা মুজিবুর ও সিরাজুল!"
এডি এত খারাপ কেন তা নির্ধারণ করা কঠিন কারণ এটি এত লজ্জাজনকভাবে কল্পনার অভাবের কারণ ছিল নাকি এটি একটি ক্লাইচ-রাইডেড স্ক্রিপ্ট স্ক্রিপ্টে ক্লিচগুলিও পেতে পারে না।
ফিল্মের প্রথম দিকে এডি এর প্রতিপক্ষের নিক্স কোচ শেষের দিকে আবার আবির্ভূত হয়, কিন্তু তাকে ভিলেন এডিটির কঠোরভাবে প্রয়োজন হওয়ার সুযোগ দেওয়া হয় না।
না ল্যাংএলা ফ্রাঙ্ক না, আর কোনও ক্রীড়াবিদ-অভিনেতাদের মধ্যে হ্যুপি সোনারগর্ভের কোনও খেলা বন্ধ করার ক্ষমতা নেই।
যে তার রাস্তায়-ভিত্তিক মিস Thang রুটিন করতে তার ছেড়ে, কিন্তু কোন চরিত্র সঙ্গে, কোন ধারালো লাইন এবং কোন সাহায্য।
Eddie একটি সূত্রপাত প্রাঙ্গণ সঙ্গে শুধু একটি খারাপ সিনেমা নয়।
এটি এমন একটি চলচ্চিত্র যা আপনাকে প্রতারণা করে এবং বিক্ষুব্ধ করে তোলে, কারন কেউ পোস্টারের সাথে এসেছিল এবং একটি বিপণন পরিকল্পনা যা তাদের কোনও প্রকৃত চলচ্চিত্র জুড়তে হয়েছিল, এবং আপনার বিশ্বাস ছিল যে এটি একটি কমেডি হতে পারে।