প্যাচ অ্যাডামগুলিতে একটি দৃশ্য রয়েছে যা প্যাচটি আদালতের কেন্দ্রে অবস্থিত, এটি ঘিরে দাঁড়িয়ে থাকা লোকদের দ্বারা ঘিরে রয়েছে যারা স্টোইক ডাক্তারদের একটি গ্রুপের উপর তার দৃঢ়-কথিত আক্রমণের কারণে তাকে প্রাণবন্ত দাঁড়িয়েছে।
যখন আমি লক্ষ্য করলাম যে দর্শকরা যাদের সাথে আমি এই ছবিটি দেখেছি তারাও একই ভাবে প্রতিক্রিয়া দেখছে, আমি বুঝতে পেরেছি যে, আমার এমন ছবি খোঁজার জন্য কঠিন সময় আছে যা ছবির গুণমান সম্পর্কে আমার সাথে সম্মত হয়।
আপনি দেখুন, প্যাচ অ্যাডামস সব সীমানা অতিক্রম আমাকে বিদ্রোহ।
আমি এই সিনেমাটি প্রতি সেকেন্ডের জন্য ঘৃণা করতাম যেটি দেখার জন্য আমি বসে ছিলাম, এবং আমি এখন সক্রিয়ভাবে এটি ঘৃণা করি, কয়েকদিন পরে, সিম্পারিং, সারফেসিয়াল, অমনোযোগী ভাবনামূলক চিত্রগুলির সাথে আমার স্মৃতিগুলিকে চিরতরে বিরক্ত করে।
আমি ফিল্মের প্রতিটি উপাদানকে ঘৃণা করি, টম শাদেদকের লজ্জাজনক দিক দিয়ে শুরু করে, এবং পথভ্রষ্ট এমন বিভ্রান্তিকর ও বিভ্রান্তিকর থিমগুলি পর্যন্ত যা পথ প্রদর্শনের জন্য এতই কঠোরভাবে চায়।
প্যাচ অ্যাডামস এর মন্দতা stupefying হয়।
এটা confounding হয়।
আমি বিশ্বাস করতে পারি না যে একটি ফিল্ম এই খারাপ হতে পারে।
এবং এখনো, এটি এমন একজন প্রকৃত লোকের উপর ভিত্তি করে যিনি সম্ভবত একটি ভাল বিন্দু তৈরি করতে সক্ষম।
চলচ্চিত্রে, প্যাচটি অপ্রচলিত এবং অনির্ধারিত রবিন উইলিয়ামস দ্বারা পরিচালিত হয়, এই ধরনের অপমানজনক পথ এবং স্লাজহ্যামার সহানুভূতির একটি কর্মক্ষমতা যা আমি এখন আশ্চর্য হয়ে আছি যদি তিনি এমনকি মানব।
চলচ্চিত্রের শুরুতে, প্যাচটি নিজেকে মানসিক প্রতিষ্ঠানের সাথে যুক্ত করে কারণ সে নিজেকে হত্যা করতে চায় না।
সেখানে, তিনি লক্ষ্য করেন যে ডাক্তাররা রোগীদের যত্ন নিচ্ছেন না, এবং রোগীদের কাছে যাওয়ার সর্বোত্তম উপায় হচ্ছে মানুষের মত আচরণ করা।
তাই, প্যাচ একটি দুর্দান্ত ডাক্তার হতে পারে যা আসলে তার রোগীদের সাথে কথা বলে।
তিনি মেডিক্যাল স্কুলে যান, যেখানে তিনি ট্রুমান (ড্যানিয়েল লন্ডন) দেখা করেন এবং তাকে বিশ্বাস করেন যে এটি মানুষের পক্ষে ভাল।
তিনি ক্যারিন ফিশার (মনিকা পাত্র), বিরোধী পুরুষ মেড ছাত্রের সাথে সাক্ষাৎ করেন যিনি শুধু গতির মধ্য দিয়ে যেতে চান এবং একজন সফল ডাক্তার হন।
স্বাভাবিকভাবেই, মেডিক্যাল স্কুলে (বব গনটন) প্যাচকে ঘৃণা করে এবং তার পরিকল্পনাগুলি হ্রাস করতে চায়, যদিও প্যাচ তার সমস্ত পরীক্ষায় সর্বোচ্চ স্কোর পায়।
তাই প্যাচ সিদ্ধান্ত নেয় যে সে কোনও সমস্যা নিয়ে লোকেদের সাহায্য করার জন্য কোথাও মাঝখানে একটি ফ্রি ক্লিনিক তৈরি করতে যাচ্ছেন।
এবং যে, আমার বন্ধু, 1998 এর সবচেয়ে ঘৃণ্য চিত্র যা সহজে জন্য synopsis হয়।
একটি পৃষ্ঠপোষক স্তরে, চলচ্চিত্রটি বিশেষভাবে খারাপ নয়: সিনেম্যাটোগ্রাফি আমাকে বিরক্ত করে না বলে আমি বলব না এবং বেশিরভাগ পারফরম্যান্সই শ্যাডিককে যা লক্ষ্যবস্তুতে রেখেছিল তা মনে হয় (আমি আসলে পটারের পারফরম্যান্স পছন্দ করি, এমনকি যদি সে নষ্ট হয়ে যায়)।
কিন্তু চলচ্চিত্র মৌলিকভাবে মৃত্যুদন্ড কার্যকর করে।
প্রতিটি দৃশ্য গ্র্যান্ড, "মানসিক" সঙ্গীত সঙ্গে swells, সর্বোচ্চ ভলিউম এ অভিনয় শুধু আমাদের হার্ড হার্ড কান্না পেতে।
উদাহরণস্বরূপ, প্রথম দৃশ্য, যা একটি বাসে বসে প্যাচ দেখায়।
আমরা এখনও প্যাচ জানি না, কিন্তু দু: খিত সঙ্গীত আছে, এবং এটা আমাদের দু: খিত যে সত্যিই দু: খিত করতে অনুমিত হয়।
পরে, প্যাচ অনেক উন্নতি করে: তার জীবনের শেষ দিন উপভোগ করার জন্য একজন মৃত রোগীর (পিটার কোয়েট) সাহায্য করে এবং প্যাচ হিসাবে সংগীতটি হঠাৎ করে হাসপাতালে হলের মাধ্যমে রোগীদের ঠেলে দেয়।
এবং যে রোগীর অবশেষে মারা যায় (spoiler সতর্কতা!), সঙ্গীত খুব দু: খিত।
কিন্তু এই সব সমস্যার সঙ্গে সঙ্গীতটি আবেগের কেন্দ্র হওয়া উচিত নয়।
বাস্তব নাটক চরিত্র ভিত্তিক হয়।
আপনি কাউকে পছন্দ করেন, এবং তারপরে কিছু খারাপ ঘটে এবং আপনি এটি অনুভব করেন।
আমরা কখনও মরণশীল রোগী জানতে না চাও না; তিনি কেবল প্যাচ এর মহিমা জন্য একটি গাড়ির।
বাস্তব নাটক বাধ্যতামূলক বলে মনে হচ্ছে না, অথবা শ্রোতা কাঁদতে শুধু উপস্থিত।
কেন প্যাচ অ্যাডামস বাস্তব নাটক না।
এটা প্রতিটি দৃশ্যের বাইরে ক্লান্ত এবং ক্লান্তিকর অনুভূতি wringing প্রতি সস্তা অশ্রুজল জন্য যায়।
সামগ্রিক চলচ্চিত্রের উপর খুব সামান্য প্রভাব রয়েছে এমন দৃশ্যগুলিও মার্ক শাইম্যানের অসুস্থ সংগীত স্কোরে ডুবে যাচ্ছে।
এই মত অনুভূতি প্রকৃতপক্ষে খারাপ।
কিন্তু এটি অর্ধেক বেকড, সরল থিম হিসাবে খারাপ নয়।
আপনি দেখুন, প্যাচ সত্যিই একটি মহান ছাত্র।
তিনি অধ্যয়ন ছাড়া তার পরীক্ষা একক, এবং এটা এত কার্যকরভাবে যে মানুষ মনে হয় তিনি প্রতারণার হয়।
কিন্তু প্যাচ মনে করে না যে স্মরণীয় ঘটনা একটি ভাল ডাক্তার হওয়ার উপায়।
"আমরা তৃতীয় বছরে রোগীদের দেখি না কেন?" তিনি প্রতি তিন সেকেন্ডে ফেটে পড়েন।
ভাল, প্যাচ, যেটি রোগীদের চিকিত্সা করার আগে আপনাকে কিছু শিখতে হবে তা নিয়ে কিছু করতে পারে।
প্রত্যেকেরই কোন প্রচেষ্টা সঙ্গে ঘটনা স্মরণ ক্ষমতা আছে।
আমাদের অধিকাংশ অধ্যয়ন করতে হবে।
এবং একজন ডাক্তার যিনি সত্যিই সাহায্য করতে চান, কিন্তু একটি আঙ্গুল থেকে একটি পায়ের আঙ্গুল জানি না, সম্ভবত মৃত্যুর প্রতিরোধে খুব সফল হবে না।
ওহ অপেক্ষা করুন, আমি প্রায় ভুলে গেছি: ডাক্তারদের বিন্দু শুধু "মৃত্যুর প্রতিরোধ করা" নয় বরং "জীবনের গুণমান উন্নত করা!"
হ্যাঁ!
ঐটা সত্য !
এবং আপনি অধ্যয়ন ছাড়া যে না করতে পারেন।
আপনি মেডিক্যাল স্কুলে যাচ্ছেন না।
কোন প্যাচটি বোঝার জন্য কখনই মনে হয় না সম্ভবত সম্ভবত, প্রথমে অধ্যয়ন করা এবং পরে রোগীদের সাথে কথা বলা ভাল ধারণা।
নিয়ম অনুসরণ?
বাঃ!
যারা নিয়ম প্রয়োজন!
শুধুমাত্র আপত্তিকর ডাক্তার নিয়ম অনুসরণ।
আসল সাভিয়াররা হ'ল তাদের চারপাশে লাল লাল গোলাকার এবং খেলাধুলার ব্যাগি হলুদ প্যান্টগুলির সাথে হাসপাতালের চারপাশে চলছে।
এবং তারপর বিনামূল্যে ক্লিনিক সমস্যা আছে, যা আমি হতাশাজনক, ভয়ঙ্কর আদর্শবাদী খুঁজে পাচ্ছি।
একটি বিনামূল্যে ক্লিনিক।
বনের মাঝখানে।
যেখানে রোগীদের সাহায্য করা যেতে পারে।
বিনামুল্যে .
কিভাবে রোগীদের বিনামূল্যে ক্লিনিকে পরিবহন করা হবে?
এটি একটি জরুরী রুমে হবে?
নাকি শুধু মানসিক রোগীদের জন্য?
এবং কে, আমি জিজ্ঞাসা করতে পারেন, এটা জন্য দিতে হবে?
চলচ্চিত্রটি প্যাচ এর উদ্দেশ্যগুলি সম্পর্কে প্রশ্ন করার কিছু টোকেন প্রচেষ্টা দেয় (আমি মনে করি অন্য চরিত্র তাকে জিজ্ঞেস করে যে সে কীভাবে তার জন্য অর্থ প্রদান করবে), তবে এইচএমএস এবং চিকিৎসা বিমা সম্পর্কে অর্থহীন ব্লাটার ছাড়াও, তবে তারা অবশ্যই অন্বেষণ করে না বা কোন অর্থপূর্ণ পরিমাণ চ্যালেঞ্জ প্যাচ এর ধারনা।
পাঠক, অনুগ্রহ করে এইটি বুঝুন: আমি বাস্তব প্যাচ অ্যাডামগুলিতে কোনো ধরনের রায় তৈরি করছি না।
আমি তার সম্পর্কে কিছুই জানি না।
তার বিশ্বাস যদি এই চলচ্চিত্রের চরিত্রের প্রতিফলিত হয়, তাহলে তার সম্পর্কে তার সাথে বুদ্ধিমান আলোচনা করা যেতে পারে।
কিন্তু প্রকৃত প্যাচ অ্যাডামস বিশ্বাস করে কি না, এই চলচ্চিত্রে উপস্থাপিত থিমগুলি সরল এবং বোকা।
এবং শেষ দৃশ্যে, বড়, বাধ্যতামূলক আদালতরুমে দৃশ্য যে আমার মধ্যাহ্নভোজ আপ অর্ধেক আমার লাঞ্চ বাধ্য, প্যাচ অনেক চিৎকার করে তোলে।
আসলে, রবিন উইলিয়ামস অনেক চিৎকার করে।
তিনি লোকেদের সাহায্য করার জন্য অনেক কিছু বলেন, এবং অনেক লোক কাঁদতে থাকে কারণ তার শব্দগুলি সরানো হয়।
আমি আপনাকে বলব না যে আপনি তার শব্দ দ্বারা সরানো যাবে না, কারণ আমি, খুব, তার শব্দ দ্বারা সরানো হয়েছে।
আমি এত গভীরভাবে নেতিবাচক ভাবে স্থানান্তরিত হয়েছিলাম যে আমাকে কোন সিনেমার অভিজ্ঞতা কতটা সস্তা এবং অর্থহীন মনে করিয়ে দেওয়া হয়েছিল।
প্যাচ অ্যাডামস তাদের সব সস্তা।
