কিভাবে মাউস শিকার মত সিনেমা থিয়েটার মধ্যে পেতে পারি?
একটি আইন বা কিছু নেই?
স্টিভেন স্পিলবার্গ এর স্বপ্নের স্টুডিও থেকে ক্ল্যাপারপের এই ডায়াবিলিক লোডটি তার মারাত্মকতম খারাপতম হলিউড পরিবার ভাড়া।
মাউস হান্ট একটি চক্রান্তের বেয়ার থ্রেড নিয়ে নেয় এবং এটি অ্যাক্টিঅ্যাক্টিং এবং ফ্ল্যাট-আউট মূঢ় স্ন্যাপস্টিকের সাথে প্রপোজ করার চেষ্টা করে যা তুলনামূলকভাবে সুন্দর দেখাচ্ছে।
লেখক অ্যাডাম রাইফিন এবং পরিচালক গোর verbinski এই swill জন্য প্রধানত দায়ী নাম।
প্লট, এর মূল্যের জন্য, দুই ভাই (নাথান লেন এবং একটি ভীতিকর Lee এমনকি) যারা একটি দুর্বল রান স্ট্রিং কারখানা এবং তাদের উজ্জ্বল পিতা থেকে একটি অপ্রত্যাশিত মূল্যহীন ঘর উত্তরাধিকারী উদ্বেগ।
দীর্ঘ পরিত্যক্ত ঘর পরীক্ষা করার সিদ্ধান্ত নিয়েছে, তারা শীঘ্রই শিখবে যে এটি একটি ভাগ্য এবং এটি নিলামে এটি সর্বোচ্চ দরদাতার কাছে বিক্রি করার বিষয়ে সেট।
কিন্তু প্রতিটি পালাতে তাদের প্রতিদ্বন্দ্বিতা করা একটি খুব স্মার্ট মাউস, তার রান ডাউন ডাউন হাউডের সাথে সুখী এবং এটি যেভাবে থাকতে চান।
গল্পটি তাদের উত্তরাধিকার এবং অবিরাম ক্রিয়া ক্রমগুলির সাথে কী করতে হবে তার উপর বিরক্তিকর ভাইদের অদ্ভুত দৃশ্যে পরিবর্তিত হয়, কারণ দুই তাদের ক্রমবর্ধমান দৃঢ় শত্রু শত্রুদের সাথে নিয়ে যায়।
চলচ্চিত্রটি যে কোনও প্রতিশ্রুতি দিয়ে শীঘ্রই শুরু করে বিরক্তিকর সংলাপে, ভয়ানক প্রতিক্রিয়া, এবং ক্রমবর্ধমানভাবে নির্বোধ স্ফটিক যা সমস্ত শব্দ এবং ক্রোধ হয়ে যায়, কিছুই বোঝায় না।
স্ক্রিপ্টটি এত অকারণে খারাপ হয়ে যায় যে, সেরা লাইন দরিদ্র লেই সন্ধ্যায় রডেন্টের সাথে আরেকটি চালানোর পরে বলতে পারে: "আমি সেই মাউসকে ঘৃণা করি"।
ওহ!
এই সব আবার একা বাড়িতে, এবং দশ বার খারাপ।
প্রথম দিকে স্পর্শকাতর দৃশ্য উল্লেখযোগ্য।
দেয়াল ও পাইপের মেঝে দিয়ে আমরা মাউসকে অনুসরণ করি না যতক্ষন না সে কোনও প্রাচীরে তার অস্থায়ী আবাসস্থলে আসে।
তিনি একটি ক্ষুদ্র বিছানা মধ্যে লাফ, একটি অস্থির শীট আপ pulls এবং ঘুমাতে snuggles, আপাতদৃষ্টিতে সুখী এবং শুধু একা বামে অনুপস্থিত।
এটি অন্যথায় soulless ফিল্ম একটি জাদু সামান্য মুহূর্ত।
স্পিলবার্গের একটি বার্তা: যদি আপনি কোন ধরণের শৈল্পিক বিশ্বাসযোগ্যতার সাথে সম্পর্কিত স্বপ্নের কাজগুলি চান তবে তা মাউস হান্টে সমস্ত সংশ্লিষ্টকে দান করুন, গাধাটি দ্রুত তোলার চেষ্টা করুন অথবা নিজেকে কিছু ভাল লেখক এবং পরিচালক নিয়োগ করুন।
এই ধরনের আবর্জনা শুধু এ কাজ করবে না।