পুরানো ছায়াছবি এবং টিভি সিরিজের রিমিক্স এবং আপডেটগুলির বিরুদ্ধে আমার সামান্য কিছু নেই।
যদি ইচ্ছা হয়, একটি উপায় আছে; এবং আমি বিশ্বাস করি যে কিছু, কোন ব্যাপার কিভাবে মহান বা সম্মানিত কার্যকরভাবে উপর উন্নত করা যেতে পারে।
এই কারণেই আমি ভ্যান সান্টের সর্বজনীনভাবে মনোবৈজ্ঞানিক আপডেটের জন্য গুগলকে এত ভাল সাড়া দিয়েছি; আমি এটা শুধুমাত্র একটি কৌতুকপূর্ণ সিনেমাটিক অভিজ্ঞতা না, কিন্তু একটি মূল সঙ্গে খুব সমান মনে।
কিন্তু আমি rematantly খারাপ যে remakes সঙ্গে একটি বড় সমস্যা আছে।
আপনি দেখেন, একটি পুনর্নির্মাণের বিন্দু, বা কমপক্ষে এটি হওয়া উচিত, মূল ত্রুটির লোহা এবং মহিমা বা এমনকি পরিপূর্ণতার কাছাকাছি যে কাজটি আনতে হবে।
কিন্তু রিম্যাক ভিত্তিক উত্স উপাদানটি যদি শুরু হয় তবে তা কি শুরু হওয়া উচিত?
এটি কেবলমাত্র সিনেমার একমাত্র চলচ্চিত্র যা ব্লাড অ্যাক্টিভর মোড স্কোয়াড দ্বারা চিন্তিত।
আমি কেবল 60 ডিভিশনের টিভি সিরিজের কয়েকটি পর্ব দেখেছি যা এটি ভিত্তিক, এবং সৎ হতে, আমি এটি সব পছন্দ করি নি।
এটি একটি ধারণা আছে যে - এবং এখনও - আকর্ষণীয়; দুর্নীতিগ্রস্ত তরুণ প্রাপ্তবয়স্কদের একটি গোষ্ঠী, তাদের ২0 তম গোড়ার দিকে সবাইকে একটি পছন্দ দেওয়া হয়: তারা উভয় যে সমস্ত অপরাধ করেছে তার জন্য তারা জেলে যায়, অথবা তারা গোপন পুলিশ হতে পারে, যা পুলিশকে এমন জায়গায় স্থানান্তরিত করতে সহায়তা করে যা তারা সাধারণত ' অ্যাক্সেস করতে পারবেন।
স্পষ্টতই, সব 3টি পরবর্তী বিকল্পের জন্য নির্বাচন করে এবং গোপন পুলিশ সদস্য (এবং পুলিশ মহিলা) হয়ে ওঠে।
এখানে তিনটি প্রধান অক্ষর ক্লেয়ার ডানে, ওমর এপিপি এবং গিওভ্যানি রিবিসি খেলেছে।
তিনটি, শুধুমাত্র ডানে একটি বাস্তব চরিত্র আছে।
20 বছর বয়সী রবিসি এর ডাম্বাস কেবল হাসির জন্য অভিনয় করা হয়; epps 'সামান্য আরো বুদ্ধিমান এক বিভিন্ন চেজ দৃশ্য তৈরি করতে ব্যবহৃত হয়।
যখন স্কোয়াডের সুপারভাইজার মারা যায় এবং তার খ্যাতি মারা যায়, তখন তাদের তিনটি নিশ্চিত করে যে তাদের প্রিয় মাস্টারটি তৈরি করা হয়েছে, নিজেরাই তদন্ত চালিয়ে যান এবং দুর্নীতিবাজ পুলিশ, প্রচুর এবং অনেক ব্যয়বহুল ওষুধের সন্ধান এবং অত্যন্ত লাভজনক ড্রাগ অপারেশনগুলি আবিষ্কার করেন। ।
ভাল জিনিস সব ধরনের!
মোড স্কোয়াড কাজ করার কাছাকাছি আসে যে একমাত্র সময় তার হাস্যরস মুহূর্তে হয়।
যদিও রিবিসি মুভির একটি অভিনব অভিনেতা এবং তার চরিত্র মুভির পরে মুভিটি পুনরাবৃত্তি করে, তবে এখানে তার লোকটি আসলেই মজাজনক, যখন স্ক্রিপ্ট তাকে সুযোগ দেয়।
ইপিএস 'সোজা মানুষ কার্যকরভাবে রবিসি এর অদ্ভুত স্বতঃস্ফূর্ততা বিরুদ্ধে অভিনয় করা হয়।
কিন্তু বাকি ছবিটি নরম, বিরক্তিকর এবং একবচনহীন।
ড্রাগ-এপ অ্যাকশন প্লট আর নতুন কিছু নয়, এমনকি কিশোর অ্যাকশন নায়কদের সাথেও এবং এখানে এটি কার্যকর হওয়ার উপায় নেই, এটি উত্তেজনাপূর্ণ বা সন্দেহজনক কাছাকাছিও নেই।
ক্লেয়ার ডানেসের চরিত্রটির সম্ভাব্য সম্ভাবনা আছে, তবে এটি ক্লিপসের হিপসের নিচে কবর দেওয়া হয়েছে এবং তার কর্মক্ষমতা খুব বেশি নিয়ন্ত্রণে রয়েছে।
তিনি একটি সফর-ডি-ফোর্স হতে পারতেন, কিন্তু পরিবর্তে পরিচালক স্কট রৌপ্য তার উপর shackles রাখে এবং কেবল তার ভূমিকা সঙ্গে সত্যিই উল্লেখযোগ্য কিছু করার অনুমতি দেয় না।
epps এবং ribisi ভাড়া সামান্য ভাল এবং পাশাপাশি আশা করা যেতে পারে, যদিও তাদের অক্ষর প্রায় হিসাবে সমৃদ্ধ হিসাবে ড্যান্স 'হতে পারে না।
মোড স্কোয়াডটি একটি চলচ্চিত্রের মনমোহনযুক্ত মার্কেটিং প্লট এবং তের থেকে ঊনিশ বছর ধরে এটির উপরে উঠবে।
এটি খারাপ কথোপকথন, দৃশ্যাবলী এবং ধারণাগুলি যেগুলি কোনও অর্থে তৈরি হয় না এবং - এই ড্রাগ-বিক্রেতাগুলিকে তাদের অতিরিক্ত সময়গুলিতে অন্য লোকদের সাথে ট্যাঙ্গো পছন্দ করতে হবে।
কিছুই দূরবর্তী জন্য উদ্দীপক বা মূল্য মূল্য হয়।
ক্লেয়ার ড্যানস আর লোভনীয় নয় - প্রধানত কারন তিনি একটি ভয়ঙ্কর চুলের মতো পেয়েছেন, যাতে ড্র বের হয়।
যাইহোক, শীতল বিস্ফোরণ, বন্দুক এবং পেছনে কোনও দর্শককে মনে করতে পারে যে সে কোনও ধরণের উত্তেজনাপূর্ণ থ্রিলারটি উপভোগ করতে চলেছে।
বোকা বানানো যাবে না .
কেউ কেউ এই escapist ভাড়া কল করতে পারেন - আমি এটা দ্রুত-হিসাবে-আপনি-ভাড়া-পালাতে পারেন কল।