তুমি গুলি সেনাবাহিনী ক্ষেত্রের ম্যানুয়াল হিসাবে পরিচিত বেশ কয়েকটি বই ব্যবহার করে যা কল্পনাযোগ্য পদক্ষেপের জন্য প্রায় প্রতিটি পদক্ষেপ অবশ্যই নির্দিষ্ট করে।
একটি নির্দিষ্ট ক্ষেত্রের ম্যানুয়ালটি FM 22-5 নামে পরিচিত, যা অন্যান্য জিনিসের মধ্যে, সালাম অনুশীলন অনুশীলন করে।
"স্যালুটিং" বিভাগের অধীনে একটি উপ-অধ্যায় রয়েছে যা একটি সিনিয়র অফিসারের উপস্থিতিতে সামরিক কাজের বিস্তারিত দ্বারা সালাম সরবরাহ করা হয়।
স্যালুটটি সর্বাধিক র্যাঙ্কিংয়ের উপস্থিতির দ্বারা উপস্থাপিত হয় যখন উচ্চতর কর্মকর্তা বিস্তারিত ছয়টি প্যাসের মধ্যে আসে এবং অফিসারটি যখন ছয়টি দাগ পাস করে তখন বাদ পড়ে যায়।
কোনও অনুষ্ঠানে, সমগ্র গোষ্ঠীর পরিবর্তে অভিবাদন শুধুমাত্র পুরুষ (বা মহিলা) দ্বারা করা হয়।
প্রায়শই জেনারেলের মেয়েটির শুরুতে, আমরা একটি জেনারেলের মোটরক্যাডে একটি কাজের বিস্তারিত পাস করে দেখি।
সবাই সালাম।
এটা চিত্তাকর্ষক লাগছিল, কিন্তু এটা ঠিক ছিল না।
যে সামান্য বিট আমাকে দেখিয়েছেন যে কেউ সঠিক গবেষণা না, অথবা দৃশ্য জন্য পদার্থ উপর শৈলী সঙ্গে যেতে সচেতন সিদ্ধান্ত।
প্রকৃতপক্ষে, এটি বাকি ছবিটির রূপক হিসাবে পরিবেশন করবে, কারণ মনে হচ্ছে পরিচালক সিমন ওয়েস্ট বায়ুমণ্ডলের সাথে একটি চলচ্চিত্র তৈরির জন্য এত কঠিন চেষ্টা করেছেন এবং ফ্ল্যাশ করেছেন যে তিনি একটি সুসঙ্গত গল্প ভুলে গেছেন এবং ভালো চরিত্রটি একটি ভাল চলচ্চিত্রের জন্য অত্যন্ত গুরুত্বপূর্ণ।
কোনও চিত্রটি ভাল দেখায় এমন কোনও চলচ্চিত্র, কিন্তু সেই দৃশ্যের মতো, ঠিক নয়।
ফিল্মের প্রথম পনের মিনিট একটি ভাল উদাহরণ।
পল ব্রেইননার (জন ট্রাভোল্টা) সেনাবাহিনীর অপরাধমূলক তদন্ত বিভাগের একজন এজেন্ট, একটি অবৈধ অস্ত্র বিক্রির তদন্তের জন্য একটি জর্জিয়ার সেনা মোতায়েনের গোপন তথ্য।
লেনদেনের পূর্বে, ক্রেতারা এমন এক ঝগড়া পাচ্ছেন যে ব্রেইননারটি যে অসাধু সাপ্লাই সার্জেন্ট সেটি অনুমিত ছিল না তা নয় এবং পরে সেই রাতে বেননারের বাসভবনটি হাউসবোটটি শুটিংয়ে তাকে হত্যা করার চেষ্টা করে।
তাই একটি বিড়াল এবং মাউস কর্ম ক্রম ensues যা হারিয়ে জাহাজের আক্রমণকারীদের একটি নির্দিষ্ট দৃশ্যের মত শেষ হয় (আমরা কেবল বলব যে এটি propellers জড়িত)।
কমান্ডার জেনারেলের কন্যা অধিনায়ক এলিজাবেথ ক্যাম্পবেল (লেসলি স্টেফ্যানসন), বেসের প্রশিক্ষণের রেঞ্জে নগ্ন, আবদ্ধ এবং মৃত অবস্থায় পাওয়া যায় তখন বারেননার নতুন আদেশ পান।
তাকে ধর্ষণের তদন্তকারীরা স্যার সানহিল (মেডেলিন স্টোভ) এর সাথে একাত্মভাবে হত্যার ঘটনাটি সত্যিকার অর্থে প্রকাশ করার জন্য জড়িত।
আমি জানতে চাই যে অস্ত্র কেনার সাথে পুরো কর্ম দৃশ্যটিও প্রয়োজনীয় ছিল।
এটি একটি সামান্য cocky যে আসলে ছাড়া, brenner কোন অন্তর্দৃষ্টি দেয়।
অস্ত্র সাবপ্লট পরে চালু?
না, তাই কেন এই অতিরিক্ত চলমান সময় ফিল্ম যোগ করুন?
উত্তর: এটা শান্ত লাগছিল।
বা কিভাবে "বায়ুমণ্ডল" সম্পর্কে?
সাধারণ কন্যার শুরুতে আমাদের গভীর দক্ষিণের চিত্রাবলী - পুরু গাছে, ময়লা সড়ক, পানির উপর উর্বর রঙের চিত্রাবলী উপস্থাপন করে - সমস্ত বায়োউইক সঙ্গীত দিয়ে ব্যাক আপ।
সেটিংটিতে চমৎকার নিমজ্জন, কিন্তু তা খুব তাড়াতাড়ি ব্যাপার নয়, কারণ যখন চলচ্চিত্রের চক্রান্ত খুন তদন্তে স্থানান্তরিত হয়, তখন এটাই সম্পূর্ণ মেজাজ।
গল্পের অবস্থানের জন্য কোন মনোযোগ দেওয়া হয় না, এবং সঙ্গীতটি একটি খুব জেনেরিক থ্রিলার থিম মাপসই করা হয়।
চলচ্চিত্র নির্মাতারা কি ভাবছেন যে তারা একটি ভিন্ন সিনেমা তৈরি করছে?
সমগ্র চলচ্চিত্রের জন্য একটি সংহতিপূর্ণ বায়ুমণ্ডলীয় থিম তৈরির পরিবর্তে, আমরা থিমের অন্যতম একটি বিচ্ছিন্নতা অর্জন করি, কারণ পরিচালক মনে করেন যে তিনি গ্রামের কিছুটা প্রদর্শন করা উচিত।
উপরোক্ত উদাহরণগুলি এই চলচ্চিত্রটির সাথে অন্য সমস্যাটি অসঙ্গতি প্রদর্শন করে।
যেহেতু আমি ইতিমধ্যে উল্লেখ করেছি, চলচ্চিত্রের একটি সম্পূর্ণ অংশ বিশ্রামের সাথে ঠাট্টা করে না, এবং চরিত্রটি কেবল অসুবিধা যোগ করে।
ব্রেননার, যিনি কর্তৃপক্ষের প্রতি সামান্য শ্রদ্ধা সহকারে একজন মানুষ হিসাবে জুড়েছেন, হঠাৎ জেনারেল ক্যাম্পবেল (জেমস ক্রোমওয়েল) উপস্থিতির দিকে তাকিয়ে বলেন, "হ্যাঁ, স্যার" আমি কখনও শুনেছি।
এমনকি তিনি জেনারেলের মেয়েকে মেরে ফেলার জন্য এত কঠোর পরিশ্রম করবেন কেন সে সম্পর্কে একটি আবেগপ্রবণ একাত্মতা প্রদান করে, যদিও তিনি কিছুটা মিনিট আগে পুরো ব্যাপারটি পুরোপুরি ঝাপসা হয়েছিলেন।
সানহিল, যিনি প্রাথমিকভাবে একজন পেশাদার তদন্তকারী হিসাবে জুড়েছিলেন, তথ্য প্রাপ্ত করার জন্য একদম অবৈধভাবে অবৈধ পদ্ধতি ব্যবহার করেন এবং এমনকি তার দক্ষতার মধ্যে revels।
উভয় অক্ষর নাটকগুলি, কিন্তু তাদের ব্যক্তিত্ব সব জায়গায় যখন তাদের পিছনে পেতে কঠিন, এবং কিছু ক্ষেত্রে, সহজভাবে unappealing।
আমি কল্পনা করতে পারি যে চিত্রগ্রহণের সময় পশ্চিমে একটি দৃশ্য অঙ্কন করবে, তারপর অভিনেতাগুলিকে একপাশে নিয়ে যাবে এবং বলবে, "আসুন এটা আবার করি, কিন্তু এইবার, আমি আরো চাই।"
আমি এটা বলি কারণ ট্র্যাভোল্টা এবং স্টোভ সাধারণত খুব ভালো হলেও, এই চলচ্চিত্রে তারা তাদের বেশিরভাগ দৃশ্যের সাথে সংযত হয়।
একটি এমনকি খারাপ অপরাধী ক্ল্যারেন্স উইলিয়ম iii সাধারণ সহযোগী, কর্নেল পাওলার হিসাবে।
আমি শপথ করে লোকটি মনোযোগের অবস্থান থেকে তার সব লাইন বলে।
"মোড স্কোয়াড" তে লিন্ক হিসাবে তার দিন থেকে অনেক কান্না, আমি সাহায্য করতে পারি না কিন্তু মনে করি তিনি পশ্চিম দিকের দিক থেকে অভিনয় করছেন।
একটি পশ্চিম বিন্দু মনোবিজ্ঞানী (জন বিসলে) এবং একটি যুব মহিলা ব্যক্তিগত (আরিয়ান এ। জনসন) সহ পার্শ্বযুক্ত কয়েকটি চরিত্র তাদের দৃশ্যগুলি সহ্য করা প্রায় অসম্ভব।
পশ্চিমা প্রভাব থেকে পালিয়ে যাওয়ার মতো মনে হয় এমন একমাত্র দুটি অভিনেতা জেমস ওডস, যিনি কর্নেল মুরে, মানসিক অপারেশন ইউনিটের এলিজাবেথের পরামর্শদাতা, এবং টিমোথি হাট্টনকে সামরিক পুলিশ কর্নেল কেন্ট হিসাবে ভাল কাজ করেছেন।
কাঠ মানুষের এমন মনুষ্যদের ভূমিকা পছন্দ করে, যার কাজ মানুষের মন দিয়ে খেলছে এবং এটি কখনোই শীর্ষে না নিয়েই এটি করে।
Hutton শুধু ধরনের প্রায় hangs, কিন্তু অন্তত তিনি overacting ছিল না।
এই চলচ্চিত্রটির উপর ভিত্তি করে আমি নেলসন ডেমিলে উপন্যাস পড়তে পারিনি, তবে বইয়ের আকারের গল্পটি আরও ভালো ছিল বলে আমি কয়েক ডলারের চেয়ে বেশি বাজি ধরব।
চলচ্চিত্রের সংস্করণে এমন অক্ষর রয়েছে যা স্থানটি পূরণ না করে সামান্য বা কিছুই করতে না পারে, বা তথ্য বিট সরবরাহ করার মতো কোনও তথ্য সরবরাহ করে না এবং সমগ্র গল্প শেষ হওয়ার পরে কোনও তাত্পর্য প্রকাশ করে না।
প্রতিবার আমাদের ক্ষেত্রে কিছু নতুন দৃষ্টিভঙ্গির সাথে উপস্থাপিত হয়, পশ্চিমে আমাদের এটির মাধ্যমে আরও ফ্ল্যাশ দেয় যেমনটি এটি সর্বকালের সর্বশ্রেষ্ঠ আবিষ্কারের মতো, তবে তথ্যগুলি তদন্তকারীদের দ্বারা ব্যবহৃত হয় না।
পরিবর্তে, যখন সিদ্ধান্তগুলি আঁকা হয়, তখন তারা বিশ্বাসের এমন অসাধারণ ছোঁয়া হয় যে সফল তদন্তগুলি যদি সত্যের উপর ভিত্তি করে না হয় তবে আপনি ভাগ্যবান অনুমানের পরিবর্তে আশ্চর্য হন।
সেনাবাহিনীকে ব্রেনান ও সূর্যালোক এনে সময় বাঁচানো উচিত, সন্দেহভাজনদের সাথে বিশজন প্রশ্ন খেলার খেলা দেওয়া, তারপর তাদের ধারনা করা হত যে হত্যাকারী কে ছিল।
অর্ধ ঘন্টা ধরে হয়েছে।
চলচ্চিত্রটি একটি প্রকারের বইয়ের সাথে শেষ হয়, যা একই শৈলী এবং দক্ষিণের দৃশ্যাবলীকে খুব শুরু করে।
আক্ষরিকভাবে বন্ধ ক্রেডিট সময়, আমরা তার গাড়ী মধ্যে পেতে এবং বন্ধ ড্রাইভ দেখতে পাবেন, তারপর আমরা তার গাড়ী মধ্যে সানহিল পেতে পেতে এবং ড্রাইভ দেখতে পাবেন।
তারা উভয় ধরনের খুশি মনে।
সম্ভবত তারা সিমন পশ্চিম থেকে দূরে চালিত ছিল।
