Hype একটি বাঁধন মধ্যে আসছে, ব্লেয়ার জাদুকরী প্রকল্প বছর বৃহত্তম বক্স অফিস সাফল্য এক।
তবে, সুবর্ণ সন্তানের মতো, যদিও ব্লেয়ার ডাইনি অনেক টাকা উপার্জন করেছে, এটি খুব ভাল নয়।
ডোনাহু, উইলিয়মস এবং লিওনার্ড নিজেকে তিনটি ছাত্র হিসাবে খেলেন যারা ব্লেয়ার উইচ কাল্পনিক সম্পর্কে একটি তথ্যচিত্র তৈরির জন্য সেট করেছেন।
ফিল্ম তারা ক্যামকোডার ফুটেজ গঠিত হয়, যা শস্যপূর্ণ ফুটেজ এবং woozy ক্যামেরা কোণ মানে।
যদিও ঘটনাগুলি স্বাভাবিক হতে শুরু করে তবে তারা খুব দ্রুত অদ্ভুত হয়ে যায়, যখন তিনটি যাত্রা যাত্রা শুরু হয় ততক্ষন ত্রিভুজ।
যদিও একটি আকর্ষণীয় প্রাঙ্গন, ব্লেয়ার জাদুকরী প্রকল্প একটি মিস সুযোগ ছাড়া আর কিছুই পরিমাণ।
চলচ্চিত্রটির সবচেয়ে বড় ভুল হল তিনটি মধ্যম অভিনেতাকে উন্নতি করার সুযোগ দেওয়া।
বেশিরভাগ কথোপকথন বিজ্ঞাপন-মুক্ত, এবং এখনও একটি দরিদ্র বি-চলচ্চিত্রের মত শব্দ পরিচালনা করে।
'স্ক্রিপ্ট' অবশেষে চিৎকারের ম্যাচগুলিতে পতিত হয়, এফ-শব্দে ছাত্রদের মতো শব্দটি অন্তর্ভুক্ত করে।
এই আর্গুমেন্টগুলির মধ্যে বিরতি রয়েছে যেখানে কিছু অস্পষ্ট ঘটনা ঘটে, কিন্তু তারপর চিৎকার ও শপথের দিকে ফিরে আসে, যা খুব দ্রুত ক্লান্ত হয়ে পড়ে।
যদি আমি তিনজন লোককে জঙ্গলে হারিয়ে যেতে দেখি, অনেক চেঁচিয়ে ও শপথ করে, আমি স্কাউট ক্যাম্পে যাব।
কিন্তু না, শ্রোতা এর বাইরে কিছু বিনোদন ফ্যাক্টর পেতে বোঝানো হয়, কিন্তু আমি কিভাবে নিশ্চিত না।
চলচ্চিত্রের অতিপ্রাকৃত অংশগুলি আসলেই আকর্ষণীয়, বিশেষত যদি প্রথম বিশ মিনিটের বিকাশের গল্পটির কাছে মনোযোগ দেওয়া হয়।
কোন সঙ্গীত এবং কোন বাজেটের সাথে কাজ করার জন্য, ফিল্ম প্রাকৃতিক, মানসিক scares, যা কখনও কখনও ভাল বিতরণ করা হয়, কখনও কখনও উপর নির্ভর করতে হবে।
চলচ্চিত্রের যে কোনও অংশে আমি সত্যিকারের ভয় পাইনি, যদিও চলচ্চিত্র জুড়ে ভয়ে ভয় পাওয়ার একটি ছোট ধারণা রয়েছে।
যাইহোক, কারণ অভিনেতাগুলি এত বিরক্তিকর, কারণ শেষ পর্যন্ত হিটারকে ফিরিয়ে এলে ভয়গুলি হারাতে পারে 'এফ * সিকি কী? '
অনেক, এবং একটি নিষ্ঠুর মত মাইক riggling।
এই ছাত্রী নির্মাতারা কিছু সত্যিই মূঢ় জিনিস যে niggling সত্য আছে।
প্রধান সমস্যাটি হ'ল যে এই মুহূর্তে এই অসহায় গুচ্ছকে যে কোনও সময়ে হত্যা করা যেতে পারে, এবং হতাশভাবে হারিয়ে যাওয়া হলেও, হিদার এখনও এটির সবাইকে চিত্রিত করার জন্য জোর দিয়েছেন।
ছবিটি অর্ধেক হৃদয়গ্রাহী কারণ দেয় কেন তাকে এটা করতে হবে, তবে এটি খুব বিশ্বাসযোগ্য নয়।
এছাড়াও, ছাত্রদের কাঠের মধ্যে কিভাবে বেঁচে থাকতে হবে তা কোন ধারণা নেই, যেমন সভ্যতায় বনের মধ্য দিয়ে প্রবাহিত একটি বড় নদী অনুসরণ করা।
সেখানে কিছু অংশ রয়েছে যেখানে 'অপেশাদার' ক্যামকোডার ফুটেজ স্পষ্টভাবে প্রচারিত হয়, হিদারের ক্ষমা একটি প্রধান বিষয়।
ব্লেয়ার জাদুকরী প্রকল্প, শেষ পর্যন্ত, শুধু বিতরণ করতে ব্যর্থ হয়।
আমি মনে করি যদি আপনি আগে ক্যাম্পিং হারিয়ে ফেলেছেন তবে চলচ্চিত্রটি কিছু শীতলতা সরবরাহ করতে পারে, তবে এটি 99% অর্থ প্রদানকারী শ্রোতার জন্য কোনও ব্যবহার নয় যা জঙ্গলে হারিয়ে গেছে।
চূড়ান্ত মিনিট ব্যতীত, চলচ্চিত্রটি হতাশাজনকভাবে অস্পষ্ট, এবং চিৎকারের মিলগুলি হঠাৎ অলস হয়ে যায়।
স্পুক দৃশ্যটি ছোট এবং অনেক দূরে, এবং অন্য যে কোনও ভয়াবহ চলচ্চিত্র এই দৃশ্যগুলি সরবরাহ করে এমন একই ভয়ঙ্কর চলচ্চিত্রটি অর্জন করতে পারে।
যদিও একটি ভাল ধারণা, এটি একটি মজার, ভয়ঙ্কর সিনেমা অভিজ্ঞতা হতে যথেষ্ট ভাল মৃত্যুদন্ড কার্যকর করা হয় না।
এটি একটি উদ্বেজক ঘটনা যখন ওয়েবসাইট (http: // www। Blairwitch.com
 ) ফিল্ম চেয়ে ভাল।