পুরো সিনেমাকে "54" এক বাক্যের মধ্যে যোগ করার জন্য এটি হবে: পরিবর্তে একটি vh1 ডকুমেন্টারি দেখুন।
 "54", মনে হয় কেউ উইলিয়াম ফকনারকে 1978 সালে নিয়ে আসেন, তাকে স্টুডিও 54 এ নিয়ে আসেন, তাকে সত্যিই মাতাল করে বললেন, এটি সম্পর্কে লিখতে বলুন, এবং তারপরে তিনি জনতাকে মুক্তি দিতে বলেছিলেন।
লিঙ্গ, ওষুধ, এবং ডিস্কোর বিভ্রান্তির ভেতরে নিঃসন্দেহে অনুধাবন সর্পিলের প্রায় প্রবাহের একটি নরম সংস্করণ।
বর্ণনাকারী, শেন ওশে (রায়ান ফিলিপ্প), নিউ জার্সিতে একটি গ্রীস বানর হিসাবে কাজ করেন, অবশ্যই, একটি তীক্ষ্ণভাবে নিউ ইয়র্কে যেতে এবং স্টুডিওতে "54" পেতে চেষ্টা করার সিদ্ধান্ত নেয়।
ফিলিপ্প একটি ছয় প্যাক পেট দিয়ে যে কোন তরুণ, আকর্ষণীয় অভিনেতা দ্বারা তৈরি করা যেতে পারে একটি passable কর্মক্ষমতা দেয়।
তিনি স্টিভ রুবেল (মাইক মাইয়ার্স), স্টুডিও 54 এর কুখ্যাত সহ-মালিক, তিনি আকর্ষণীয় হিসাবে দিয়েছেন।
তিনি অবশেষে একটি বাস ছেলে এবং তারপর একটি বার্টেন্ডার হয়ে ওঠে।
 ।
 ।
আপনি আরো প্রত্যাশিত, আপনি না।
সেখানে নেই।
ফিল্ম কিছুই থেকে বিল্ড আপ এবং এটি ক্লাইমেক্স (স্টুডিও 54 জন্য একটি উপযুক্ত শব্দ নয়) একটি thud সঙ্গে জমি হিসাবে কিছুই হয়ে যায় না।
ক্লাবটির গ্লিটজ এবং চিরতরে আধা-পরিহিত পৃষ্ঠপোষকেরা এটির গ্ল্যামারটি প্রদর্শনের চেষ্টা করতে ব্যবহৃত হয়।
তার লক্ষ্যমাত্রার বেশিরভাগ দর্শকদের জন্য, কলেজ বয়স থেকে ত্রিশের দিকে, এটি "সাধারণ মানুষের" সাথে সেলিব্রিটিদের মিশ্রিত করার চেষ্টা করে।
সত্যিকার অর্থে উপস্থাপিত শুধুমাত্র দুটি সেলিব্রিটি আন্ডার ওয়ারহোল এবং ট্রুমান ক্যাপোটের থেকেও এটি ব্যর্থ হয়।
আপনি নিশ্চিত হতে পারেন যে শ্রোতার অর্ধেক তাদের কথা শোনেনি, অন্য চতুর্থাংশ কেবলমাত্র তাদের নাম জানে, এবং অন্য কোয়ার্টারটি জানত যে তারা ইতিমধ্যে সেখানে ছিল।
হাস্যরস, যদি আপনি এটি কল করতে পারেন, একটি আঠার বছর বয়সী মহিলাটি উচ্চ এবং 70 তম রেফারেন্সগুলি তৈরি করেছেন যেমন জন ট্রাভোল্টা এবং অলিভিয়া নিউটন জন আমাদেরকে বোকা বানিয়ে হাসে, তখন আমরা তখন ফিরে এসেছিলাম
চলচ্চিত্রের সেরা পারফরম্যান্স মাইকেল মায়ারদের দ্বারা চিরতরে উচ্চ, যৌনমিলনশীল, খুব নতুন ইয়র্ক স্টিভ রুবেল হিসাবে দেওয়া হয়।
তিনি রুবেল চেয়ে ভাল রুবেল খেলা মনে হয় যদি তিনি এখনও জীবিত ছিল।
তিনি রুবেল মত এবং তার মত শোনাচ্ছে যখন একটি subdued, প্রায় nostalgic কর্মক্ষমতা, যখন প্রয়োজন হয়।
এটি আপনাকে "কফি টক" সান পোষাক এবং উইগের উপর তার শনিবার রাতের লাইভ চরিত্র লিন্ডা রিমন্ডন্ডের কথা মনে করিয়ে দেয়।
সালমা হায়ক, ব্র্যাকিন মেয়ের এবং নেভ ক্যাম্বেলের সমর্থক কাস্ট তাদের একমাত্র সেখানে যোগ করা উপপ্লটগুলি দেওয়ার জন্য রয়েছে কিন্তু একেবারে কোথাও নেতৃত্ব দেয় না।
ফিলিপিপ এবং কামেলের মধ্যে একটি সোপ অপেরা তারকা হিসাবে রোম্যান্স সম্পূর্ণরূপে অস্থির।
অম্ফিটিমেনেসে আটকানো আঠার বছর বয়সী শটগুলির মতো অর্ধেক স্ক্রিনের সময় দুই ভাগ ভাগ করে।
হায়কের পছন্দসই গায়ক খুব জোরালো মনে করেন এবং তার স্বামী গ্রেগ (মেয়ের) শেন ওশের ভাড়াটে বন্ধু হিসাবে সবচেয়ে ভাল বন্ধু।
সাবপ্লটগুলি জোরপূর্বক মনে হচ্ছে এবং মনে হচ্ছে যে এটি মাত্র এক ঘন্টা এবং তারও বেশি সময় ধরে ছিল কিনা তা নিশ্চিত করার জন্য তারা যোগ করা হয়েছে।
সামগ্রিকভাবে, "54" সেই জায়গাটির তীব্রতা দেখার চেষ্টা করার চেষ্টা করেছিল যেখানে হ্যাকিনের মতো ফাটল যা মদের মতো প্রবাহিত হয়েছিল।
চলচ্চিত্র কখনোই কোন দিকে অগ্রসর হয় না, কোন দৃশ্যমান বিন্দু নেই এবং সুন্দর লোকেদের ঘরের সাথে বাস্তব চক্রান্তের অভাব জুড়ে দেয়।
সত্যই, যে আমাকে আঠারো মনে করিয়ে দেয়।