যখন একজন থ্রিলার দর্শককে প্লটটি আকর্ষণীয় বলে মনে করেন তখন তা আমি উপলব্ধি করি না, আসলে এটি হাস্যকর।
জেনারেলের মেয়ের ক্ষেত্রে, প্লটটি নির্দিষ্ট সময়ে আপনাকে বিভ্রান্ত করতে সক্ষম হওয়ার চেয়ে বেশি।
কিন্তু গল্পের এই মুহুর্তে, চলচ্চিত্রটি একটি ক্রমবর্ধমান কুকি হিসাবে পৃথক্ হয়ে পড়তে শুরু করে।
এই পূর্বাভাসযোগ্য গ্রীষ্মের থ্রিলার শুধুমাত্র স্পোরাডিক্যাল জড়িত, এবং দুর্ভাগ্যবশত এটি এর বিস্তারিত ত্রুটিগুলির জন্য ক্ষতিপূরণ করার জন্য যথেষ্ট নয়।
জন ট্রাভোল্টা তার দক্ষিণ অ্যাক্সেস অনুশীলন করার আগে এক মুহূর্তের মধ্যে পান, এবং আপনি এই সমগ্র সিনেমা বেঁচে থাকার সম্ভাবনা আছে।
ট্রাভোল্টা ফৌজদারি তদন্ত বিভাগের কর্মকর্তা পল ব্রেনারের ভূমিকা পালন করে, যিনি সামরিক পরিস্থিতির ভিত্তিতে গোপন কাজ করছেন যখন অন্য পরিস্থিতির সৃষ্টি হয়: একজন যুব মহিলা কর্মকর্তা (লেসলি স্টিফ্যান্সন) এর আপাতত ধর্ষণ ও হত্যার ঘটনা।
শিকার জেনারেল জো ক্যাম্পবেল (জেমস ক্রোমওয়েল) এর কন্যা।
তদন্ত শুরু করা যাক।
সহকর্মী গোয়েন্দা তদন্তকারী সার্হ সানহিলের সহায়তায় (ম্যান্ডেলাইন স্টোভের পরিবর্তে অভিনয় করেছেন), ব্রেইননার একটি জটিল এবং উদ্ভট কুপিত হত্যা মামলাটি উন্মোচন করে।
যখন আমরা কার্নেল মুর (জেমস কাঠ), যিনি মৃতের প্রাক্তন কমান্ডিং অফিসারের সাথে তার গোপন কিছু রহস্য আছে সেগুলি পূরণ করতে কিছুটা ক্ষিপ্ত হয়ে উঠতে শুরু করি।
কাঠগুলি তার সিগার থেকে নির্গত ধোঁয়া মেঘের দ্বারা ঘিরে কর্তৃপক্ষকে অজানা হিসাবে এখানে অন্য দৃশ্য-চুরির কর্মক্ষমতা জমা দেয়।
সত্যিকারের অপরাধে তার সমর্থক ভূমিকার প্রতিচ্ছবি নিয়ে, যেখানে তিনি ক্লিন্ট ইস্টউডের সাথে আনন্দজনকভাবে নিষ্ক্রিয় মৌখিক বিনিময়ের মধ্যে এটি বাদ দিয়েছিলেন, তিনি প্রতিটি মুহুর্তকে বিশ্বাসযোগ্য করে তোলে।
এখানে যদিও, তীব্র সংলাপ ট্রাভোল্টার সাথে সংঘর্ষের যত্ন নিয়ে আসে, কারণ দুজন মনে রাখে, ঘরে ঘুরে বেড়ায়।
জেনারেল কন্যার মতো এই দৃশ্যগুলির অনেকগুলি দৃশ্য রয়েছে, যার মধ্যে প্রবীণ অভিনেতা চাপের মধ্যে চমকপ্রদভাবে সঞ্চালিত হয়, তবে এই মিটিংগুলির সাথে একত্রে সম্পর্কযুক্ত পরিস্থিতিগুলি শোষণ করা কঠিন।
পরিচালক সিমন পশ্চিম (কন বায়ু), একটি আড়ম্বরপূর্ণ খুঁজছেন থ্রিলার প্রদানের একটি সতর্ক দৃষ্টি প্রদর্শন করে, কিন্তু এটি বুদ্ধিজীবী অংশ আসে যখন তিনি দুর্ভাগ্যজনকভাবে ব্যর্থ।
জেনারেলের কন্যা, প্রায়শই, একটি প্রত্যাশিত এবং unexciting জগাখিচুড়ি হয়।
এটি বিষয়টিকে সাহায্য করে না যে প্লটটি কার্যত নির্মম, এটি একটি মস্তিষ্কে স্নাতকের গতিতে সমস্ত উপায়ে হিলগুলিকে টানছে।
কিছু সংক্ষিপ্ত কর্ম দৃশ্য, বিস্ময়করভাবে সম্পাদক বিভাগে পরিচালিত, দেখায় যে সিনেমাটি আরও দক্ষ প্যাকেজ সরবরাহ করতে পারে।
বিস্ফোরক এবং অলৌকিক স্টান্টগুলি ছড়িয়ে দেওয়ার মতো বড় কাজ করে এমন একজন পরিচালক থেকে, আমি পশ্চিমকে নির্বোধ, রিপ গর্জনমূলক কর্ম বৈশিষ্ট্যগুলির সাথে আটকে থাকা এবং ভবিষ্যতের প্রকল্পগুলি এড়াতে চেষ্টা করার পরামর্শ দিচ্ছি।
এখনও, সিনেমা অবশ্যই তার যোগ্যতা ছাড়া হয় না।
অভিনয় অভিজ্ঞ কাস্টম অধিকাংশ থেকে খুব ভাল।
সঞ্চালন কমান্ডিং (ট্রাভোল্টা) থেকে বৈদ্যুতিক (কাঠ) থেকে স্টিফ-এ-বোর্ড (ক্রমওয়েল, এখানে তার আসল প্রতিভা প্রদর্শন করে না) থেকে বিস্তৃত।
ম্যান্ডেলাইন স্টোভ কিছুটা সময় ধরে নিজের হাতে ধরে রাখতে পারে, কিন্তু একজন অ্যাকশন-থ্রিলারের মহিলা হিসাবে সে যথেষ্ট পরিমাণে টানতে পারে না।
মৃত্যুদণ্ডের সমস্যাগুলির মধ্যে একটি হল এটি খুব প্রত্যাশিত।
> এক মিনিটের মধ্যে, প্রশ্নে হত্যাকারীর পরিচয় সম্পর্কে আমার কিছু সন্দেহ ছিল।
স্ক্রিপ্ট এমনকি অনিচ্ছাকৃতভাবে আমাদের জন্য, তার অবচয় শেষ পর্যন্ত unmasking পর্যন্ত লুকানো পরিচিত কৌশল ব্যবহার করে তাকে নির্দেশ করে।
সমস্ত ন্যায্যতায়, আমরা সাধারণ চলচ্চিত্রের অন্যান্য ডিভাইসগুলিতে অন্যান্য চলচ্চিত্রগুলিতে আরো প্রভাব ফেলতে দেখেছি।
মেয়েটির রহস্যময় মৃত্যুর গোপন রহস্যগুলি ধীরে ধীরে ব্যাখ্যা করা হয়েছে, কিন্তু সংশোধন করে আমরা এত ম্যালার্কের মাধ্যমে টানেল করেছি যে এটি অপ্রয়োজনীয় এবং বিস্ময়করভাবে নির্লজ্জ মনে করে।
জেনারেলের মেয়ে একটি ভয়ানক চলচ্চিত্র নয়, এবং এটি একটি নির্দিষ্ট সময়ের জন্য দর্শকদের মনোযোগের সময় বজায় রাখতে যথেষ্ট জড়িত।
কিন্তু এটা শুধু এত ভাল হতে পারে।