15 ফুট লম্বা, 2000 পাউন্ড লম্বা, ডিজাইনের "জোরালো জো যুবক" এর শেষের দিকে, তার প্যাচসমূহে একটি ভয়ংকর তরুণ ছেলেকে ধরে রাখে, কারণ এটি একটি পঙ্গু ফেরি চাকা এবং প্লেমটস থেকে মাটিতে পড়ে।
প্রভাবের উপর, বিদ্রূপকৃত সর্বশক্তিমান এবং বহুবর্ষজীবী করণীয় বিল প্যাক্সটন ধাক্কা দেয়, যার মধ্যে আবেগপ্রবণ ভিড় রয়েছে, "এখন লোকেরা বরাবর সরাতে, এখানে দেখতে কিছুই নেই।"
ঠিক আছে, তাই যারা ঠিক সে শব্দ ব্যবহার করে না, কিন্তু সম্ভবত এটি কয়েকটি clich এক? এই দৈত্য চলচ্চিত্রের "মাং কিং" মায়ের অপ্রয়োজনীয় পুনর্নির্মাণের এই অপ্রয়োজনীয় পুনর্নির্মাণের কথা বলা হয়নি।
1949 এর "পরাক্রমশালী জো তরুণ" সেই ক্লাসিক প্রাণী বৈশিষ্ট্যটির একটি আপডেট ছিল, এছাড়াও মেরিন সি-এর উপর ভিত্তি করে। কুপারের মূল কাহিনী (16 বছর পরে "কং" এটি প্রদর্শিত হয়েছিল যে সৌন্দর্যটি সৌন্দর্য এবং পশুর ভাবমূর্তি নিয়ে নতুন কিছু করার জন্য প্রস্তুত ছিল)।
এখন প্রায় 49 বছর পর, অন্তত ডিজনিয়ের চিন্তাভাবনা অনুসারে, পৃথিবী একটার জন্য প্রস্তুত।
তাই না।
একমাত্র - এবং আমি কেবলমাত্র - 1998 এর সংস্করণ দেখতে বিশেষ কারণগুলির জন্য।
এবং এই, দুর্ভাগ্যবশত, গরম এবং ঠান্ডা চালানো।
আজকের জো তরুণটি বিশেষ প্রভাবগুলি দ্বারা ডিজাইন এবং উত্পাদিত হয়েছে, রিক বকার, যিনি 1971 এর "স্ক্লক" (যা, ঘটনাক্রমে, একটি বেকার বর্ধিত "গরিলা বৈশিষ্ট্যযুক্ত") থেকে তার অত্যাধুনিক মেক আপ প্রভাবের সাথে শ্রোতাদের বয়ে আনে। ")।
জো একটি অ্যানিম্যাট্রনিক প্রভাব, কম্পিউটার গ্রাফিক্স, এবং যে পুরানো মান, একটি বানর মামলা একটি মানুষ সমন্বয়।
যদিও উজ্জ্বলতা মাঝে মাঝে ঝলসানো হয় - বিকারের সিমিয়ান প্রভাবগুলির সাথে অনেক অনুশীলন ছিল, সব পরে, "গ্লিলেস ইন দ্য মিস", "গ্রেস্টোক: টারজান এর কিংবদন্তী, অ্যাপস অফ লর্ড" এবং 1976 এর রিমিককে " রাজা কং "- সেখানে কিছু বিস্ময়কর চশমা আছে।
চলচ্চিত্রের সবচেয়ে লজ্জাজনক মুহুর্তগুলির মধ্যে একটি হল যখন আফ্রিকান ট্র্যাকারদের প্যাক্টনের ব্যান্ডটি প্রথম মুখোমুখি হয় এবং প্রাণবন্ত প্রাণবন্ত প্রাণবন্ত (কোনও দৃশ্যের মধ্যে "হারিয়ে যাওয়া বিশ্ব: জুরাসিক পার্ক" থেকে ছিটকে যায়)।
প্যাক্টন জোয়ারের মতো জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে চেপে ধরে।
এছাড়াও, যদি চলচ্চিত্রের প্রযোজকরা আমাদের টাইটুলার এপিতে আমাদের মনোযোগ আকর্ষণ করতে চেয়েছিলেন তবে স্প্যাগেটি-স্ট্র্যাপড শীর্ষগুলির একটি আপাতদৃষ্টিতে অসাধারণ পোশাকের চারপাশে মহিলা সীসা চার্লাইজ থ্রন ("ট্রায়াল অ্যান্ড ত্রুটি") এটিকে চিহ্নিত করা উচিত নয়।
এমনকি জো সময় সময়ে বিভ্রান্ত মনে হয়।
চলচ্চিত্রের প্লেট কি ক্লিচ? যেমন ভবিষ্যদ্বাণীযোগ্য প্লট সহ (অ্যানথ্রো-জোলোগিস্টরা শহুরে হামলা অনিবার্যভাবে তৈরি করা হয়), ভবিষ্যদ্বাণীযোগ্য ভিলেন (একটি উল্লিখিত আমি মনে করি যে আমি কিছুক্ষন চিত্কার করেছি), প্রত্যাশিত প্রেমের গল্প (বিল এবং চার্লাইজ- - চমকপ্রদ!), এবং প্রত্যাশিত denouement ("'Twice বক্স অফিসের রসিদ যে পশু হত্যা")।
বাচ্চারা "কালো পুরুষ" (বেকার দ্বারা অ বানর প্রভাব) উত্থাপিত হয় তুলনামূলকভাবে সামান্য লোমের আন্ডারউডের বাইরে রন ("কম্পন") খুঁজে বের করতে যাচ্ছে।
1978 এর "রাজার কোং জীবন" (অবশ্যই নিজেকে বিশেষভাবে ভাল পুনর্নির্মাণের জন্য একটি অদ্ভুত ধারাবাহিক) এর চেয়ে ভাল, "শক্তিশালী জো যুব" প্রমাণিত হয় কিভাবে পরাক্রমশালী পতনশীল থাকে।