নতুন অস্টিন পাওয়ার ফিল্মটি চল্লিশের দশকে শুরু হওয়া একটি চলচ্চিত্র ঐতিহ্য অব্যাহত রেখেছে।
থিয়েটারে হাই স্কুল এবং জুনিয়র হাই বাচ্চাদের কিছু পেতে হবে, কারণ তারা সিনিয়র নাগরিকদের তুলনায় আরো সোডা এবং পপকর্ন কিনেছে।
এই চলচ্চিত্র নির্মাণ ঐতিহ্যের স্বাভাবিক বৈশিষ্ট্য এখানে সব।
স্থূল হাস্যরস, যৌন জোকস, নির্বোধ দৃষ্টিশক্তি gags, আরো যৌন রসিকতা।
এবং বর্তমান চলচ্চিত্রে চলচ্চিত্রটি দৃঢ় প্রতিদ্বন্দ্বী, সেই শেষ চলচ্চিত্রের তুলনায় ক্রুডার, গ্রোজার এবং আরও বেশি ক্ষতিকর।
সিনেমাটি কি তবে মজার নয়।
চট্রগ্রামের আশেপাশে চট্রগ্রামের আশপাশের কেন্দ্রগুলো ড। মন্দ, যিনি অস্টিন পাওয়ার 'মজো (অস্টিনের পেভিভিস থেকে বেরিয়ে আসা লাল উপাদান দিয়ে তরল) চুরি করার সময় আবার ফিরে যান যা তার যৌন ক্ষমতা এবং তার শত্রুদের পরাজিত করার জন্য ক্যারিশিনকে অস্তিত্ব দেয়।
Austin তার পরে যেতে হবে, এবং swinging sixties ফিরে যেখানে বিনামূল্যে প্রেম এবং সেক্সি গোপন এজেন্ট তাদের আকাশ ছিল।
আমি এই ছবিটি এড়িয়ে চললাম কারণ আমি মূলটি পছন্দ করি নি।
কিন্তু চলচ্চিত্রের প্রাইমাইজ একটি চমৎকার কমিক গাড়ীর মতোই শোনা যায় এবং চলচ্চিত্রটি অনেক ভাল রিভিউ পেয়েছে।
আমি আমার প্রথম ছাপ আটকে ছিল।
মায়েরা এই প্রজন্মের জেরি lewis হতে চেষ্টা করছে।
এবং তার প্রতিভা আছে, অন্তত একজন অভিনেতা হিসেবে।
কিন্তু এখানে তিনি যে উপাদানটি দিয়ে কাজ করছেন, তার বেশির ভাগই তার কমনিক জিনিসের অনুরূপ।
এই চলচ্চিত্রটি দৃশ্যমান বিশুদ্ধ পানীয়, পাঁচশত পাউন্ডের মানুষের গুঁতা ক্র্যাক, এবং 15 বছরের পুরোনো স্তরের যৌনমিলনের ব্যারেজ নিয়ে দৃষ্টিভঙ্গি দিয়ে দিনটিকে বহন করার চেষ্টা করে।
এই দৃশ্যের কিছু পরে, একজনকে অবাক করতে হবে যে পরবর্তী প্রজন্মের চলচ্চিত্রগুলি দর্শকদের মনোযোগ আকর্ষণ করতে কতটুকু এগিয়ে যেতে হবে।
দিকটি চলচ্চিত্রটিকে সিনেমায়টিক হাস্যরসের নতুন নতুন বিন্দু অর্জনে সহায়তা করে।
বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই আমি অনুভব করলাম যে আমি শনিবার সকালে চ্যালার্নিস লাইভ অ্যাকশন টিভি শো দেখছি।
কমিক টাইমিং বা subtlety কোন ধারনা নেই।
পরিচালক আমাদের এ উপাদানটি ছুঁড়ে ফেলে দিয়েছেন, আমাদের আশা ছাড়া আর কিছুই দিচ্ছেন না যে ক্যামেরা দিয়ে কেউ একজন চলচ্চিত্র পরিচালক হতে পারে।
আমি নিশ্চিত যে এই চলচ্চিত্রটি ২২ জন লোকের মধ্যে অনেকেই আপীল করবে, অন্তত যে কেউ এখনো সাক্ষরতা আবিষ্কার করতে পারবে না।
অবশ্যই চলচ্চিত্রটি এমন প্রজন্মের দিকে পরিচালিত হয় যা আপনার মুখের মধ্যে 'আপনার মুখে', আপনার দাঁতগুলিতে লাফ দেয়, কোন বন্দী না নেয়, (অ্যাকশন-ক্রিয়া + ব্লা ব্লা ব্লাহ)। '
যদি আপনি চলচ্চিত্রটি দেখেন এবং আপনি খুঁজে পান যে আপনি হাসছেন না তবে আপনার সাথে কোনও সমস্যা নেই।
এটা শুধু আপনি সপ্তম গ্রেড থেকে বড় হয়ে মানে।