এই চলচ্চিত্রটি দেখার জন্য মূল্যবান যারা দেখতে চান যে মিক জ্যাগার কেমন লাগে যখন একটি অ্যাব লিঙ্কন দাড়ি খেলে।
শিলা এবং বেলন অস্ট্রেলিয়ান কিংবদন্তী কর্ম বিরোধী antihero হিসাবে ফিল্ম বহন করতে বলা হয়। । । নেদ
কেলি, অস্ট্রেলিয়ার তথাকথিত রবিন হুড।
কিন্তু তিনি দৃঢ়প্রত্যয়ী হতে ব্যর্থ হন, আমার মতে তিনি ned কেলির চেয়ে জিন কেলি খেলতে আরও ভাল।
ফিল্ম সাহসীভাবে তার মৃত্যুদন্ড কার্যকর যাচ্ছে ned কেলি একটি b / w প্রলাপ।
তারপর এটি টেকনিকোলার যায় এবং ফ্ল্যাশব্যাকের জন্য যা যায় তা দেখে এনড দেখায়, তার মাকে দেখতে 3 বছরের কারাদন্ডের পরে কারাগার থেকে বাড়িতে আসেন এবং বড় কেলি পরিবারের সাথে নিজেকে পুনরুদ্ধার করেন।
এই দৃশ্য 1871 সালে সেট করা হয়।
ব্যাকগ্রাউন্ডে আমরা ওয়েটলন জেনিংয়ের ক্রমবর্ধমান ভয়েস শুনতে পেলাম, কারণ সে রাইফেলস্টাইনের গানের গান গাইছে, যা বলে - ব্রিটিশ শাসনের জন্য নেডের ঘৃণা এবং আইল্যান্ডকে প্রজাতন্ত্র হতে আশা করা হচ্ছে।
ned বলছেন একটি ঋণ দিতে হবে। । ।
তিনি মৃত মৃত পিতা, তার শ্রেণী বিভক্ত দেশ, এবং তার বিবেকের কাছ থেকে কন্ঠস্বর শুনতে, সবাই তাকে প্রতিশোধ নিতে বলছে।
সুতরাং অস্ট্রেলিয়ার অবরুদ্ধতার মাধ্যমে এনডের রোম্প শুরু হয়, তার লোকেরা যে সকল ভুল ভোগ করেছে তার জন্য বিচার চাই।
তিনি ঘোড়া চুরি করে শুরু করেন, ঘোরাঘুরি করে এমন ঘোড়াগুলিতে অবৈধ ট্যাক্স আইন সম্পর্কে অভিযোগ করার পরে, যা ধনী জমিদারদের পক্ষে সমর্থন করে।
যখন তিনি মাত্র ২0 বছর বয়সে একটি গ্যাং গঠন করেন, তখন তিনি তার বাকি জীবনটি পুলিশের কাছ থেকে লুকাতে বাধ্য হন, যিনি তার দুই হাজার পাউন্ডের মাথায় দাম রাখেন।
যখন নদের মা (স্পারিসা কয়) অপরাধীদের উত্তেজিত করার মিথ্যা অভিযোগে জেলে এবং 3-5 বছর কারাদন্ড দেয়, তখন তার মাতার স্বাধীনতার বিনিময়ে আত্মসমর্পণের প্রস্তাব দেন।
কর্তৃপক্ষ প্রত্যাখ্যান করলে, কেলি ভাইরা ডাকাতদের উপর হামলা চালায়, পোড়ামাটির পোড়ামাটির পাওয়া গরীবদের বন্ধকী করে এবং কিছু সৈনিককে হত্যা করে।
প্রতারণার মধ্য দিয়ে ঢুকে পড়ে, তারা দরিদ্র এবং নিম্ন শ্রেণীর মধ্যে সহানুভূতি জড়ো করে, যারা ফাঁদে বিশ্বাস করে না (পুলিশ)।
পরবর্তী অনুচ্ছেদ অনুসরণ spoiler।
ক্লাইমেক্সে, কেলি এবং তার গ্যাং ব্রিটিশ পুলিশের সাথে একটি ট্রেনকে আক্রমন করার পরিকল্পনা করে, কিন্তু কেউ কেউ বিশ্বাস করে যে ট্রেনের উপর পুলিশ এবং কেলিকে একটি স্যালুনে আটকে রাখা হয় এবং ধরা পড়ে।
নেত্রের ভাই জীবিত হওয়ার চেয়ে আত্মহত্যা করেছে।
কিন্তু কেলির গ্যাং পালিয়ে যায়, কারণ নাদের বীরত্বপূর্ণভাবেই পুলিশ তাকে এবং তার ভাইদের পরে যায়, কারণ তারা বোকা হয়ে যায়।
এটি একটি সমতল উপস্থাপনা ছিল, যা ন্যাশনাল কেলির বিচারের জন্য বিচারের জন্য প্রায় সব কিছুর উপর একটি মানসিক বোতাম স্পর্শ করে।
ইয়াং জোনস এবং টনি রিচার্ডসন দ্বারা দেওয়া এই শুষ্ক স্ক্রিপ্টে জাগারের কোনও প্রার্থী নেই।
গল্প অস্ট্রিয়ায় ফোকাস করতে ব্যর্থ হয়েছে, আপাতদৃষ্টিতে অস্ট্রেলিয়া তুলনায় আরো একটি ব্রিটিশ ফিল্ম।
রিচার্ডসনের দুর্বল দিকের অধীন, সমস্ত জাগর কাজ করতে লাগল, তার নির্দোষতা এবং প্রতিশোধের প্রতিশোধ ঘোষণা করে, যা খুব শীঘ্রই কাঁদতে কাঁদতে লাগল।
আপনি যদি নাড কেলি সম্পর্কে একটি ভাল চলচ্চিত্র দেখতে চান তবে, "পাগল কুকুর মরগ্যান" (76) ধরুন, এটি অনেক বেশি প্রাণবন্ত এবং আরও সাহসী সংস্করণ, ডেনিস হপারের সাথে নগ্ন কেলির পাগলামি সম্পর্কে আরও ভাল চরিত্র বর্ণনা করে, এই চলচ্চিত্রটি কেবলমাত্র একটি Ho-hum পদ্ধতি।