আমেরিকান পাই 2 হাসি দিয়ে ভরা।
তবে তারা বেশিরভাগ সস্তা হ'ল প্রাথমিকভাবে যৌন নিমজ্জন এবং কিশোরী হাস্যরসের উপর নির্মিত, যা মুভি থিয়েটারের চেয়ে লকার রুমের জন্য উপযুক্ত।
আমি কোন প্রude নই এবং 1999 সালের হিট কমেডিতে এই ধারাবাহিক প্রিভিউ স্ক্রীনিংয়ে অন্য সকলের সাথে হাসতে হাসি স্বীকার করি।
কিন্তু হাসিগুলি অস্বস্তিকর ও বিব্রতকরতার উপর তৈরি হয়, গল্পের ভিতর থেকে কোন অন্তর্নিহিত হাস্যরসের উপর নয়।
তার পূর্বসুরী থেকে আমেরিকান পাই 2 পৃথক কি হৃদয়।
মূল, আমি লক্ষনীয় এটি "উষ্ণ আপ travails সম্পর্কে একটি উষ্ণ, আনন্দদায়ক ভ্রমণ।"
ভাল, চুমের চতুর্ভুজ - জিম (জেসন বিগগস), ওজ (ক্রিস ক্লেইন), কেভিন (থোমাস ইয়ান নিকোলাস) এবং ফিঞ্চ (এডি কই থোমাস) - বড় হয়ে উঠেছে।
অন্তত তারা একটি বছর বয়সী, কিন্তু কোন প্রজ্ঞার মনে হয় না।
কলেজের প্রথম বছর থেকে চতুর্মাত্রিক থেকে অপ্রত্যাশিত স্টিফলার (সান উইলিয়াম স্কট) বরাবর, মেয়েদের আকর্ষণ করার লক্ষ্যে মেয়েদের আকর্ষণ করার জন্য একটি গ্রীষ্মকালীন ঘর ভাড়া করে।
স্বাভাবিক কিছুই শেষ রিল পর্যন্ত ডান যায়।
কিন্তু আমাদের সাথে বাকি পাঁচজন ছেলেরা বিভিন্ন তরুণ নারীর উপর প্রায় দুই ঘণ্টা কাটছে।
এবং আমেরিকান পাই 2 বরং নারীদের অবনতি হয়।
অধিকাংশ ক্ষেত্রে, তারা ব্যক্তি হিসাবে দেখানো হয় না।
তারা অতিরিক্ত সক্রিয়, raging হরমোন সম্ভাব্য প্রাপকদের চেয়ে বেশি কিছু নয়।
এটি বেশিরভাগ স্বাভাবিক দম্পতি, ওজ এবং হিদার (মেনা সুওয়ারি) বেশিরভাগ চলচ্চিত্র ব্যয় করে যৌনসম্পর্ক করার চেষ্টা করছেন - তিনি একটি বিনিময় শিক্ষার্থী প্রোগ্রামে বিদেশী।
কলেজে থাকা সত্ত্বেও, জিম এখনও চটচটে এবং অদ্ভুত, বিপরীত লিঙ্গের কাছাকাছি নিজেকে অনিশ্চিত।
বেশিরভাগ প্র্যাটফ্লস ও অপমান তার উপর ঝুলানো হয়, যেমন একটি তাত্ক্ষণিক আঠালো-অনুরূপ পদার্থ সহ একটি বেদনাদায়ক পর্ব সহ।
এছাড়াও দেখার জন্য অস্বস্তিকর একটি যৌগ তিনটি মহিলা রুমমেট সঙ্গে ল্যাডস তিন জড়িত, যার ছেলেদের লেসবিয়ানদের সন্দেহ।
এটি আপত্তিকর এবং হাসি উত্পন্ন করার জন্য পুরাতন, কিশোরী স্টিরিওোটাইপ উপর নাটক।
প্রথম ছবি, কিছু অগোছালো মুহূর্তের সত্ত্বেও, এটি একটি নির্দোষ কবজ ছিল।
সিগন্যাল আরো নিষ্ঠুর।
এটি প্রধানত প্রধান শ্রোতা সদস্যদের কী চায় এবং অযথাযথভাবে তাদের কাছে তা দেয়: স্টিফারের মায়ের সাথে ফিনের মুখোমুখি হওয়ার অনেক উল্লেখগুলি জিমের ভাল অর্থ, চেষ্টা-করা-হিপ বাবা হিসাবে ইউজিন লেভিয়ের প্রত্যাবর্তন জুড়ে একটি বিরক্তিকর চলমান ঠেলাঠেলি হয়ে দাঁড়িয়েছে। ।
প্রকৃতপক্ষে কিছু নতুন, তাজা উপাদান দেওয়া হয় এমন একমাত্র অভিনেতা মিশেল হিসাবে অ্যালিসন হ্যানিগান, মূল থেকে ব্যান্ড গাইক।
ধারাবাহিকতায়, তিনি তার চরিত্রকে দুর্বলতা, প্রজ্ঞা এবং পরিপক্বতার সাথে চিত্রিত করেছেন।
আমেরিকান পাই 2 একটি প্রাক বিক্রি পণ্য যা বক্স অফিসে কয়েক মিলিয়ন উপার্জন করবে।
তবে এটি লজ্জাজনক যে, কিছু অর্থপ্রদানের প্লেইন লেখক অ্যাডাম হার্জ, যিনি মূল লেখেন, তার দৃষ্টিকোণকে উচ্চতর করতে পারতেন না।
আমেরিকান পাই 2 মজার, কিন্তু এটি এখনও একটি comedown পাশাপাশি একটি লেটডাউন।