যদি 70 এর নস্টালজিয়া আপনাকে পুরোনো মনে না করে তবে 80 এর নস্টালজিয়া আবদ্ধ।
পরের সেটের মধ্যে একটি, "বিবাহের গায়ক," এমন কেউ লিখেছেন যিনি 1 9 80 এর সরাসরি অভিজ্ঞতা পাননি কিন্তু শুধুমাত্র তারপরে পত্রিকায় প্রকাশিত একটি নিবন্ধে পড়েন।
নিষ্ঠুর ফ্যাশন এখানে।
 ।
 ।
এবং সঙ্গীত।
 ।
 ।
এবং বারবার সেলিব্রিটিদের এবং লক্ষণগুলি উল্লেখ করে, কিন্তু এটি সমস্ত ক্লান্তিকর-এবং খুব স্পষ্টভাবে-ঢাকায়-আমরা-পোশাক-মজার-পিছনে-চকচকে জন্য ঢোকানো হয়।
এই চক্রান্তটি মূল রোমান্টিক কমেডি নয় যা মূল: রব্বি (অ্যাডাম স্যান্ডলার) একটি বিবাহের গায়ক; জুলিয়া (ড্রু ব্যারিমোর) বিবাহের টেবিলে অপেক্ষা করছে।
উভয় নিযুক্ত করা হয়; যাইহোক, রব্বি এর বাগদত্ত (আঙ্গেলা ফিদারস্টোন) তাকে বেদিতে ফেলে দেয়, এবং জুলিয়া এর বাগদত্ত (ম্যাথু গ্ল্যাভ) জাঙ্ক বন্ডগুলিতে একটি স্কার্ট-চ্যাসিং সিক্যুট্যুটার।
রব্বি এবং জুলিয়া প্রত্যাশিত আপ-ডাউন-ডাউনগুলির মধ্য দিয়ে যায়, কারণ তারা বুঝতে পেরেছিল যে তারা একসাথে থাকার মানে ছিল।
আমি ফাস আপ করবো- আমি কখনো অ্যাডাম স্যান্ডলারকে মজার মনে করিনি।
তার আপীল যাই হোক না কেন, আমি এটা মিস করেছি।
 (অন্যান্য কৌতুহলী আমি পাউলি তীরে এবং pee ভুমি হর্মম্যান অন্তর্ভুক্ত করবেন না - আপনার নিজস্ব সিদ্ধান্ত নিতে)।
সমগ্র প্রকল্পের মূঢ়তা ও কৃত্রিমতাটি নিজের মতো বিলি মূর্তি দ্বারা একটি কায়মোতে সংক্ষেপিত।
প্রতিমা জাহান্নামের মত দেখায়, এবং তার জীবনধারা এর ravages সবে পুরু মোড়ানো দ্বারা গোপন করা হয়।
তিনি একই দৃশ্যের একটি রোলিং পাথর কভার তার ছোট আত্মার একটি ছবি দ্বারা mocked হয়।
আমরা এটা লক্ষ্য করতে পারছি না, এবং আমরা মনে করি না যে বিড়ালের মূর্তিটি হঠাৎ করেই রবীন্দ্রনাথের পরী দেবদেবাকে খেলতে দেখায়।
স্টিভ Buscemi এবং জন Lovitz দ্বারা অন্যান্য কায়োমো, সিনেমা মধ্যে শুধুমাত্র বাস্তব হাসি প্রদান।
lovitz বিশেষ করে ভাল, একটি বন্ড ভিলেন এর mania সঙ্গে একটি প্রতিদ্বন্দ্বী বিবাহের গায়ক plotting রব্বি পোস্ট বিরতি আপ বিষণ্নতা সুবিধা গ্রহণ করা হয়।