আপনি সবসময় প্রতি বছর গেট আউট মুক্তি প্রথম অফিসিয়াল স্টুডিও সঙ্গে সতর্ক হতে হবে।
তারা স্পষ্টতই চলচ্চিত্রগুলির জন্য স্টুডিওর কোনও দুর্দান্ত আশা নেই (একাডেমী পুরস্কারের যোগ্যতা এবং বড় বক্স-অফিসের ছুটির ঋতুর জন্য উভয় সময়সীমা মিস করেছেন)।
হোয়ি লংয়ের প্রথম অভিনয়কারী অ্যাকশন ভূমিকাটির সাথে একত্রিত হোন এবং আপনার একটি চলচ্চিত্রের একটি ডোজী আছে যা এটি যতটা খারাপ ছিল না তেমনি একটি খুব ভাল চলচ্চিত্র নয়।
একটি ধূমপান ধূমপানকারী (একটি অগ্নিনির্বাপক যারা আগ্নেয়গিরির মধ্যে প্যারাসুট স্থল থেকে অগোছালো আগুন) হিসাবে হাওয়াই বড়।
সামান্য সংকুচিত খোলার দৃশ্যে, আমরা তাঁর বীরত্বকে ক্রিয়াকাণ্ডে দেখেছি, যেমনটি তিনি এবং তার পরামর্শদাতা (স্কট গ্লেনের অভিনয় করেছিলেন) একটি ছোট্ট মেয়ে এবং তার কুকুরকে আগমনকারী বন আগুন থেকে উদ্ধার করার চেষ্টা করেছিলেন।
উইলিয়ম ফরসিথ খারাপ লোককে অভিনয় করেছেন, একটি গণ হত্যাকারী যিনি কয়েকশত মিলিয়ন ডলার তার জেল ভেঙে সাহায্যের জন্য দূরে টিকে আছে।
তিনি (এবং পাঁচজন দোষী যোদ্ধা) আগ্নেয়গিরির দায়িত্বের জন্য নির্বাচিত হওয়ার জন্য পরিচালনা করেন যখন একটি বনভূমি জ্বলজ্বলে শুধু কাছাকাছি জ্বলতে থাকে।
তার পালাবার পরিকল্পনা রক্ষীদের স্থায়িত্বের উপর অনেকটা দ্বন্দ্ব করে, কিন্তু (যেহেতু সেখানে একটি চলচ্চিত্র থাকতে হবে) ভাগ্য তার সাথে।
শীঘ্রই এখন পালিয়ে যাওয়া অপরাধীরা কানাডীয় অগ্নিনির্বাপকদের মতো মশাই করছে।
কেন কানাডিয়ান?
কে জানে, আহ?
পাশাপাশি তারা তাদের জিম্মি হতে একটি সুন্দর birdwatcher (suzy amis) নিতে।
কত দীর্ঘ লিখুন।
তিনি জ্বলন্ত যুদ্ধ সাহায্য করার জন্য আহ্বান করা হয়, এবং যখন তিনি "স্থল পাউন্ডার" গ্রুপ স্পট, দৃশ্যত হারিয়ে গেছে, তিনি সাহায্য করতে parachutes।
যখন তিনি তাদের সত্যিকারের পরিচয় আবিষ্কার করেন, তখন তিনি তাদের মধ্যে থাকা একমাত্র জিনিস এবং পালিয়ে যান এবং জিম্মিদের সাহায্যের একমাত্র আশা।
দীর্ঘ অভিনয় প্রতিভা যারা উপরে বলে, স্টিভেন seagal, কিন্তু অনেক দ্বারা না।
যদিও তার ডেলিভারিটি বেশিরভাগই সমতল এবং কাঠের, তবে তিনি একটি পছন্দসই নায়ক, এবং এখানে কিছু এবং এখানে রয়েছে যাতে তিনি আরও ভাল হতে পারেন।
স্ক্রিপ্ট, তবে তাকে কোন সাহায্য করে না।
সব খুব প্রায়ই, এটা অদ্ভুত মজার রাজত্ব মধ্যে veers।
কথোপকথন কঠোরভাবে বি-সিনেমা উপাদান, এবং plotting বিশ্বাসযোগ্য হতে coincidences খুব ভারী উপর নির্ভর করে।
লং এর সহ-তারকা একটি মিশ্র ব্যাগ হয়।
অন্তত তারা তাদের নিজ নিজ ভূমিকা সব আরামদায়ক করছি।
ঠান্ডা, ঠাণ্ডা ঠান্ডা নিচে চিউইং ভিলেন আছে, এবং স্কট গ্লেন সবসময় তার প্রতিভা stretching বলে মনে হচ্ছে না, এমনকি যখন ঘড়ি দেখতে উপভোগ্য উপভোগ্য (যেমন স্পষ্টভাবে এখানে ক্ষেত্রে)।
suzy amis বেশ ভাল বিপদ খেলে, কিন্তু আরো অনেক কিছু দেওয়া হয় না।
প্রকৃতি এবং জঙ্গলের শট কিছু আকর্ষণীয়, কিন্তু অনেক বরং নীল।
আপনি মনে করেন পরিচালক, ডিন সেমলার, একজন প্রাক্তন সিনেমোগ্রাফার, অন্তত আকর্ষণীয় দৃশ্যের সাথে একটি চলচ্চিত্র তৈরি করবেন।
যে ক্ষেত্রে না।
প্রায় সব ক্রম মৌলতার অভাব আছে। । । আমাদের আছে
আগে এই উপাদান দেখা।
এটি 1998 এর সবচেয়ে শুভ সূচনা নয়, তবে এটি আরও খারাপ হতে পারে (শুধুমাত্র 1996 এর প্রথম অভিষেক, বায়ো-গম্বুজ মনে করুন)।
তবে, অস্কার-ক্যালিবের ছবিগুলির এক মাস পর, ফায়ারস্টর্মের মত একটি চলচ্চিত্র কমপক্ষে আপনাকে কিছু মুভি দেখায় যা আসলেই সেই সিনেমাগুলি কতটা ভাল ছিল।
আসলে, তাদের মধ্যে কিছু এখনও আপনার কাছাকাছি বাজানো একটি ভাল সুযোগ আছে। । ।