আমি বড় আঘাত ঘৃণা না, যদিও এটি একটি stupefyingly ভয়ানক ফিল্ম।
তার চলমান সময় সম্পূর্ণতা জন্য, আমার চোখ পর্দা সংযুক্ত ছিল, এবং আমি একবার উদাস পেয়েছিলাম।
আমি অনন্য অসাধারনতার কারণে এই চলচ্চিত্রটিকে আকর্ষণীয় মনে করি: এটি এমন একটি বিভ্রান্তিকর দুর্যোগ যা কোনও চলচ্চিত্রটিকে এটির মতো দেখতে একই রকম যে এটি একটি ত্রিভুজ স্প্যাগেটি বাটিতে ত্রিশটি গাড়ী পিলুপ সাক্ষী রাখার জন্য বিনোদনমূলক।
একটি বিবরণ হিসাবে, বড় আঘাত বিশুদ্ধ আবর্জনা, কখনও কখনও তার ধারা নির্ধারণ এবং ক্রমাগত সব ধরনের সীমানা অতিক্রম করে না।
এটি আমাকে অনেক দারুণ পাইনট ফাঁকা মনে করিয়ে দেয়, যা একই রকম একটি চলচ্চিত্র যা একই উপায়ে ব্যর্থ হয়।
চলচ্চিত্র নির্মাতারা কী করছে তা জানার জন্য জেনারেল মেশানো ভাল।
দুর্ভাগ্যবশত, লেখক বেন রামসে এবং পরিচালক কির্ক ওয়াং এই উপাদানটি কীভাবে পরিচালনা করবেন তা মনে হয় না এবং এর ফলে একটি অ্যাকশন ফিল্ম যা একটি কমেডি হতে চায়।
একত্রিতকরণের সবচেয়ে বড় সমস্যা, এই ক্ষেত্রে, চলচ্চিত্রটি অযৌক্তিক এবং কমেডিটি স্থান থেকে সরে গেছে।
কিন্তু এটা নিশ্চিত একটি fascinating ব্যর্থতা।
মার্কি।
.
.
er, মেলভিন স্যারি, হিটম্যান হিসাবে wahlberg বড় চিহ্নিত করুন।
তিনি একটি ভাল Hitman, স্পষ্টতই, যদিও তার কৌশল একটি সামান্য rambunctious মনে হয় (তিনি snipe বা পরিষ্কার হত্যা হত্যা না - তিনি শুধু দরজা নিচে এবং সবকিছু অঙ্কুর)।
তিনি কয়েকটি হিটম্যানের সাথে কাজ করেন - সিস্কো (লো হিরা ফিলিপস), ক্রঞ্চ (বোকেম কাঠের কাঠ), এবং ভিনি (অ্যান্টনিও সাবাতো, জুনিয়র)।
তারা পেশীবহুল ছেলের একটি চমৎকার গুচ্ছ, যারা কাজ করার পরে যৌনতার সাথে তুলনা করার পরে লকার রুমের পাশে দাঁড়িয়ে থাকে।
তারা সবাই প্যারিস নামক একজন ব্যক্তির জন্য কাজ করে, যিনি ধনী, শক্তিশালী, এবং চারটি নিষ্ঠুর হিটম্যানের ধ্রুবক প্রয়োজন।
এটা খুব গুরুত্বপূর্ণ যে তারা কখনই তাদের বসের বাইরে যায় না এবং নিজেরাই কাজ করে না; এই, অবশ্যই, যেখানে চক্রান্ত আসে।
তারা কাইকো (চায়না চৌ) নামক একটি অল্প বয়স্ক জাপানি মেয়েকে অপহরণ করার সিদ্ধান্ত নিয়েছে, যার একটি ধনী পিতা আছে।
যখন তারা এটা করে, তখন দেখা যায় সে প্যারিস '।
.
.
দেবী!
এটা আপনার বিরুদ্ধে প্যারিস খুব খারাপ।
গল্প স্ট্যান্ডার্ড কর্ম ফিল্ম স্টাফ।
এটি নতুন কিছু নয়, বিশেষ করে আক্রমণাত্মক কিছুই নয় (তবে অবশ্যই সামান্যতম আকর্ষক নয়)।
স্পষ্টতই বড় আঘাতটির প্রধান বিক্রি হল যে এটি একটি সত্যিকারের হিপ কমেডি জুড়ে মিশ্র একটি অ্যাকশন চলচ্চিত্রের একটি জুয়ান-টাইপ।
এটি সত্য যে অনেকগুলি অ্যাকশন সিকোয়েন্স সাম্প্রতিক চলচ্চিত্রগুলির মতো একই ধারণা (যেমন মুখের / বন্ধ এবং প্রতিস্থাপনের হত্যাকারীদের, যা উভয়ই বেশিতর শ্রেয়)।
স্টান্টগুলি দেখার জন্য মজা রয়েছে: প্রথম দিকে ক্রমবর্ধমান ক্রমটি মেলভিন এবং তার দুটি অংশীদার এমন কিছু লোককে হত্যা করতে যাচ্ছেন যার গল্পের সাথে কিছুই করার নেই।
তারা রাতের দৃষ্টি গগলস এবং সত্যিই শক্তিশালী handguns ব্যবহার।
মেলভিন বিরতির সময়ে খুব ভাল, এবং বুলেট এবং ছুরি এড়ানোর জন্য এই প্রতিভা ব্যবহার করে।
আমি বললাম, এটা বিরক্তিকর নয়; সবচেয়ে বিপর্যয় হয় না।
কি এটা এত খারাপ করে তোলে তার ধরন-স্থানান্তর পাগলতা।
এটি একটি quirky-কিন্তু-বাস্তবসম্মত কর্ম কমেডি হিসাবে শুরু করা হয় বলে মনে হচ্ছে, মেলভিন মানব দেহের ব্যাগ পরিবহন দেখা হয়।
তারপর, যত তাড়াতাড়ি তারা তাদের প্রথম আঘাত যান, এটি একটি সর্বজনীন ভিডিওতে পরিণত হয় যেখানে শরীর ও বুলেটগুলি সর্বত্র উড়ছে।
তারপর, কোথাও, এটি কমেডি ফিরে ফিরে।
keiko একটি spunky সামান্য মেয়ে হতে সক্রিয় আউট; এক চিত্তাকর্ষক দৃশ্যে, তাকে জোর করে একটি চিঠি পড়তে বাধ্য করা হয়, যা ইঙ্গিত করে যে তাকে অপহরণ করা হয়েছে, কিন্তু চিঠিটি ব্যাকরণগত ত্রুটিগুলির সাথে আবদ্ধ হয়ে পড়েছে যা শব্দগুলির অর্থকে বাদ দেয়।
এবং একা এই কাজ মত দৃশ্যাবলী, কিন্তু Wong আরো গুরুতর হতে হবে, বা ফিল্ম এ সব হতে পারে যে এই দৃঢ় স্বন প্রযোজ্য।
সবচেয়ে বিরক্তিকর মুহুর্তগুলির মধ্যে একটি হল পিসিস সিস্কোকে তার অফিসে আসার আদেশ দেয় যখন তিনি শেখেন যে কিকো অপহরণ করা হয়েছে; যখন সেস্কো সেখানে যায়, প্যারিস ও তার লোকেরা চারপাশে দাঁড়িয়ে থাকে যেন তারা সিস্কো জানত, কিন্তু তারা তাকে সেখানে থেকে বের করে দেয়, অপরাধীকে খুঁজে বের করতে বলে।
দৃশ্য laughs জন্য অভিনয় করা হয়, কিন্তু এটা মজার নয়।
এবং এটি বেশিরভাগ কমেডি হিসাবে কাজ করে না, এটি অ্যাকশনটিতে ফিরে যাওয়ার চেষ্টা করে, যাও ব্যর্থ হয়।
এটি একটি চলচ্চিত্র যেখানে লোকেরা হ্যান্ডগান দিয়ে গুলি করে পনের ফুট পাড়ে।
গাড়ির গাছ শাখা উপর জমি এবং তাদের দ্বারা সমর্থিত হয়।
অক্ষর একটি দ্বিতীয় চিন্তার ছাড়া একে অপরের বিশ্বাসঘাতকতা।
গ্রেনেড আঁট জায়গায় নিক্ষিপ্ত হয়।
মানুষ লম্বা বাড়ির বাইরে লাফ এবং বেঁচে।
মানুষ গাড়ি ভাঙা, এবং কয়েক সেকেন্ডের ছোট ভগ্নাংশ মধ্যে পতনশীল বস্তুর পথ থেকে বেরিয়ে যান।
যদিও হিটম্যানের এই চলচ্চিত্রটির সংজ্ঞা সবই সবচেয়ে হতাশাজনক: এই ছেলেরা সূক্ষ্ম, শান্ত, এবং দক্ষ ব্যক্তি ছাড়া অন্য কিছু।
তারা সামাজিকভাবে অব্যবহৃত মিলিশিয়া পুরুষের মতো বেশি (মেলভিনের তার গ্যারেজে আগ্নেয়াস্ত্রের ব্যাপক সংগ্রহ রয়েছে, মিসাইল লঞ্চার এবং হাত-পরিচালিত মেশিনগান সহ)।
প্রতিটি অক্ষর প্রতিটি বিশিষ্ট একটি বৈশিষ্ট্য যা তাদের বিশ্রাম থেকে আলাদা করে; এই স্পষ্টত গভীর বা আকর্ষণীয় মানুষ ঘড়ি জন্য না।
অভিনয় খুবই মজার, যদিও - ওয়াহলবার্গ একটি ভাল অভিনেতা, এবং এই চলচ্চিত্রে তার নিরপেক্ষ উপস্থিতি নির্লজ্জভাবে সাজানো পথে আকর্ষক।
ফিলিপস অবশ্যই তার মনস্তাত্ত্বিক চরিত্রের সাথে মজা করে, যখন ক্রিসটিনা আপেলগেট, যিনি মেলভিনের ফিয়েনকে খেলেন? ই, দৃঢ়ভাবে বায়ু নেতৃত্বে হয়।
বড় আঘাত একটি অ্যাকশন ফিল্ম যা অজানাভাবে মজার হতে চেষ্টা করে নিজেই spoofs।
সবচেয়ে মজার অংশ অভিনেতা দ্বারা সরবরাহ করা হয়, এবং দৃষ্টিশক্তি gags এবং এক liners অনেক ব্যর্থ প্রচেষ্টা দ্বারা।
এটি একটি সত্যিকারের দুর্যোগ, যা আমাকে বিশ্বাস করে যে বোকামি এবং অবাস্তব স্বর সম্পূর্ণরূপে অচেনা।
এই সব সত্ত্বেও, আমি এখানে বিনোদন মান পুনরাবৃত্তি করতে হবে।
আপনি এই মত একটি ফিল্ম ভয়াবহতা cherish করতে পারেন।
যদি আপনি যে বিপর্যয়ের জন্য বড় আঘাত আলিঙ্গন করেন, আপনি কেবল নিজেকে উপভোগ করতে পারেন।
