আপনি একটি ren তাকান না? Magritte পেইন্টিং এবং একটি গভীর অর্থ জন্য অনুসন্ধান।
আপনি একইভাবে 88 মিনিটের জন্য সরাসরি তাকান না।
আধ্যাত্মিক কাজগুলি তাদের quirks জন্য উল্লেখযোগ্য, এবং তারা মজা, কিন্তু এক ঘন্টা এবং একটি অর্ধেক জন্য একটি quirk তাকান ক্লান্তিকর হয়।
যেদিন আমি মারা যাচ্ছিলাম তার সাথেই আমার অভিজ্ঞতা ছিল, কোনও কথোপকথন ছাড়াই, একটি আধ্যাত্মিক, হাইপার্টিঅ্যাক্টিভ কমেডি।
এটি একটি নীরব সিনেমা নয়; অনেক বায়ুমণ্ডলীয় সঙ্গীত, মাঝে মাঝে চিত্কার এবং অদ্ভুত শব্দ প্রভাব আছে, কিন্তু কেউ কখনও একটি শ্রবণযোগ্য শব্দ উচ্চারণ করে।
যদিও চলচ্চিত্রটি স্বতন্ত্র, তবে এটির অনন্য শৈলীটি প্রায় ২0 মিনিটের পরে পাতলা পরতেন এবং এটি অগ্রগতির মতো দেখছিল, এটি একটি কৌতুক হয়ে উঠছে।
স্ক্রিপ্টটি কখনও কখনও চিত্রিত হওয়ার একমাত্র কারণ এটি ছিল ছদ্ম-কিংবদন্তী ইড কাঠ দ্বারা লেখা, যেমন "ক্লাসিক্স" এর পিছনে থাকা ব্যক্তিটি 9।> বাহ্যিক স্থান থেকে এবং ঘোড়ার রাতে।
কৌতুক, অবশ্যই, তার সিনেমা এত খারাপ, তারা ভাল আছেন; তাদের হতাশায় এত হাস্যকর যে তারা হিট হয়ে যায়।
আমি যেদিন মারা গিয়েছিলাম তাড়াতাড়ি জেগে উঠেছিলাম, দুর্ভাগ্যবশত, এত খারাপ যে এটি সত্যিই খারাপ।
এটি বিলি জেন ​​(টাইটানিক) একটি বিপজ্জনক পাগল হিসাবে কাজ করে যা একজন নার্সকে অতিরিক্ত ক্ষমতা দেয়, মানসিক হাসপাতাল থেকে পালিয়ে যায় এবং আশেপাশে আশ্চর্য হয়ে যায়, গাড়ি, কাপড় এবং প্রচুর পরিমাণে অর্থ চুরি করে।
আমাদের চোর একটি কবরস্থান পৌঁছেছেন, যেখানে তিনি একটি বিদ্বেষপূর্ণ অনুষ্ঠান সাক্ষী।
তিনি ঘুমিয়ে পড়েছেন এবং নিজের অর্থ খুঁজে পেয়েছেন, আক্ষরিক অর্থে, একটি গর্তে নিজেকে খুঁজে পেয়েছেন।
যেকোনো কারণেই, তিনি তার কঠোর পরিশ্রমী নগদ টাকা ফেরত পেতে আগ্রহী হন (বিবেচনা করে যে তিনি কতো সহজেই এটি চুরি করেছিলেন, কেন তিনি আরও কিছু চুরি করলেন না?)।
তিনি সেই রহস্যময় অনুষ্ঠানে উপস্থিত লোকেদের একটি তালিকা নিয়ে এসেছেন এবং তাদের প্রত্যেককে খুঁজে বের করতে শুরু করেছেন এবং যদি তাদের কাছে যা খুঁজছেন তা না থাকলে তাদের মেরে ফেলেন।
আমি মনে করি না পরিচালক অরিস ইলিওপুলোস এবং ইড কাঠ বুঝতে পারছেন না যে এটি একটি মহিমান্বিত 20 মিনিটের সংক্ষিপ্ত করে দেবে।
বিষয় এবং শৈলী এটি জন্য তৈরি করা হয়েছে বলে মনে হচ্ছে।
দুর্ভাগ্যবশত, বিশ মিনিটের মূল্যের উপাদান দৈর্ঘ্য চার গুণেরও বেশি সময় ধরে প্রসারিত হয় এবং চলচ্চিত্রটি কেবলমাত্র ইতিমধ্যেই সন্দেহজনকভাবে স্বাগত জানায়।
এটা শুরুতে আমার মনোযোগ দখল করে এবং ধীরে ধীরে এটি হারিয়ে গেছে হিসাবে পয়েন্ট, যেখানে আমি অর্ধেক মাধ্যমে ইতিমধ্যে ক্লান্ত ছিল।
এটি অদ্ভুত বলে মনে হতে পারে যে এই চলচ্চিত্রটি এতটা ক্লান্তিকর হয়ে উঠতে পারে; কিন্তু আপনি এটি পুনরাবৃত্তিমূলক বিবেচনা যখন অবাক বন্ধ পরিধান করা হবে।
আমি প্রথম দিন জেগে উঠেছিলাম, কমেডি একটি কমেডি, আমি অনুমান করি, যদিও এটা আমাকে বোকা বানিয়ে ফেলতে পারে।
বেশিরভাগ এড কাঠের চলচ্চিত্রের বিপরীতে, এইটি মজার হতে ব্যর্থ হয় এবং পরিবর্তে অন্যরকম ভাবে ব্যর্থ হয়।
এর সাথে নিঃসন্দেহে ভুল কিছু নেই, আসলে, আমি মনে করি এটি এমন একজন ব্যক্তির জন্য অর্থপূর্ণ হবে যারা সত্যিকারের স্ট্যাব নিতে অচেনা কমেডি তৈরির জন্য "ভাল" হয়েছে।
কাঠ আসলে আসলে তার স্ক্রিপ্টে কমেডি জন্য গিয়েছিলাম আমরা কি কখনও জানি না, কিন্তু উভয় ক্ষেত্রেই, এটি একটি ব্যর্থতা।
জনাথন টেইলর থোমাস, ক্রিশ্চিনা রিকচি, গ্রীষ্ম ফিনিক্স, জন রটার এবং অন্যান্য ছোট এবং নিরর্থক কায়োমসের জন্য শোকে।
রিক্সি, উদাহরণস্বরূপ, একটি পতিতা নাটক।
তার ভূমিকা তার মোটল রুম মধ্যে Zane সঙ্গে প্রায় নাচ এবং তারপর নিক্ষেপ করা হয়।
থোমাস একটি বিস্ময়কর দর্শক হিসাবে একজন মহিলা একটি খাড়া বন্ধ নিক্ষেপ করা হয়।
বাড়িতে উন্নতি দু: খ heartthrob সত্যিই কাজ যে নিরাশ ছিল?
ইতিমধ্যে, জেন, ক্যামেরাতে অদ্ভুত মুখ দিয়ে নিজেকে ধরে রাখে যখন তাকে বন্যভাবে ঘোরাফেরা করতে এবং মানুষকে মারতে না বলা হয়।
সংলাপের অভাব তাকে চূড়ান্ত কৌতুক করে তোলে।
কার্নিভালের সাইড-শো ক্লাইমেক্স এই বাজেটের উত্পাদনের সাথে ভুল কিছু প্রদর্শন করার জন্য পরিচালিত করে।
এটা নিদারুণভাবে অদ্ভুত, কিন্তু পরিকল্পনা 9 থেকে এটি সবচেয়ে মজার জিনিস মনে করে; , এটি স্বতঃস্ফূর্তভাবে অতিপ্রাকৃত, এটি আপনার মাথাকে স্পিন করে তোলে এবং অন্যদিকে আপনার মাথা দ্রুত স্পষ্টভাবে দুবার করে তোলে।
আমি আশা করি আরেকটি ছবি একটি ইড ল কাঠের প্লেপ্লে থেকে তৈরি করা হয়েছে কারণ আমি যেদিন মারা গেছি, তার আগেই আমি জেগে উঠেছি একটি উপযুক্ত প্রেরণ নয়।
 ? 1999 ইউজিন নভিকোভ & # 137;