ভাল, আমি এই ছুটির সপ্তাহান্তে যা করেছি তার জন্য আমি আমার স্কোর কার্ড চেক করেছি, এটি ভাল ধারনাগুলি পড়েছে: 0 এবং বোকা ধারনা: 1।
আমি এই সিনেমা দেখার সিদ্ধান্ত নিয়েছে যখন আমি চিন্তা ছিল কি জানি না।
কিন্তু আমার প্রতিরক্ষাতে, আমি কেবল বলতে পারি যে এটি অন্য কেউ ছিল, যিনি আমাকে তার সাথে দেখা করার জন্য অনুরোধ করেছিলেন।
আমি যে ছবিটি নিয়ে কথা বলছি সেটি 'রক্সবারিতে রাতে', শনিবার রাতের লাইভ স্কিটের উপর ভিত্তি করে এমন একটি প্রস্তাব।
ওয়েইন এবং গर्थ, এই দুটি নয়।
বরং, আমরা ডগ এবং স্টিভ বুটবি (অভিনেতাদের নামগুলি উল্লেখযোগ্য নয়) পূরণ করি, দুই শাশ্বত অংশীদার যাদের জীবনের সবচেয়ে বড় উচ্চাকাঙ্ক্ষা শহরটির রোববারের হটেস্ট নাইট ক্লাবে যাওয়ার উপায় খুঁজে বের করা বলে মনে হচ্ছে।
তাদের বাবা এর BMW ড্রাইভিং এবং মিয়ামি ভাইস ডান আউট ধাতব ধাতব ডিস্কো দমন, তারা ক্লাব মধ্যে পেতে বাউন্সার ঘুষ চেষ্টা।
'আপনি কি আমার বন্ধু ওয়াশিংটন এবং তার বন্ধুকে রুজভেল্টের সাথে দেখা করেছেন,' তারা আত্মবিশ্বাসী বলে মনে করেন যে তারা অতিরিক্ত পকেট পরিবর্তন টানবে।
তাদের দ্বিতীয় সর্বাধিক উচ্চাকাঙ্ক্ষা মেয়েদের সাথে একটি কথোপকথন শুরু করার জন্য মানবিকভাবে সম্ভব হিসাবে অনেক বুদ্ধিমান পিক আপ লাইন আউট oozing বলে মনে হয় ('আমাকে যে লেবেল দেখতে দিন।
ঠিক যেমন আমি ভাবতাম - স্বর্গে তৈরি, 'ভাইদের একজন বলে)।
এবং, তারা যে ক্ষতিগ্রস্তদের মতো, তারা বেশিরভাগ চলচ্চিত্রের জন্যও করতে ব্যর্থ হয়।
যাইহোক, ভাগ্য হিসাবে এটি হবে, 'কি-কি-ঘটেছে-থেকে-ধনী' শঙ্কিত দুঃখের সঙ্গে একটি দুর্ঘটনাজনিত সাক্ষাৎ তাদের প্রবেশের জন্য সব গুরুত্বপূর্ণ টিকেট দেয়।
তাদের দু: খিত জীবন একটি সম্পূর্ণ নতুন দিক নিতে।
তারা ক্লাব মালিকের সাথে গুরুত্বপূর্ণ যোগাযোগ করে, যারা বিশ্বাস করে যে এই দুই ভাইয়ের ক্লাব দৃশ্যে অস্পষ্ট অন্তর্দৃষ্টি রয়েছে।
এবং তারা দুজন নৃশংস যুবতী নারীর সমৃদ্ধ সুইংগার হিসাবে ভুল।
কিন্তু তাদের নতুন জনপ্রিয়তা তাদের পিতাকে প্রভাবিত করে না, তাদের জন্য অন্যান্য পরিকল্পনা রয়েছে।
এই চলচ্চিত্র সম্পর্কে দুর্ভাগ্যজনক বিষয় হল এটি একটি এক তামাশা চলচ্চিত্র, এবং ভাইয়েরা তামাশা।
আসলে, প্রায় 10 মিনিট মূল্য সহনীয় উপাদান।
হ্যাঁ, টিভির জন্য খুব দীর্ঘ এবং বৈশিষ্ট্য-দৈর্ঘ্যের চলচ্চিত্রের জন্য খুব ছোট।
এইভাবে, 83 মিনিটের চলচ্চিত্রটি বজায় রাখার জন্য যথেষ্ট উপাদান নেই।
সেখানে পাওয়া কোনও প্লট নেই এবং এই দুটোই হাইডেওয়েয়ের ইউরোপীয়পন্থী গানের ভয়াবহ বীটতে একসঙ্গে তাদের মাথার স্ন্যাপ করার জন্য তাদের ট্রেডমার্ক পদক্ষেপটি চালানোর সুযোগে পরিপূর্ণ হওয়ার মতো কোনও প্রবণতা দেখায় বলে মনে হয় না।
আমি বিস্মিত হলাম যে কেউ দুজনেই ভায়্ল্ল্যাস থেকে ভুগছেন না।
আরো চলচ্চিত্রের সময় নিতে, সেখানে একটি উপপত্নী আছে যা ব্যবসায়ীকে পাশের পাশে ডুগ করতে চায়।
এই ভাইদের মধ্যে শুধুমাত্র ঘর্ষণ সৃষ্টি করে না, কিন্তু তাদের অসম্ভাব্য pairing এছাড়াও শ্রোতা সদস্যদের উত্তেজিত করা হবে।
তিনি শিক্ষিত এবং একটি forebearing জাদুকরী।
ইতিমধ্যে, ডগ একটি সম্পূর্ণ ক্ষতিগ্রস্ত হয়।
কিভাবে এই দুই কখনও একসাথে পেতে পারি?
আমি অনুমান করি যে, যদি আমি এই প্রশ্নের উত্তরটি খুঁজে বের করতে পারি তবে আমি কেন এই চলচ্চিত্রটি দেখতে এবং দেখার সিদ্ধান্ত নিয়েছি তা আমি বুঝব।
আপনি বিনোদন খুঁজছেন, আপনি Roxbury এ এটি পাবেন না।