যখন চলচ্চিত্রটি প্রধান ভিলেনের ভূমিকায় রিচার্ড লিঞ্চকে তুলে ধরে, তখন আপনি জানেন যে আপনি একটি বি গ্রেড অ্যাকশন চলচ্চিত্রের চেয়ে বেশি কিছু আশা করতে পারেন।
যাইহোক, এই চলচ্চিত্রটিতে মাইকেল মাদেসেন, যোগ্য চরিত্র অভিনেতা, এই সময়ে নায়ক ভূমিকা পালন করে, এই পর্যালোচনা লেখক সন্দেহের কিছু সুবিধা দেওয়ার সিদ্ধান্ত নিয়েছিলেন।
যাইহোক, প্রথম দৃশ্যগুলি পরিষ্কার বি গ্রেড অ্যাকশন শংসাপত্রগুলি দেখায় - ম্যাডসেন ধনী মন্টানা খেলে, কঠোর পুলিশ যারা একটি ওষুধের গুদাম ছিনতাই করে এবং স্থানীয় অপরাধের জন্য জীবনকে দুঃখজনক করে তোলে লর্ড মারিও জিও (লিঞ্চ দ্বারা অভিনয়)।
যাইহোক, রেড শুধুমাত্র আংশিকভাবে সফল ছিল, এবং Montana rap পেয়ে হচ্ছে।
তাই, তিনি জিওর বিরুদ্ধে নিজের ব্যক্তিগত যুদ্ধ শুরু করেন, দুর্নীতিবাজ বলে দাবি করে তার সংগঠনকে ঘিরে ফেলার চেষ্টা করেন।
এই প্রক্রিয়ার মধ্যে, তিনি জিওর মালিকানার জিনা জামোরা (রসি ভেলা দ্বারা অভিনয় করেন) এবং তার সাথে সম্পর্ক শুরু করেন।
যদিও এটি একই ধরণের চলচ্চিত্রগুলির মতো বিচলিত হয় না, ভিতরে প্রান্তটি বেশিরভাগ ভুলে যাওয়া B গ্রেড অ্যাকশন রুটিন।
এই চলচ্চিত্রে কেউ আসলেই ম্যাডসেন বা লিঞ্চ সহ বেশিরভাগ প্রচেষ্টা রাখে না, এবং এটি বিশেষভাবে অস্পষ্ট চিত্রনাট্য উইলিয়াম ট্যানেন বা পরিচালক ওয়ারেন ক্লার্কের ক্ষেত্রে বিশেষ করে কেস।
এই চলচ্চিত্রে একমাত্র ভুলে যাওয়া উপাদানটি প্রাক্তন সুপারমোডেল রোসি ভেলার উপস্থিতি নয়, যিনি তাকে চিত্তাকর্ষক চেহারার চেয়ে বেশি দেখানোর পাশাপাশি গান গাওয়া প্রতিভাও দেখিয়েছেন।
যাইহোক, দর্শকরা দর্শকদের জন্য এমন একটি চলচ্চিত্র দেখানোর যথেষ্ট পরিমাণে ব্যয় করতে পারে না যা তারা বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই পরের দিন ভুলে যায়।