আসুন যত তাড়াতাড়ি সম্ভব সঙ্গে এই এক পেতে।
যদি ফেরত পাওয়ার সম্ভাবনা থাকে তবে এই পর্যালোচনাটি আসন্ন হবে না।
কিন্তু যেহেতু এটি "গোডিজিলা" একটি প্রধান স্টুডিওর মাধ্যমে মুক্তিপ্রাপ্ত, দীর্ঘতম, দীর্ঘতম এবং শেষ পর্যন্ত সবচেয়ে অপেশাদারভাবে লিখিত চলচ্চিত্রের সন্দেহ।
প্রযোজক ডিন ডেভলিন এবং পরিচালক রোল্যান্ড এমমেরিক নিজেকে লজ্জিত হতে হবে, এবং যতক্ষণ না তারা সামগ্রী এবং চক্রান্তের ধারণা বুঝতে পারে, ততক্ষণ "গত বছর মেরিনব্যাডে" দেখার জন্য অনুশোচনাকে ফিল্ম স্কুলে ফিরে যেতে বাধ্য করা উচিত।
কোন প্রচারের পরিমাণ নেই, এই অর্থ নির্মাতারা উইলিয়ম বউডাইনের সমতুল্য 90 এর সমতুল্য যে পরিমাণ অর্থ লুকিয়ে রাখতে পারে না।
ড্রাকুলা)।
"গোজিজিলা" বিকিনির এটোল পারমাণবিক পরীক্ষাগুলির স্টক ফুটেজের সাথে খোলা হয়, ইগুয়ানাসের ফুটেজের সাথে সাঁতার কাটানো এবং তাদের ডিমকে অজস্র করে।
তারপর আমরা জাপানি মাছের ক্যানিং জাহাজের ক্রুকে (তখন একটি সন্দেহজনক এন্টারপ্রাইজ বিবেচনা করে যে টুনা প্রক্রিয়াকরণটি ডলফিনের জাল ফেলার জন্য তত্ত্বাবধান করা উচিত বলে মনে করা হয়)।
ভাল, জাহাজ আক্রমণ এবং একটি অদৃশ্য প্রাণী দ্বারা স্তব্ধ হয়।
পরে, ফিলিপিপ রোচে (জিন রেনো) নেতৃত্বে ফরাসিদের একদল একমাত্র বেঁচে থাকার সাক্ষাৎকার দেন।
শক একটি রাষ্ট্র, মানুষ বলতে পারেন একমাত্র জিনিস "Gojira" (বিখ্যাত পশু এর জাপানি নাম) শব্দ।
তারপর আমরা ডা। নিক তাতোপুলোস (ম্যাথু ব্রডেরিক, অবশ্যই একজন চলচ্চিত্রের প্রভাব ডিজাইনারের ছবি থেকে নেওয়া হয়েছে)।
তিনি বর্তমানে চার্নোবাইল দুর্যোগ স্থানীয় earthworm জনসংখ্যার উপর ছিল প্রভাব যে অধ্যয়নরত।
তিনি অবিলম্বে আপনি দ্বারা খসড়া হয়। গুলি সামরিক এবং পানামা যেখানে তিনি একটি প্রাণী বিশাল footprints দেখানো হয় নিয়ে যাওয়া।
অল্প সময়ের মধ্যে, অন্য মাছ ধরার নৌকা (কিছু কারণে ইউএস এবং কোরিয়া থেকে ক্যান্সারকৃত টুনা দিয়ে লোড করা) জ্যামাইকা জুড়ে পাওয়া যায়।
ভাল, মনে হচ্ছে যে এই জাহাজগুলি যা খাচ্ছে তা নিউ ইয়র্কের দিকে যাচ্ছে।
যখন পশুটি অবশেষে আবির্ভূত হয়, তখন তিনি একটি বিল্ডিংয়ের অশ্রুজল করেন, কয়েক ট্রাক আটকে দেন এবং বর্তমান মেয়র এবার্ট (নিউ ইয়র্কের জন্য অঙ্গুষ্ঠ) জন্য জীবনকে নরক দেন।
সামরিক সঙ্গে, ডা। ট্যাটোপুলোসের সহায়তায় নিউ ইয়র্কে সাবওয়ে সিস্টেমের আশেপাশের প্রাণীটিকে লুকিয়ে রাখার জন্য নিউ ইয়র্কে মাঝখানে ডুবে দুই টন নতুন মাছ আছে।
অবশেষে শহর রাস্তার মধ্য দিয়ে বিপর্যস্ত হয় এবং ড। শত্রু এর ছবি snaps যারা Tatopoulos।
দৈত্য মাছটি খায়, সেনাবাহিনী শুটিং শুরু করে, এবং পশ্চাদপসরণ চলছে, সেনাবাহিনী 90% আসন্ন ক্ষতির কারণ করে।
গডজিলা বড় বড় আপেলের সিদ্ধান্ত নেওয়ার সিদ্ধান্ত নিয়েছে কেন? টপটপুলস কয়েকটি স্থানীয় গর্ভাবস্থার খেলনা কিনেছে যা স্থানীয় ওষুধের দোকান থেকে খোলা থাকে (যদিও নিউ ইয়র্ক বের করে দেওয়া হয়েছে)।
ভাল পরীক্ষা প্রমাণ করে যে দৈত্য একটি hermaphrodite এবং গর্ভবতী হয়।
বলার অপেক্ষা রাখে না, কেউ তার আবিষ্কার সম্পর্কে ভাল ডাক্তারকে বিশ্বাস করে না, তাই তাকে অবশ্যই রেইনগেট ফ্রেঞ্চ গোপন পরিষেবা এজেন্টের সাথে যোগ দিতে হবে এবং দানাদারের নীচের স্থানটি খুঁজে বের করতে হবে এবং মেয়র শহরটিতে জনবহুল ফিরে আসার আগে ডিমটি ধ্বংস করতে হবে। দৈত্য এখনো মৃত নয়)।
আমি আন্তরিকভাবে আশা করি যে এই চলচ্চিত্রটি দেখতে যে কেউই আমার আগ্রহের সম্পূর্ণ ক্ষতি করেছে।
আমি প্রাসঙ্গিক প্লটটি ছেড়ে দিলাম যাতে আমি আপনার সাহসী (বা বোকা) পরিত্যাগ করতে পারতাম যাতে এই ট্রিপটিতে এক ঘন্টাের মজুরি হ্রাস করা যায়।
"গোডিজিলা" সম্পর্কে সবকিছুই প্রায়শই খারাপ যেহেতু পশুর ফাঁদে আটকে যাওয়া মাছের পাত্রের মতোই খারাপ।
ডেভলিন এবং এমমেরিক দ্বারা স্ক্রিপ্টটি (এবং এখানে পরিষ্কার করা যাক) প্লট ছিদ্র এবং অক্ষরগুলি এত পূর্ণ, যাতে আগামী বছর "র্যাজি" পুরষ্কারের প্রাপক হিসাবে নিশ্চিত হন।
মারিয়া পিটিলোর মধ্যকার সংলাপ (অড্রি টাইমন্ডস, ডা। তাতোপুলোসের অস্ট্রেং বান্ধবী) এবং মি। ব্রডেরিক এত বয়ঃসন্ধিকাল, এটা অবিশ্বাসের মধ্যে তের বাজেয়াপ্ত করে তোলে (আমি দেখেছি স্ক্রীনিং সময় ঘটেছে হিসাবে)।
ফিল্মটি যদি নিজেকে খুব মারাত্মকভাবে গ্রহণ না করে তবে উপভোগ্যভাবে ক্যাম্পি হতে পারে।
কিন্তু শেষ পর্যন্ত, প্রকৃতির বিরুদ্ধে মানবতাবিরোধী কোন মন্তব্য নেই, নাকি গোয়াজিলা সম্পর্কে মানবজাতির বিরুদ্ধে কোনো ধরনের প্রতিশোধের কোনো রেফারেন্স নেই।
না। গডজিলা শুধুমাত্র একটি বড় ডামি যা কিছু ফরাসি অভিবাসীদের দ্বারা হানা দিয়েছিল এবং এটির জন্য নিউ ইয়র্কের রাষ্ট্রীয় অর্থ প্রদান করার সিদ্ধান্ত নিয়েছে।
চলচ্চিত্রটি নীরব এবং কুৎসিত দেখাচ্ছে।
বৃষ্টির ঝড়ের সময় রাতে জায়গা করে নেওয়া, সিনেমাটির সামান্য বা গভীরতা নেই।
সবকিছু কুৎসিত এবং অন্ধকার।
নিউ ইয়র্ক "মৃত্যু কামনা" থেকে তাই অতিশয় লাগছিল না।
ফিল্মটিকে কিছু রঙ দেওয়ার চেষ্টা করার সময়, অড্রে টাইমন্ডগুলি একটি উজ্জ্বল লাল ছাতা বহন করে যা অনন্য চলচ্চিত্রের অন্য সবটিতে ধূসর ইস্যু বহন করে।
কম্পোজিওশন এবং কালের একমাত্র মুহূর্ত জ্যামাইকাতে সংক্ষিপ্ত দৃশ্যের সময়, যেখানে ডা। Tatopoulos নিজেকে একটি দৈত্য পদচিহ্ন দাঁড়িয়ে খুঁজে বের করে।
দৃশ্য চমত্কারভাবে ফটোগ্রাফ কিন্তু দুর্বল সেটআপ করা হয়।
আপনি শুরু থেকে জানি যে নিক একটি পদচিহ্নে দাঁড়িয়ে আছে।
একটি বিজ্ঞানী জন্য, এই খুব খারাপ পর্যবেক্ষণ।
আসুন ছবিতে আরও আকর্ষণীয় কিছু চক্রান্ত গর্ত দেখি (এই কার্যকলাপটি কেভিন বেকন গেম হিসাবে প্রায় জনপ্রিয় হয়ে উঠছে):
1। ) কেন ফরাসি পারমাণবিক পরীক্ষাগুলি শুধুমাত্র ইগুয়ান ডিমগুলির এক ক্লাচকে প্রভাবিত করে এবং কীভাবে সেই ডিমগুলি এক জন্তুকে ফুসকুড়ি দেয়?
২। কেন ঠান্ডা রক্তাক্ত প্রাণীর নিকটে ঠান্ডা জলবায়ু (যেমন নিউ ইয়র্ক) বেছে নেবে?
আমি মনে করি না iguana এর অভিবাসনের অভ্যাস আছে।
3। ) কীভাবে গর্ডজিলা নিউ ইয়র্কে সাবওয়ে সিস্টেমের মাধ্যমে ক্রল করতে পারে, অর্ধেক একটি সাবমেরিন টুকরা করে, তবে ব্রুক্লিন সেতুতে কিছু পাতলা (তুলনামূলক) ইস্পাত তারের থেকে নিজেকে সরিয়ে ফেলতে পারে না?
4। ) ব্রুক্লিন ব্রিজ অস্তিত্বের একমাত্র সাসপেনশন সেতু যা সাসপেনশন তারের প্রয়োজন হয় না।
5। ) গডজিলা কি তার পেটে সব দুশো ডিম রেখেছিল?
যদি তাই হয়, তেজস্ক্রিয় mutations অবশ্যই বিস্ময়কর প্রাণী।
(নোট: প্রতিটি ডিম 10 ফুট লম্বা এবং প্রায় প্রশস্ত।
গোয়াজিলা তাদের বহন করতে 1, 000 ফুট লম্বা হতে হবে)।
6। ) গোডিজিলা জাহাজগুলি চূর্ণ করে এবং হেলিকপ্টার খেত, তবে নিউ ইয়র্ক ক্যাবলগুলি শক্তিশালী ইস্পাতের তৈরি হয়।
7। ) গডজিলা হেলিকপ্টার, বুলেট, টর্পেডো এবং ক্ষেপণাস্ত্র চালাতে পারে, কিন্তু পায়ে আপনাকে ধরতে পারে না।
8। ) taxis godzilla হস্তক্ষেপ করতে পারেন।
9। ) গডজিলা সাবওয়ে সিস্টেমের মাধ্যমে চলাচল করতে পারে তবে পার্কে এভিনিউ টানেলের মাধ্যমে টানতে পারে না।
10। ) কেন পরমাণু পরীক্ষা দ্রুত গডজিল্লার মত পরিবর্তন হয়নি?
সম্ভবত একটি বিশাল দৈত্য ক্র্যাব সিগেল।
11। galapagos iguana আসলে ফরাসি পলিনেশিয়ান দ্বীপপুঞ্জ বাস?
1২। কেন ড। তাতপুলোস সেনাবাহিনী এনেছিলো যদি তারা তার কথা শুনতে না পায়?
13। ) তারা কীভাবে নিউ ইয়র্ক দ্বীপকে এক দিনেরও কম সময়ে বের করে দিয়েছিল এবং তারা কীভাবে নতুন জর্সিতে যেতে এই নতুন ইয়ার্কারদের সন্তুষ্ট করেছিল?
14। ) নিউ ইয়র্ক টেলিভিশন স্টেশনগুলি উভয় চিত্রগ্রহণ এবং সম্প্রচারের জন্য ভয়েস টেপ ব্যবহার করে।
নতুন yorkers বিটা ক্যাম ঘৃণা।
আমি যেতে এবং যেতে পারে, কিন্তু যে এটি ফিল্ম চেয়ে বেশি উপভোগ্য মনে শুধুমাত্র পরিবেশন করা হবে।
বোকা বানানো হবে না, এই ছবির "আমেরিকার মজাদার হোম ভিডিও" এর কোন পর্বের তুলনায় কম ধূসর ব্যাপার রয়েছে।
ছবির পারফরম্যান্স একবচন bland হয়।
এই দুইশত ফুট লম্বা সন্ত্রাসের মুখোমুখি কোনও কর্মক্ষমতা কোনও ভয় বা ভয়কে বঞ্চিত করে না।
শত্রুদের মধ্যে, অক্ষরগুলি বন্ধ করার সময় এবং ভাল কফি, ব্যর্থ সম্পর্ক, ক্যারিয়ার পছন্দগুলি নিয়ে আলোচনা করার সময় আছে।
এখানে এমন একমাত্র সাধারণ ঘটনা নেই যা অক্ষরগুলির মধ্যে একটিতে আঠালো আন্দোলন থাকে, তবে তার ফলে তাদের বিশ্বাসযোগ্য হতে পারে।
বেশির ভাগ অংশে গডজিলা ঠিক আছে।
পশুটির নকশা ভয়ানক, খুব স্মরণীয় না হলে।
মনে হচ্ছে এক জিনিস - এই ছবিতে গোডিজিলার প্রধান পুনঃনির্দেশনাটি তার সবচেয়ে পরিচিত ট্রেডমার্ক, অর্থাৎ তার পারমাণবিক শ্বাস ফেলা।
এখন, আমি একমাত্র ছোট্ট বৈশিষ্ট ছাড়া আপনি এই দৈত্য গডজিলাকে কিভাবে ডাকতে পারেন তা পুরোপুরি অনুমান করতে পারবেন না।
একটি ভাল তুলনা একটি সুপারম্যান ফিল্ম তৈরি এবং উড়ে তার ক্ষমতা নিষ্কাশন করা হবে।
এই ছবিটি নিয়ে এত ভুল আছে যে আমি এমন কিছু মনে করতে পারছি না যা আমাকে এই ঠান্ডা হৃদয় ছেড়ে দিয়েছে (আমার বিবাহবিচ্ছেদ ব্যতীত)।
গুম বলগুলিতে দুটি টন গ্লাস ফাঁকা থাকতে পারে এমন যে কোনও চলচ্চিত্রটিকে প্রজেকের প্রভাবের অধীনে বিবেচনা করা উচিত।
শিশুর raptors যোগ (আহ, আমি গডজিলাস বোঝানো), 'জুরাসিক পার্ক' সরাসরি প্রতারণা ছাড়া কিছুই, কিন্তু যে ফিল্ম এর কোন সন্দেহ বা টান সঙ্গে।
বলার অপেক্ষা রাখে না যে, "গোডিজিলা" এক দশকের দশকের সবচেয়ে মস্তিষ্কে মৃত গতির ছবি।
এই হিপ প্রয়োজন যে একটি ফিল্ম।
লেখার বর্তমান স্তর এবং নির্দেশনা নিয়ে, চলচ্চিত্র সম্পর্কে অন্য কিছুই সফল হয় না।
যদি আপনি ট্রেলার দেখেছেন, আপনি সেরা অংশ দেখেছেন।
আমার জন্য শুধুমাত্র পরামর্শ। ডি এবং মি। ই। তারা সবসময় জুতা বিক্রি ফিরে যেতে পারে।
। এই ছবিটি পরবর্তী "পাথুরে ভয়াবহ" হতে পারে।
শুধু মজার নয়!
