ডনি ব্রাসকো ভিত্তিক সন্দেহ করার কোন কারণ নেই, কারণ এটির খোলার ক্রেডিটগুলি সত্যিকারের গল্পে প্রচার করে।
কিন্তু আমেরিকার গড় রাস্তায় এটি যদি জীবনের সঠিক চিত্র হয় তবে সাংগঠনিক অপরাধগুলির সিনেমিক চিত্রনাট্যগুলির তুলনায় আমি পূর্বে চিন্তা করা তুলনায় বাস্তবতার তুলনায় অনেক বেশি শক্তিশালী ছিলাম।
চলচ্চিত্রের শুরু থেকে, যখন হুডগুলির একটি গ্রুপ বিভিন্ন অটোমোবাইলের গুণাবলির উপর বিভিন্ন মতামতকে জোর করে বানিয়ে দেয় (মুভির লোকেদের বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই সম্প্রতি মাদাগাস্কারের গানটি বন্ধ করে দেয়নি) ডনি ব্রাসকো একসঙ্গে কয়েকটি গ্যাংস্টার ফ্লিকারের চেয়ে আরও বেশি অনুরূপ। কথাসাহিত্য কাজ বলে মনে করা হয়।
আমাদের নামবিহীন নায়ক (জননি ডেপ) তিনি প্রথম প্রদর্শিত হতে সস্তা সস্তা না।
ব্রাসকো জোসেফ পিস্টন, একটি গোপন ফবি এজেন্ট যার বামি (আল প্যাসিনো) পর্যন্ত চুমু খাওয়ানোর কাজ রয়েছে, এটি একটি নিখুঁত হুড যিনি "বিজ্ঞানী" শিল্পে পিসটনের শিক্ষক।
দুঃখজনকভাবে, পিস্টন খুব ভাল তার পাঠ শেখা।
বামের জন্য তার উদ্বেগ, যিনি হেরোইন আসক্ত ছেলেটির উপর চাপিয়ে দিয়েছিলেন, নিজের পরিবারের সমস্যা বাড়িয়ে তুলেছেন: তার সন্তান তার দীর্ঘ অনুপস্থিতিতে বিরক্ত এবং তার স্ত্রী ভয় করে যে তার স্বামী গ্যাংস্টার ব্যক্তিত্ব খুব কম বিশ্বাসী হয়ে উঠছে।
সত্য, পিস্টনের পারিবারিক জীবনের উপর নজরদারি সাধারণ গ্যাংস্টার-ফ্লিক সূত্র থেকে বিচ্যুত হয়, তবে এই উপপত্নটি তার টেলিভিশন নাটকের উত্সের উপরে কখনও উত্থিত হয় না।
অসুখী দম্পতি বাণিজ্য প্রত্যাশিত লাইন এবং টানা আউট গার্হস্থ্য squabbles জড়িত? একটি অসুস্থ বিয়ে বিবাহ নির্দেশিকা রুটিন সহ? যে অপ্রয়োজনীয়ভাবে ফিল্ম ধীর।
তবে, ডনি ব্রাস্কোর সাথে সবচেয়ে বড় সমস্যা হল, তার জ্ঞানের মনোভাব এবং শৈলী তার বহু পূর্বসূরিদের মেজাজের অভাব।
মাঝে মাঝে ডিস্কো সুরের বেদনাদায়ক ব্যবহারটি আমাদেরকে 70 এর দশকে স্মরণ করিয়ে দেয়, কিন্তু সামঞ্জস্যপূর্ণ এবং অন্ধকারাচ্ছন্ন চটচটে স্টাইলের সাথে নয়? আমি যারা ফ্লুরোর রঙিন মামলা পছন্দ? Scorces 'পরিচ্ছদ নাটক ক্যাসিনো।
আরো গুরুত্বপূর্ণ, প্যাসিনোর উপস্থিতি তার আগের চলচ্চিত্রের বিজয়গুলির স্মৃতিগুলিকে সূচিত করে, যার মধ্যে একই অঞ্চলটি আরও কার্যকরভাবে আচ্ছাদিত হয়েছিল।
উদাহরণস্বরূপ, আমেরিকার মূল্যগুলি নিয়ে ডনি ব্রাসকো এর দুর্বল এবং সুস্পষ্ট।
বামে অনুপ্রেরণীয় সঙ্গীত grating সঙ্গতিপূর্ণ উপাদান ভালোর স্বপ্ন খুঁজে rambles।
নিঃসন্দেহে, বামি এর horatio alger অনুপ্রাণিত গশ আমাদের সরানো অনুমিত হয়।
এটি তার পারিবারিক সমস্যাগুলির চেয়ে বেশি কিছু নয়, যা পিস্টনের মতো একই সাচারাইন এবং স্পষ্ট পদ্ধতির সাথে মোকাবিলা করা হয়।
গডফাদার চলচ্চিত্র এবং স্কারফেসে কীভাবে এই থিমগুলি আবিষ্কার করা হয়েছিল তা নিয়ে এক মিনিট মনে করুন।
এই ছবিগুলিতে প্যাসিনো একটি অসাধারণ এবং রক্তাক্ত হাইপার পুঁজিবাদকে উত্সর্গীকৃত এবং মুখোমুখি হয়েছিল, যখন মচো wiseguy পদ্ধতির তার dogged আবেদন মানে তার বন্ধু এবং পরিবারের তার সম্পর্ক ছিল গাঢ় অন্ধকার? wiseguy প্রবিধান লঙ্ঘন জন্য এমনকি রক্তাক্ত প্রতিবন্ধক ছিল না।
ডনি ব্রাসকো এর ছোট্ট অপরাধ ক্ষুদ্র অপরাধ, অতএব পরিচিত গ্যাংস্টার থিমগুলির পুনরাবৃত্তি এত বেশি নয়, কিন্তু সেই লজ্জাজনক উপায় যা এটি তাদের স্যানিটাইজ করে।
 (ওহ, এবং যাইহোক, আমি উল্লেখ করতে ভুলে গেছি যে স্ক্রিপ্টটি একটি চমকপ্রদ উপপাদ্যকেও বাজায়: পাইপস্টোন এর উচ্চপদস্থ ব্যক্তিরা তার ক্রমাগত অসম্মতি দ্বারা ক্ষুব্ধ হয় এমন বাধাগ্রস্ত অসহায় ব্যক্তি? এটি কি "আপনি যদি এমসবেনেন!"
আমি স্প্রিংফিল্ড পথ থেকে শুনতে? )
তাই সিনেমা cliched হয়।
বড় চুক্তি, আপনি একটি গ্যাংস্টার-ফ্লিক থেকে কি আশা করেন?
ভাল আপনি মানের একটি ক্রিয়ামূলক উদাহরণ হতে যাচ্ছে যদি গুণমান ক্রম এবং ক্রমবর্ধমান অভিনব কর্মক্ষমতা আশা।
Donnie Brasco উভয় সংখ্যা ব্যর্থ হয়।
কর্ম দৃশ্যগুলি সাধারণ ওপরে উপরে উঠে না এবং ডেপের ক্ষতিকারক কর্মক্ষমতা তার সহকর্মীদের ভাল কাজকে ঘৃণা করে।
স্বীকারোক্ত, প্যাসিনো কিছুই নতুন করে না এবং মাইকেল মাদেনেন (সোনি) সহজভাবে ছবির মাধ্যমে একটু সরল মি। সাদা, কিন্তু উভয় একটি unmistakable পালক কবজ possesses।
ডিপ সাধারণতঃ নিজেকে শ্রেণির কিছুটা প্রদর্শন করে, কিন্তু দুঃখের বিষয় যে, তার একজন খেলোয়াড়ের উপস্থিতিতে তাকে তারকাচিহ্নিত করে রেখেছিলেন, কারণ তিনি প্যাসিনো-র সুপ্রতিষ্ঠিত উচ্চ শৈলীকে অনুকরণ করতে সম্পূর্ণরূপে জাহান্নামী।
ফলাফল ঘড়ি বেদনাদায়ক হয়।
পিস্তন পরিবারের অসহায় ক্ষমতা তাদের রুটিওয়ালা এর বোকা ব্রুকলিন উচ্চারণ সামনে সরাসরি মুখ রাখা দৃষ্টিশক্তি দ্বারা ফিল্ম এর বিশ্বাসযোগ্যতা গুরুত্ব সহকারে strained হয় যে এটা কোন অতিশয়।
সম্ভবত আমরা ডনি Brasco নির্মাতারা উপর দু: খ প্রকাশ করা উচিত।
সম্ভবত সঠিকতা pinpoint একটি বর্বর আনুগত্য tiered সংলাপ এবং দুর্বলভাবে ক্লাসিক gangster flicks স্মরণীয় পরিস্থিতিতে দাবি।
যদি এটি সত্যই হয় তবে নিশ্চিতভাবে ডনি ব্রাসকোর নির্মাতারা এই চরম সম্ভাবনাটি আবিষ্কার করতে পারে যে আমেরিকা এর আন্ডারওয়ার্ডগুলি ব্যাপকভাবে ক্ষয়প্রাপ্ত ফর্ম, তাদের চলচ্চিত্রের নামগুলি যদিও অনুকরণে প্রতিশ্রুতিবদ্ধ।
ডেপুটি বড় পর্দা গ্যাংস্টার মহান অনুকরণ করার জন্য বাধ্য করা হয় একবার তিনি একটি ভয়ানক প্যারডি হয়ে যারা একটি সহজ পুলিশ কৌতুক অভিনয় করতে পারে।
অপরাধী মানসিকতা মধ্যে অন্তর্দৃষ্টি কি উদ্ভূত হতে পারে?
কিন্তু তারপর আবার, সম্ভবত Brasco donnie সব পরে তাই সত্য নয়।