* * * নিম্নলিখিত পর্যালোচনা কিছু কঠোর ভাষা রয়েছে। । ।
কিন্তু আপনি এই শিরোনামটিতে ক্লিক করলে আপনি কী আশা করেছিলেন?
* * *
নিক্ষেপ: ক্রিশ্চেন হোলি স্মিথ, ড্যানিকা শেরিডান, অ্যালেক্স বোলিং, মাইকেল ডটসন, সোনিয়া হেনসলে, জেনেট ক্রেজেসকি, সাবরিনা লু, ডিওনিসিয়াস বার্বানো, ক্যালভিন গ্রান্ট, জেফ বি। লিখিত এবং পরিচালিত harmon: জেফ বি। সামঞ্জস্য চলমান সময়: 97 মিনিট
"আপনি হারানোর চিন্তা আমাকে ভিতরে সব বমি করে তোলে।"
--- ব্লাৎস ব্যালিনস্কি (ড্যানিকা শেরিডান) তার সমকামী প্রেমিকা, এপ্রিল (ক্রিসেন হোলি স্মিথ), তার প্রাক্তন বঙ্গবন্ধুর কাছ থেকে একটি টেলিগ্রাম পেয়েছেন।
আইসেল অফ লেসোবস হ'ল উচ্চ বিদ্যালয়ের প্রণয়ী এবং ফুটবল হিরো ডিক ডিকসন (মাইকেল ডটসন) কে বিয়ে করতে চলেছে, যা আর্মিস পাফারপট (স্মিথ) শহরের ছোট্ট শহর বুমফুকের বাসিন্দা, আর্কানসাসের একটি অবিশ্বাস্যভাবে আক্রমণাত্মক বাদ্যযন্ত্র কমেডি।
যখন অ্যাপ্রিলে চরম ঠান্ডা পায়, সে বাড়ি চালায়, তার মুখে বন্দুক লাগে, এবং ট্রিগার টেনে নেয়।
নিজেকে হত্যা করার পরিবর্তে, তিনি তার আয়না দিয়ে লেস্কো দ্বীপের আইশের মাধ্যমে যাতায়াত করেছেন, একটি বিকল্প মাত্রা যেখানে লেসবিয়ানরা শাসন করে এবং কোনও পুরুষকে অনুমতি দেওয়া হয় না (ল্যান্স, সমকামী টয়লেট ক্লিনার / ক্রীতদাস ছাড়া)।
এপ্রিল তার নতুন বাড়িতে এবং বন্ধুদের ভালবাসে, কিন্তু শিশ্ন এবং তার বাবা তার আপ দিতে তাই প্রস্তুত হয় না।
জনাব . এবং এমএস। Pfferpot (পরিচালক জেফ বি। harmon এবং Janet krajেস্কি) তারা চিকিৎসা সাহায্য প্রয়োজন সিদ্ধান্ত তাই তারা dr সাহায্য। সিগময়েড কোলন (জেফ b। harmon), যিনি দাবি করেন যে তিনি সমকামীতা নিরাময় করতে পারেন।
বাস্তবতায়, ডা। কোলন সমকামী হিসাবে ভাল এবং শিশ্ন ডিকসন (শিশ্ন থেকে অজানা) তার বিশেষ "চিকিত্সা" শুরু।
যখন অ্যাপ্রিল বুমফুকের কাছে ফেরার জন্য ডিকের দাবিটি বন্ধ করে দেয়, তখন তিনি নিজের হাতে বিষয়গুলি গ্রহণ করার সিদ্ধান্ত নেয় এবং লেবাসো র্যাম্বো-স্টাইলের আইলে আক্রমণ করেন।
জায়গাটি স্তম্ভিত করার পরিবর্তে তিনি ল্যান্স (অ্যালেক্স বোলিং) -এর সাথে প্রেমে পড়েন এবং তাদের দুজনই, এপ্রিল এবং তার প্রেমিক ব্ল্যাজের সাথে বিয়ে করেন।
(চলচ্চিত্র নির্মাতার নোটঃ কেন লেন্সের চরিত্রটি ক্যামেরায় অ্যাসাইড তৈরি করেছিল, তারপরে আমি যে নীরবতা অনুভব করছি তা দর্শকদের হাসি হ্রাস না হওয়া পর্যন্ত অপেক্ষা করার জন্য ঢোকানো হয়েছিল?)
অ্যাপ্রিলের বাবা-মা, অনুভব করছেন যে কোনও আশ্রয় নেই, রাষ্ট্রপতি ক্লিন্টনের পক্ষে কল করুন এবং একটি পারমাণবিক বোমা পাঠান (যার সার্কিটটি অসভ্যভাবে সমকামী সমকামী অভিনেতার দ্বারা গঠিত)।
বোমাটি "সার্কিট্রি" এর কাজকে ধন্যবাদ জানাই এবং তারা এটি পুনরায় চালু করে ওয়াশিংটন ডি এ পাঠায়। গ। , এটা ধ্বংস।
জনাব . এবং মিস্টার। Pepperpot ছেড়ে তাদের মেয়ে ফিরে পেতে চেষ্টা করে এবং পরিবর্তে তার সাথে যোগদান করার সিদ্ধান্ত নিয়েছে কারণ তাদের নিজস্ব কিছু বিকল্প যৌন অভ্যাস আছে।
আমি নিশ্চিত না লেখক / পরিচালক / সহ তারকা জেফ বি। সাদৃশ্য ইচ্ছাকৃতভাবে মানুষকে দোষারোপ করার চেষ্টা করছিল কারণ তিনি তার চলচ্চিত্রের কিছু প্রস্তাবনাকে বিশ্বাস করেছিলেন অথবা যদি তিনি কেবল সস্তা হাসতে যাচ্ছেন।
কোন ভাবেই, তিনি একটি মুভিতে আমি কখনও দেখা সবচেয়ে আপত্তিকর উপাদান উপস্থাপন করতে পরিচালিত।
চলচ্চিত্রটি শহরের বাইরে একটি ছোট আফ্রিকান-আমেরিকান শিশুকে চালানো একটি প্রচারক দিয়ে খোলা হয়, এবং তারপরে কুই ক্লক্স ক্লান (একটি জুন্টি বাদ্যযন্ত্র সংখ্যার সময়) দ্বারা একটি মাইকেল জ্যাকসন ছদ্মবেশীর ঝুলন্ত হয়ে যায়, এর আগে "গে এবং" অবশেষে straights তাদের পিছনে তাদের পার্থক্য রাখা এবং ইহুদী হিসাবে অন্যদের ঘৃণা একসঙ্গে কাজ করতে সক্ষম হচ্ছে "।
যদি সামঞ্জস্য কেবল নির্বোধ সমাজকে কীভাবে বোঝাতে পারে তা বোঝানোর চেষ্টা করে, তবে তার চলচ্চিত্রের উপাদানগুলির উপর এত কঠোর হওয়ার জন্য আমি ক্ষমাপ্রার্থী, কিন্তু এটি এতটাই উত্সাহিত যে আমি তার সাহায্য করতে পারি না কিন্তু মনে মনে তার কিছু গুরুতর উদ্দেশ্য ছিল।
চলচ্চিত্রের সমগ্র কেন্দ্রীয় থিমের জন্য, আমি ভীত যে এটি এমন নয় যা আমি পেতে পারি না।
আমি এটি দেখার সময় একটি খোলা মন রাখা চেষ্টা, কিন্তু সমকামী উপাদান শুধুমাত্র আমার স্বাদ জন্য খুব প্রচলিত ছিল।
সমকামীদের গুণাবলীর বিষয়ে প্রচার না করে এবং সমাজের দ্বারা গৃহীত ছাড়া তাদের অন্যান্য জাতি ও লিঙ্গকে ঘৃণা করা যথেষ্ট কঠিন ছিল।
তারা যদি স্বীকার না করে তবে তারা কীভাবে গ্রহণযোগ্য হতে পারে?
আমি কাউকে বিচার করার প্রবণতা বোধ করছি না এবং আমি বিশ্বাস করি যে সমাজের ভীতিকর চোখ থেকে তারা যে কোনও উপায়গুলি মুক্ত করতে চায় সেগুলি লোকেদের মুক্ত করার জন্য মুক্ত হওয়া উচিত, তবে আপনি যদি দেখানোর জন্য যাচ্ছেন না তবে আপনার বিশেষ গর্ভধারণকে আমার গলা নিচে চাপিয়ে দেবেন না আমার পক্ষ থেকে আপনি যে আমার পছন্দ জন্য একই সম্মান।
আবার, হয়তো আমি এমন ব্যঙ্গাত্মক বিন্দু অনুভব করছি যা সমন্বয় সাধন করার চেষ্টা করছে, কিন্তু যদি তাই হয় তবে আমার মনে হয় এটি আরও সামান্যভাবে পরিচালিত হতে পারে।
যতদূর মিউজিকাল কমেডি যায়, আইসেল অফ লেস্বোস কোন ট্রেই পার্কার এবং ম্যাট পাথর বাদ্যযন্ত্র, কিন্তু গানের একটি ভাল অংশ মাদকদ্রব্য আকর্ষণীয়।
বিরক্তিকর ভিজ্যুয়ালস সত্ত্বেও, "মা এবং আপেল পাই" দিনের বাকি অংশে আমার সাথে আটকে গেল।
বিরক্তিকর ভিজ্যুয়ালগুলির কথা বলা, "বিবাহের ঘন্টাধ্বনি রঞ্জিত হয় না" একটি শালীন গান হতে পারে, তবে এই চলচ্চিত্র প্রদর্শনের চেয়ে স্পাউজাল অপব্যবহারের সহিত দৃশ্যগুলি আরো বেশি হতাশাব্যঞ্জক।
"আমি একটি সমকামী নই" (যা বিশেষ করে জনপ্রিয় হিসাবে প্রেস রিলিজে বলা হয়) এটিও বেশ ভাল, তবে এর একটি ভাল অংশটি এমএস এর আকাশগঙ্গা গানের ভয়েস হতে পারে। স্মিথ।
এটি প্রধানত তার চমৎকার কণ্ঠে যে এই চলচ্চিত্রটির আমার রেটিং ভিত্তিক।
অন্যান্য অভিনেতা শালীন, রানি O'donnell জন্য সংরক্ষণ করুন Danika Sheridan দ্বারা প্রদত্ত কর্মক্ষমতা মত।
আমি তার চরিত্র সঙ্গে কোন অন্তর্নিহিত সমস্যা আছে; এটা শুধু পছন্দসই হতে সামান্য পাতা যে তার গায়ক ভয়েস।
একটি বিশেষ বাদ্যযন্ত্র সংখ্যা, "লেসবিয়ান শিলা", আমার জীবনের চলমান জীবনের অভিজ্ঞতাগুলির সর্বনিম্ন দিকগুলির মধ্যে একটি ছিল, যা শেরিডান দ্বারা বিরক্ত এবং অভাবগ্রস্ত কণ্ঠশিল্পের জন্য ধন্যবাদ।
ক্রেডিট আসলে রোল আগে বিশ মিনিট ফিল্ম শেষ।
চলমান সময়ের বাকি অংশটি আরও কয়েকটি গান ("লেসবিয়ান শিলা" অন্তর্ভুক্ত) সহ প্যাড করা হয় এবং হাস্যকরভাবে উপস্থাপিত বিরোধী-নুকেস বার্তাটিকে এটি একটি বৈশিষ্ট্য দৈর্ঘ্যের চলচ্চিত্র ছাড়া অন্য কোনো কারণে শেষ পর্যন্ত শেষ করে দেয়।
একবার "আইসেল অফ লেস্বোস রিফ্রিজ" পৌঁছে গিয়েছিল, আমি অনুভব করলাম গল্পটি ইতিমধ্যেই শেষ করা হয়েছে যাতে এটি সব শেষ হয়ে যায়।
কেন ফিল্ম অযৌক্তিক তার সুস্পষ্ট শেষ অতীত প্রসারিত ছিল?
Lesbos এর আইল www থেকে ভিডিওক্যাসেট পাওয়া যায়। ইন্ডিয়া ভূগর্ভস্থ। কম।
স্থানান্তর বেশ পরিষ্কার (এবং জ্বলজ্বলে কাপড় এবং পেইন্ট ব্যাকড্রপের সমস্ত বিবরণ সহজেই স্পষ্ট) এবং ফিল্মটি প্রায় 1 টায় অক্ষরবিহীন হয়। 85: 1।
অনেক ক্ষেত্রে, Lesbos এর আইল অবিশ্বাস্য পাল্টা সম্ভাবনা আছে (নতুন সহস্রাব্দ জন্য একটি পাথুরে ভয়াবহ মত)।
এই ছবিটি আমার কাপ চা মানে না, কিন্তু আমি জানি যে সেখানে যারা আছে তারা উপভোগ করবে।
যদি আপনার মনে হয় এটি আপনার জন্য হতে পারে তবে সব উপায়ে এটি সন্ধান করুন।
অন্যদিকে, আমি গ্ল্যাডিয়েটর মত একটি ভাল অ্যাকশন ফিল্ম সঙ্গে আমার প্যালেট পরিষ্কার করা হবে। । ।
অপেক্ষা করুন। গ্ল্যাডিয়েটর ফিল্ম হতে অনুমিত হয় না। । ।
ওহ কিছু মনে করো না .
