এখানে একটি বিরক্তিকরতা: একটি শিশু চলচ্চিত্র যা একটি গুরুতর বিষয় মোকাবেলা করার চেষ্টা করে, সে কি কোন দেবতা?
ভাল কাজ, এটি আধুনিক শিশুদের সিনেমা অবরুদ্ধভূমি মধ্যে একটি মণি হতে পারে।
দুর্ভাগ্যবশত, এটা হয় না।
জুম্বিত বার্তা সহ, এবং একটি অস্পষ্ট শ্রোতা, ব্যাপক জাগা ভাল ঘুমিয়ে ছিল।
পঞ্চম শ্রেণির জোশুয়া বেল (জোসেফ ক্রস) নৈতিক সংকটের মাঝখানে।
তার প্রিয় পিতামহ (রবার্ট লগগিয়া) মারা গেছেন, এবং জশুয়া একটি অনুসন্ধান শুরু করেছেন।
তিনি মন্দ জিনিস ঘটতে কেন আবিষ্কার, ঈশ্বর খুঁজে পেতে চায়।
এই ধর্মীয় অনুসন্ধানটি তার পিতামাতার (ডানা ডেল্যানি এবং ড্যানিস লেয়ারি) সামান্য বিরক্তিকর, কিন্তু তারা ভিন্ন ধর্মীয় বিশ্বাসগুলি অনুসন্ধান করে তাদের পুত্রের সাথে মোকাবিলা করার জন্য তাদের যথাসাধ্য চেষ্টা করে।
তার ক্যাথলিক স্কুলে, তার প্রিয় শিক্ষক, বোন টেরি (রোসি ওডনেল) তাকে নির্দেশনা দেওয়ার চেষ্টা করে, কিন্তু এটি একটি যাত্রা যা নিজের নিজের করা উচিত।
ইতিমধ্যে, তিনি তার জীবনের সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ বছর হচ্ছে।
তার সাহসী সেরা বন্ধু ডেভ (টিমোথি রেফসনিডার) এর সাথে তার বেশ কয়েকটি ইভেন্ট রয়েছে, সে তার প্রথম ক্রাশ পায়, এবং তার আধ্যাত্মিক যাত্রার সময় তার আশেপাশের বিশ্বের কাছে জেগে উঠতে শুরু করে।
এটা বিস্তৃত জাগা জন্য প্রকৃত শ্রোতা হতে হবে কি হিসাবে কিছুটা বিভ্রান্তিকর।
তার পৃষ্ঠায়, এটি একটি বাচ্চা ফিল্ম বলে মনে হচ্ছে।
তবে, এটি গুরুতর সমস্যাগুলির সাথে সম্পর্কিত এবং আজকের তাত্ক্ষণিক-কৃতজ্ঞতা বাচ্চাদের জন্য বিরক্তিকর হতে পারে।
এবং এটি দেখে মনে হচ্ছে যে কেউ কেউ ছাগলছানা দর্শকদের জন্য চিন্তাশীল কিছু তৈরি করার চেষ্টা করছে, ব্যাপক জাগ্রত গুরুতর প্রশ্ন জিজ্ঞেস করে, তবে কেবল একটি উত্তরের জন্য সস্তা জিম্মি সরবরাহ করে।
গল্পে একটু বেশি মাংস থাকলে, নস্টালজিক বেন্টে প্রাপ্তবয়স্করা চলচ্চিত্র থেকে বেরিয়ে আসতে পারে।
অভিনেতা যিনি একটি দুর্দান্ত কাস্ট (ওডোনেল, লাটি এবং ডেল্যানি) তৈরি করেছেন তারা কৌতুকের চেয়ে একটু বেশি পরিমাণে ভূমিকা পালন করে।
নস্টালজিক উপাদানগুলি (সেরা বন্ধু, প্রিয় শিক্ষক, প্রথম ক্রাশ, ইত্যাদি) অন্যান্য চলচ্চিত্রে অনেক বেশি ভালো হয়েছে এবং আসলে এখানে ফিলারের মত আরো মনে হচ্ছে।
চলচ্চিত্রের শক্তিশালী দৃশ্যাবলী তার পিতামহের সাথে যশুরার সম্পর্ককে চিত্রিত করে কিছু স্পর্শকাতর ফ্ল্যাশব্যাক।
তারা চলচ্চিত্রের অন্য কোথাও উপস্থিত থেকে আরো গভীরতা প্রদর্শন।
ফ্ল্যাশব্যাকের মাধ্যমে সম্পর্কটি খেলার পরিবর্তে, এটি হয়তো ভাল ছিল, যদি এটি তার দাদীর সাথে জুসুয়ার শেষ বছর জুড়ে সেট করা হয়।
এটা অবশ্যই আরো বিনোদনমূলক হয়েছে।
ব্যাপক জাগ্রত সেরা একটি ব্যর্থ পরীক্ষা হিসাবে বর্ণনা করা যেতে পারে।
এটি মহৎ আকাঙ্ক্ষার সঙ্গে শুরু হয়, কিন্তু তার প্রতিশ্রুতি প্রদান করে না।
বাবা-মা যারা এই শিশুদের দেখতে তাদের নিয়ে যায়, তাদের কিছু কঠিন প্রশ্নের উত্তর দিতে প্রস্তুত থাকা উচিত। । । তাদের বাচ্চাদের প্রথম মৃত্যুর উদাস না হয় তাহলে।