চমত্কারভাবে hyped উপর, Godzila অবশেষে বড় পর্দায় সম্মুখের lumbers।
ছবিটি ফরাসি পলিনেশিয়ান দ্বীপপুঞ্জে পারমাণবিক পরীক্ষার ফুটেজ নিয়ে আসে, তারপর কিছু জন্তু থেকে একটি নৌকাতে আক্রমণ করে এবং অবশেষে আমরা ড। নিক তাতোপুলোস (ব্রডেরিক প্রায় 17 বছর বয়সী) চেরনোবিলে কিছু গবেষণা করছেন।
কিছু শ্যাডো তুমি। সরকারের সরকারী লোকেরা উপস্থিত হয় এবং তাকে একটি দ্বীপে আসতে বলে যেখানে তাদের বিশাল ফুটপ্রিন্ট রয়েছে, যা একটি দৈত্য ছদ্মবেশের মত দেখাচ্ছে।
এবং আরো কি, এই পশু নিউ ইয়র্ক জন্য শিরোনাম হয়।
গাল্প!
যদিও গডজিলা একটি স্টপ রোলার কোস্টার যাত্রা হওয়া উচিত, এবং কিছু কিছু ক্ষেত্রে, এই চলচ্চিত্র সম্পর্কে কিছুটা অদ্ভুত এবং অযৌক্তিক কিছু আছে।
প্রধান ত্রুটিগুলি 'গ্রীষ্মকালীন ব্লকবাস্টার' চলচ্চিত্রগুলির সাথে অভিনয় এবং লেখার, সাধারণ সমস্যাগুলির সাথে থাকে।
broderick নায়ক হিসাবে বেশ নৈমিত্তিক, কোন হাস্যরস বা একটি 'কঠিন লোক' ইমেজ সঙ্গে।
এমমিরিকের আগের গ্রীষ্মকালে, স্বাধীনতা দিবসের (1996) জেফ সোনার ব্লুম থেকে বিজ্ঞাপনে এবং কর্মসূচী ছিল এবং স্মিত হবে, এটিও নেই।
ব্রডেরিকের প্রাক্তন বান্ধবী হিসাবে মারিয়া পিটিলোও অভিনয় জীবনে দীর্ঘস্থায়ী অক্ষমতা সহকারে নিরর্থক।
তিনি আবেগ দেখাচ্ছে অসমর্থ, একই ভাবে প্রতিটি লাইন কথা, এবং মূলত তিনি মোট বাদামি।
এটি ফরাসি সংরক্ষণক জিন রেনো পর্যন্ত দিনটিকে বাঁচানোর জন্য এবং প্রকৃতপক্ষে তিনি একটি ফ্রেঞ্চ গোপন এজেন্ট হিসাবে ক্যাম্পি কর্মক্ষমতা চালু করছেন।
লজ্জা তিনি যেমন একটি overlong ফিল্ম এ যেমন ছোট পর্দা সময় আছে।
হংক আজারিয়াও 'পশু' নামে একটি পাগল ক্যামেরাম্যান হিসাবে পরিণত হয় এবং তিনি ছবিতে একটু জীবন যোগ করেন।
এছাড়াও একটি চেহারা তৈরীর একটি পাতলা সংবাদ প্রতিবেদক হিসাবে হ্যারি Shearer (সম্ভবত সিম্পসন মধ্যে কণ্ঠস্বর জন্য ভাল জানেন)।
ও। কে, তাই অভিনয় পার্থক্য আপ না, কিন্তু এই সিনেমা কখনও হয় না।
কিন্তু স্ক্রিপ্ট সম্পর্কে কি?
ভাল, যে হয় সমান পর্যন্ত না।
Emmerich এবং চিত্রwriting পাল ডিন devlin তাই নিউ ইয়র্ক শহর ধ্বংস যে তারা একটি স্ক্রিপ্ট লিখতে ভুলে যান ধরা পড়েছে।
কথোপকথন নিষ্ক্রিয় (ব্রডেরিক অনেক মাছ দেখায় এবং 'প্রচুর পরিমাণে মাছ থাকে।'), এবং চরিত্রের বিকাশ অস্তিত্বহীন (রেনো সাধারণ ফ্রেঞ্চম্যান ('কোন ক্রোয়েসেন্ট?') খেলে না।
broderick চিরতরে একটি geeky বিজ্ঞানী অবশেষ। )
এছাড়াও, ছবিটি হতাশার একটি অনুভূতির গুরুত্বের অভাব।
বলা হয় যে রসিকতা দু: খজনক, এবং siskel এবং ebert সম্পর্কে একটি 'হাসিখুশি' চলমান ঠোঁট আছে।
 (মেয়র মেয়র এবার্ট, এবং সহকারী জিন বলা হয়!
হা হা হা হা! । )
প্লট ভয়ানক, এবং শেষ পর্যন্ত জুডাসিক পার্ক (1 993) বন্ধ করে দেয় অনেকগুলি গডজিলা (i.e.
velicorapters) নিউ ইয়র্ক কাছাকাছি চলমান।
ঠিক, তাই স্ক্রিপ্ট এবং অভিনয় স্তন্যপান।
কিন্তু বিশেষ প্রভাব সম্পর্কে কি?
ধন্যবাদ, তারা বেশ ভাল।
গডজিলা CGI এর একটি চিত্তাকর্ষক টুকরা, যদিও আমরা তাকে অনেক দেখতে পাচ্ছি না কারণ সিনেমাটি এত অন্ধকার।
নিউ ইয়র্ক ধ্বংস খুব ভালভাবে সম্পন্ন করা হয়।
তবে তারা চিত্তাকর্ষক হলেও, তারা গডজিলাকে একটি অত্যন্ত হতাশাজনক এবং বিরক্তিকর চলচ্চিত্র হিসাবে সংরক্ষণ করতে পারে না।
চলচ্চিত্রটি খুব দীর্ঘ দীর্ঘকাল ধরে চলে যায় এবং এটি শেষ হওয়ার সিদ্ধান্ত নিতে পারে না।
এবং অবশ্যই, সমাপ্তি নিজেই একটি sequel জন্য সম্ভাবনা ছেড়ে।
আসুন আশা করি কেউ আসবে না।