একটি সিনেমা দেখার পর আমি এত বিভ্রান্ত ছিলাম না।
 "মিট জো ব্ল্যাক" সম্ভবত এই বছরের সবচেয়ে চাক্ষুষ পরিতৃপ্তিদায়ক চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি, একটি সিনেমাটোগ্রাফি, সঙ্গীত এবং কাস্ট যা আমাদের বেশিরভাগকে চমকপ্রদ করবে।
একই সময়ে এটি সম্ভবত সবচেয়ে বিরক্তিকর এবং হাস্যকর অভিজ্ঞতা হ্যাট আপনি এই ঋতু হবে।
প্রথমে আপনি মার্জিত দিক, বিস্ময়কর সিনেমাটোগ্রাফি এবং কামুক বাদ্যযন্ত্র স্কোর বিস্ময়কর।
তারপরে আপনি অর্ধ ঘণ্টা কিছু করার জন্য অপেক্ষা করবেন, কিন্তু অবশেষে বুঝতে পারছেন কী চলছে, আপনি এ্যান্টনি হপকিনস, ব্র্যাড পিট এবং ক্লেয়ার ফরলানি যেমন অভিনেতা করছেন তার মত এই ছবিটি করছেন?
স্ক্রিপ্ট কেবল একটি নির্বোধ এবং অমীমাংসিত গল্প, যা কৃত্রিমভাবে একটি তিন ঘন্টা দীর্ঘ গতি ছবি মধ্যে প্রসারিত হয়।
এটা একটি অনন্তকাল মত মনে হয়।
বেশিরভাগ সময় এটি একটি দারুণ সাবান অপেরা, খালি কথোপকথন দ্বারা অভিনয় করা হয় যা অভিনেতা একটি উচ্চ আড্ডা ভয়েস এবং "অর্থপূর্ণ" winks মধ্যে প্রদান।
ফিল্ম অ্যালবার্টো কেসেলা এর খেলার উপর ভিত্তি করে "মৃত্যু একটি ছুটির দিন লাগে"।
গল্পটি বিল (এনথনি হপকিন্স) এর কাছাকাছি মনোযোগ দেয় যা সফল ব্যবসায়ীর মানুষ হিসেবে পূর্ণ জীবনযাপন করে, কিন্তু কখনও কখনও তিনি রাতের মাঝখানে জেগে ওঠেন এবং এমন একটি কন্ঠ শুনতে পান যা "হ্যাঁ" বলে।
শীঘ্রই তিনি একটি তরুণ মার্জিত Gentlemen (ব্র্যাড পিট) পূরণ যারা নিজেকে "মৃত্যু" হিসাবে পরিচিত।
এটা বিল এর সময়।
কিন্তু মৃত্যুর অন্যান্য পরিকল্পনা আছে।
এটা জীবিত হতে মানে কি খুঁজে আমাদের কাছে সহজ mortals নিচে এসেছেন।
আমাদের বিল মৃত্যুর গাইড হতে নির্বাচিত হয় এবং বিনিময়ে তিনি সময় পায়।
বিলটি জো ব্ল্যাক হিসাবে মৃত্যুর সূচনা করে, যারা অবিলম্বে প্রত্যেকের মনোযোগ কেন্দ্রে পরিণত হয়।
বিলটির ব্যবসায়িক অংশীদাররা কেন জলের ক্রমাগত বিল পাশে রয়েছেন, তার বাড়িতে বসবাস করছেন এবং তার অফিসে রয়েছেন বলে ধারণা করছেন।
যে সব, যদিও না।
বিলের সবচেয়ে ছোট্ট মেয়ে সুসান (ক্লেয়ার ফোরলানি) রহস্যময় নবজাতকের সাথে প্রেমে পড়ে এবং জো তাকে ভালবাসে।
এই সম্পর্ক কিছু গুরুতর পরিণতি আছে আবদ্ধ।
এই চলচ্চিত্রে কিছু আকর্ষণীয় মুহুর্ত ছিল না, যেমন দৃশ্যটি যেখানে জোকে ডিনারের জন্য বিল পরিবারের সাথে যোগ দিতে আমন্ত্রণ জানানো হয় নি।
যখন জো শুরু করে চিনাবাদাম মাখন উপভোগ করে এবং পরে প্রেমে পড়ে, তখন অভিজ্ঞতাটি কিছুটা ভিন্ন।
এটি সুস্পষ্ট যে এই গল্পের মতো একটি গল্প গঠন করা খুব কঠিন।
এটা বলা এক জিনিস: "মানুষের মৃত্যুর রূপ নিতে এবং পৃথিবীতে নেমে আসতে মজা লাগে না।"
এই একটি গতি ছবি তৈরি করতে অন্য।
চার স্ক্রিনলিটার ড্রাইভ এবং যুক্তি অভাব একটি স্ক্রিপ্ট কাজ করেছেন।
এটি একটি গুরুতর ফিল্ম হিসাবে পাস করা overlong এবং খুব আদিম।
অন্য দিকে এটি মার্টিন ব্রেস্ট ("একটি মহিলার গন্ধ") দ্বারা অবিশ্বাস্য পারফরম্যান্স এবং একটি খুব শালীন দিক প্রদর্শন করে।
হপকিন্স কোনও ভূমিতে দুর্দান্ত দেখায় এবং কোনটি কিভাবে অগভীর বা ঠালা হয় তা সেটি পূরণ করবে না।
তার প্রতিভা ও কারিশমা অন্য যে কোনও জায়গার চেয়ে আরও বেশি প্রয়োজন, কারণ এটি আসলে সম্পূর্ণ বিব্রতকর চলচ্চিত্রটি সংরক্ষণ করে।
কিন্তু পিট সাম্প্রতিক সময়ে সবচেয়ে কঠিন ভূমিকা এক যে এক।
কিভাবে আপনি মানুষের ফর্ম মৃত্যুতে খেলতে পারেন?
আমার কাছে মনে হচ্ছে মৃত্যু ও জীবন এমন কিছু নয় যা পার্থিব বিষয়গুলির সাথে যুক্ত হতে পারে।
তারা প্রাণী, কিন্তু phenomenas হয় না।
মৃত্যু বলে মনে হয় মানুষের রূপটি মানবজাতির রূপ নেয় বলে মনে করা একই রকম।
যেমন একটি হাস্যকর কাজ পরিচালনার অবিশ্বাস্যভাবে কঠিন এবং পিট তার কাজের জন্য কিছু ক্রেডিট প্রাপ্য।
একটি শান্ত, নরম ভয়েস, একটি বাস্তব, দূরবর্তী এবং শক্তিশালী লোক হিসাবে মৃত্যুর চিত্রণ যে বাস্তব পার্থিব বিষয় সঙ্গে অপরিচিত।
তিনি দেখেন এবং একটি দৈত্য বা একটি লাল চোখে মৃত্যুদন্ড কার্যকরকারী, বরং মৃত্যুর একটি দেবদূত মত আরো কাজ করে।
ক্লেয়ার ফোরলানি এবং অন্যদেরও জরিমানা, তাদের সীমাবদ্ধতাগুলিতে তাদের স্টিরিওটিপিক্যাল অক্ষরগুলি প্রসারিত করে।
দুর্ভাগ্যবশত তাদের পারফরম্যান্স তার আত্ম inflicted দুর্দশা থেকে এই চলচ্চিত্র উদ্ধার করতে যথেষ্ট নয়।
অন্য কথায় এই পরিচালকটির কাছ থেকে আমি আশা করি না "একজন মহিলার গন্ধ"।
এটি (এবং উচিত) যেমন কাস্ট এবং ক্রু সঙ্গে ভাল হতে পারে।
অবশেষে মনে হচ্ছে তারা সন্ত্রাসীভাবে অপেক্ষাকৃত সাবান অপেরাতে কাজ করছে।