এই দিন হলিউড মৌলিকত্ব অভাব নিজেকে remakes জলপ্রপাত মধ্যে প্রতিফলিত করে।
কিন্তু মাত্র কয়েক বছর আগে, ওয়েস ক্রভেন এই প্রথাটি মজাদার করে তোলে, হিউলিউড প্রযোজকগুলির মধ্যে ক্রমশ জনপ্রিয় হয়ে উঠেছিল।
সিন্কেল এছাড়াও দক্ষিণ ক্যারিয়ার গিয়েছিলাম যারা পরিচালক এবং চলচ্চিত্র তারকা মধ্যে জনপ্রিয় হতে ব্যবহৃত।
জনপ্রিয়তা ও সম্মান অর্জনের পথ, তারা চিন্তা করেছিল, একই সূত্র, অক্ষর এবং গল্প লাইনগুলি ব্যবহার করেছিল যা তাদেরকে প্রথম স্থানে সফল করেছিল।
এই ধরনের সেলিব্রিটিদের মধ্যে একজন ছিলেন এডি মার্ফি, 1980 এর দশকের কালো কমেডিয়ান যার ক্যারিয়ারটি এই দশকের প্রথম ভাগে বড় হ্রাস পেয়েছিল।
স্পটলাইটে ফিরে যাওয়ার জন্য, তিনি তার সবচেয়ে জনপ্রিয় চলচ্চিত্র, বেভারলি পাহাড় পুলিশ, 1984 অ্যাকশন কমেডি, যা 1987 সালে সিগেল তৈরি করেছিল, তার তৈরি ফ্র্যাঞ্চাইজিকে পুনরুজ্জীবিত করতে বেছে নিয়েছিল।
সাত বছর পরে, তৃতীয় দফার জন্য, তিনি জন ল্যান্ডিসের পরিচালক সেবাটি ব্যবহার করেন, আরেকটি ফেইডিং তারকা, যার সাথে তিনি দ্বিগুণভাবে সফলভাবে সহযোগিতা করেছিলেন - ব্যবসার স্থানগুলিতে এবং আমেরিকায় আসছেন।
এই সময়, যাইহোক, তৃতীয় সময় ছিল না কবজ এবং বেভারলি পাহাড় iii ব্যর্থ হয়েছে।
এডি মার্ফির আসল প্রত্যাবর্তনের জন্য আরও কয়েক বছর অপেক্ষা করতে হয়েছিল।
এডি মার্ফি এখানে অ্যাকেল ফোলি খেলেন, রাস্তার পাশে রাস্তার পাশে ডেট্রয়েট পুলিশ, যারা অবৈধ চিপের দোকানে ছিনতাই করে।
রুটিন পুলিশ কর্ম ট্রাজেডি মধ্যে শেষ হয়, যখন অপরাধীদের foley এর বস হত্যা।
হত্যাকারীদের ন্যায়বিচারে আনতে দৃঢ়সংকল্পবদ্ধ, ফোলি বুঝতে পেরেছে যে তাদের নেতা ইলিস ডি ওয়াল্ড (টিমোথি কারহার্ট)।
লস এঞ্জেলিসে ভেরল্যান্ডল্যান্ড থিম পার্কের জন্য নিরাপত্তা বাহিনী হতে পারে বলে মনে হয়, তখন ফোলি লস এঞ্জেলিসে ফিরে যায়।
সেখানে, তার পুরানো বন্ধু, স্থানীয় পুলিশ সদস্য রোজউড (বিচারক রেনহোল্ড) এর সাহায্যে, ফোলি অর্থ জালিয়াতির সাথে লড়াই করবে।
মূল এবং বার স্পষ্টভাবে ভিন্ন থেকে দশ বছর পাস হয়েছে।
এই দশকে, নীল কলার ডেট্রয়েট এবং ইউপপি বেভারলি পাহাড়গুলির মধ্যে পার্থক্য, যা 1984 সালের চলচ্চিত্রে অনেকগুলি গ্যাগ সরবরাহ করেছিল, কেবল কাজ করে না।
প্রিন্টার লেখক স্টিভেন ই। দে স্যুজা আরেকটি দ্বন্দ্ব প্রদান করে, এই সময় ভাল ছেলেরা বা খারাপ ছেলের ব্যবসায়-পেশাদার পেশাদারিত্বের শৈশবহীনতা।
যেহেতু Foley সাবেক এর অন্তর্গত, তার চরিত্র তার ভাষা দেখতে ছিল, এবং সাধারণভাবে ফিল্মের স্বন আরো infantile হয়।
দুর্ভাগ্যবশত, এই ছবিটি এখনও অ্যাকশন মুভি রীতির অন্তর্গত, এবং ছোট শিশুদের জন্য খুব বেশি সহিংসতা রয়েছে।
চমৎকার উদাহরণটি শুরুতে হাস্যকর দৃশ্য, যা স্ট্যান্ডার্ড রামোবেকিউ রক্তাক্ত হয়ে যায়।
প্রাণঘাতী অস্ত্র সিরিজের সাথে দানাদারের বিপরীতে, ল্যান্ডিসগুলি কেবল "নিয়মিত" অ্যাকশন সহ কমেডিটিকে সামঞ্জস্য করতে পারে না এবং ফলটি এমন একটি চলচ্চিত্র যা উভয় দিক থেকে ব্যর্থ হয়।
কর্ম দৃশ্য কখনও কখনও আকর্ষণীয়, কিন্তু খুব দর্শনীয় (শেষ পর্যন্ত, আশ্চর্যজনক দৃশ্যের দৃশ্যটি নিজেই কর্মের চেয়ে বেশি আকর্ষণীয়); হাসি, অন্যদিকে, সমতল পড়ে।
এমনকি আরও খারাপ করার জন্য, 1984 ফিল্মের কিছু ছোটখাটো চরিত্র অপ্রয়োজনীয় এবং কখনও কখনও বিরক্তিকর হয়ে ওভারেক্সপোজার (বিশেষ করে শিল্প বিশেষজ্ঞ অস্ত্রশস্ত্রের রূপে পরিণত হয়, ব্রান্সন পিনচোট দ্বারা অভিনয় করা হয়)।
শেষ পর্যন্ত, যদিও চলচ্চিত্রটি কিছু বিনোদন, দর্শকদের অন্তত সমালোচকদের প্রদান করেছে তবে সম্ভবত তারা জানতে পারবে যে বেভারলি পাহাড়গুলির জন্য কোন পরিকল্পনা নেই iv।