শীতল থাকুন, আধা-সম্পন্ন চলচ্চিত্র নির্মাতা ইয়িমু জাংংয়ের পরিচালিত একটি চীনা চলচ্চিত্র এই বছরের হাওয়াই আন্তর্জাতিক চলচ্চিত্র উত্সবের জন্য কিকফফ চলচ্চিত্রগুলির একটি।
প্রিমিয়ারের দিনটিতে, মুভিগ্রাফারদের লাইনগুলি ব্লকের চারপাশে প্রসারিত হয়েছিল, কিছু প্রতিভাবান থিয়েটারে একটি ভাল আসন পেতে অগ্রিমভাবে সারিবদ্ধ হয়েছিলেন।
তারা তাদের সময় নষ্ট না প্রয়োজন।
সিনেমা একটি কমেডি হিসাবে বিল করা হয়, কিন্তু বিস্ময়করভাবে হাস্যরস।
হাসতে হাসিখুশি প্রচেষ্টা আছে, কিন্তু খুব কম চেষ্টা আসলে ক্লিক করুন।
আমি বিস্মিত হয়েছি যে, যদি আমি জোকস না পেয়ে থাকি কারণ আমি চীন থেকে নই, তবে দুর্ভাগ্যবশত আমার উপসংহারটি ছিল যে এই হাস্যরসের অভাবকে সাংস্কৃতিক বাধাতেও দায়ী করা যায় না।
শান্ত রাখা খুব মজার নয়।
চলচ্চিত্রের প্রেক্ষাপটে শীতল প্রযোজককে রেখে একটি দর্শন ছিল, যিনি একজন ইন্টারপ্রেটারের সহায়তায় আমাদের উত্সাহিত করেছিলেন যে কিভাবে উত্সবটি ছাপানো যায়, সময়কালে একজন সহকারী হাত চীন থেকে হাওয়াইতে বিমানটিতে নিয়ে যায়।
যদিও প্রিন্টটি তৈরি করেছিল, সহকারীর লাগেজ হারিয়ে গেছে।
গল্পটা খুব খারাপ ছিল না, কারণ সিনেমাটা বেশ বড় ছিল।
কুই ইং, ছবির মহিলা সীসা, কিছু মন্তব্য দিতে হাতে ছিল।
যাইহোক, যখন প্রযোজক নম্রভাবে তার সংলাপে নিয়মিত বিরতি বজায় রাখে, তখন অনুবাদক আমাদের গতিতে নিয়ে আসতে পারে, মি। ইয়াং একথা বলার জন্য উপযুক্ত বলে মনে করলেন, তিনি একেবারে দ্রুত বলতেন, অবিশ্বাস্যভাবে দীর্ঘ তির্যক।
এটা dizzying ছিল; ফিল্ম জন্য ভাল foreshadowing।
আপনি দেখুন, ঠান্ডা রাখুন একটি ক্যামেরা হ্যান্ডহেল্ড সঙ্গে প্রায় সম্পূর্ণরূপে শুটিং একটি খারাপ কেস সঙ্গে ছবি।
অন্তত যে ভাবে মনে হচ্ছে, যেহেতু ক্যামেরা ক্রমাগত চলছে।
সিনেমা যাচাই একটি জিনিস, কিন্তু আপনার দর্শকদের মাথা ব্যাথা আছে পর্যন্ত panning এবং কম্পন প্রায় অন্য।
যদিও কেউ কেউ এটির একটি ফর্ম বিবেচনা করতে পারে যা দর্শককে অরাজক রাষ্ট্রের একটি ধারণা দিতে সহায়তা করে, যার মধ্যে চীনা যুব ধীরে ধীরে ক্রমবর্ধমান হয়, আমি এটি পুরোপুরি বিভ্রান্তি পেয়েছি, এবং কিছুক্ষণ পরে, বেশ বিরক্তিকর।
মাথা ব্যাথা, আমি বলেছিলাম।
চলচ্চিত্রটি একটি তরুণ বইয়ের বিক্রেতা (জেন জিয়াং) সম্পর্কে, যিনি একজন যুবতী (কোয়া ইয়িং) এর পরে আছেন।
তারা রোমান্টিকভাবে জড়িত ছিল, কিন্তু নারী তার ক্লান্ত হয়ে ওঠে এবং সম্পর্ক বামে।
ফিল্মের প্রথম অর্ধেক যুবকের পরিকল্পনার পিছনে তার জয়।
অবশ্যই ব্যাপারটি হল, তিনি জিততে চান না, এবং তার নাইটক্লাবের মালিকের বন্ধু তার কিছুটা আপত্তিজনক।
যুদ্ধে, যুবকটি একজন ব্যাবহারকারীর একটি ল্যাপটপ কম্পিউটার ধারণ করে এবং তার আক্রমণকারীকে বাঁচানোর জন্য এটি ব্যবহার করার চেষ্টা করে, তবে কেবল বাতিদানের বিরুদ্ধে এটি ধ্বংস করে দেয়।
আমরা পরে জানতে পারি যে ল্যাপটপটি এমন একটি বয়স্ক ব্যক্তির অন্তর্গত, যিনি তার ক্ষতিগ্রস্ত কম্পিউটারটি প্রতিস্থাপিত করতে চান।
বয়স্ক ব্যক্তিটি নাইটক্লাবের মালিক (বাওটিয়ান লি) খোঁজার জন্য তার ক্ষয় পুনরুদ্ধারের জন্য তরুণ ব্যক্তিটিকে কিছু টুইড্ড যুক্তি ব্যবহার করার চেষ্টা করে যা একটি মজার দৃশ্য (চলচ্চিত্রের একমাত্র)।
যুবতী এর আচরণ থেকে বেরিয়ে আসতে কোন ধারনা নেই; শীতল এক মিনিট, পরের যত্ন, তাই আমরা তার চরিত্রের জন্য কোন সহানুভূতি অনুভব।
bookseller তার ছাড়া ভাল বন্ধ হবে।
যদিও চলচ্চিত্রের দ্বিতীয় অর্ধেক তরুণ বইয়ের জন্য আমাদের অনেক সহানুভূতি হারাতে পারে, তবে যিনি নাইটক্লাবের মালিকের হাত কেটে ফেলার জন্য প্রতিশোধ নেওয়ার সাথে জড়িত, সেটিও আমাদের বইয়ের সাথে কিছু চমৎকার মিথস্ক্রিয়া দেয়। এবং বৃদ্ধ মানুষ।
যখন বই বিক্রেতার প্রতিশোধ নেওয়ার জন্য তার তৃষ্ণার্ততা অন্ধ হয়, তখন বৃদ্ধ লোকটি কারণের কণ্ঠস্বর এবং প্রতিটি পরিস্থিতিকে যুক্তিযুক্ত করার চেষ্টা করে।
শান্তিপূর্ণভাবে এবং সমঝোতার সাথে বিতর্কটি শেষ করার জন্য তার অনুসন্ধানটি আমরা সনাক্ত করেছি, কিন্তু এটি হতাশাজনক যে সে অর্ধেক সময়ের ইটের প্রাচীরের সাথে কথা বলে মনে হচ্ছে।
দুই বন্ধু মধ্যে একটি বন্ধুত্ব বিকাশ, কিন্তু দর্শক শ্রোতা কৃতজ্ঞ জন্য ফিল্ম খুব দেরি হয়ে গেছে।
যদিও দৈর্ঘ্য মাত্র দেড় ঘন্টা, শীতল রাখা বহিরাগত উপাদান রয়েছে।
বইয়ের বিক্রেতার পরেই বাচ্চাটি কীভাবে বেরিয়ে আসতে পারে, তার পুরো চক্রান্ত, কারণ আমরা মিডপয়েন্ট থেকে তাকে দেখতে পাচ্ছি না।
ভুল পরিচয় বা অন্য কোন ডিভাইসের ক্ষেত্রে একটি পুস্তক বিক্রেতা এবং নাইটক্লাবের মালিকের মধ্যে দ্বন্দ্বের বিন্দু হিসাবে কাজ করতে পারত এবং প্রথম অর্ধেকের মধ্যে বইয়ের বিরক্তিকর সাধনা থেকে আমাদের রক্ষা করতে পারত।
তবে অবশ্যই, এই চলচ্চিত্রটি এক ঘণ্টারও কম সময়ের মধ্যে কমিয়ে আনা হতো।
ঠান্ডা রাখা কিছু জিনিস আছে ডান আছে।
আগে উল্লেখ করা হয়েছে, বই বিক্রেতা এবং বৃদ্ধ মানুষের মধ্যে পারস্পরিক যোগাযোগ সাধারণত বেশ ভাল।
যদিও এটি ক্লান্তিকর হয়ে উঠছে, অযৌক্তিকতার যুক্তিটি যৌক্তিক যুক্তিযুক্ত অনুশীলন এবং প্রজন্মের মধ্যে চিন্তাভাবনাকে প্রতিনিধিত্ব করে।
এক দৃষ্টিতে, উদাহরণস্বরূপ, বই লেখক তার পয়েন্ট পেতে Confucius উদ্ধৃতি দেয়, কিন্তু বয়স্ক ব্যক্তি দাবি উদ্ধৃতি misinterpreted ছিল, এবং এটি একটি সম্পূর্ণ ভিন্ন কিছু মানে।
এছাড়াও হ্যানং এমন একটি দৃশ্যের মধ্যে উত্তেজনা সৃষ্টি করে, যেমন বইমেলার unwitting নাইটক্লাবের মালিকের হাত কেটে ফেলার জন্য প্রস্তুত হয়।
নাইটক্লাবের মালিক টেবিলে মুদ্রার প্রতিটি বান্ডিলকে টানিয়ে টাকা তুলছেন।
তার হাতে প্রতিটি শট দিয়ে, আমরা বইয়ের নির্মাতা তার cleaver pulling এবং তার প্রতিশোধ ঠিক করা যাচ্ছে আগে আমরা অন্তর্বর্তী অপেক্ষা অপেক্ষা করতে পারেন।
দুর্ভাগ্যবশত, এই crumbs ফিল্ম বাকি shortcomings অতিক্রম করতে যথেষ্ট নয়, এবং থিয়েটার ছেড়ে পরে আমি মাথা ব্যাথা lingering প্রতিরোধ যথেষ্ট ছিল না।
