plunkett & macleane আধুনিক mtv pretentions দ্বারা নিক্ষেপ একটি নির্দিষ্ট সময়ের টুকরা।
আমার কাছে ফিল্ম তৈরির এমটিভি পদ্ধতির বিরুদ্ধে কিছুই নেই - এটি সঠিকভাবে ব্যবহৃত একটি চলচ্চিত্র সংরক্ষণ করতে পারে (স্টিগমাটা দেখুন) - কিন্তু এটি এটি ধ্বংস করে দেয়, এটি একটি সম্ভাব্য আকর্ষণীয় প্রাঙ্গনের বাইরে একটি বিভ্রান্ত, অসংলগ্ন জগাখিচুড়ি তৈরি করে।
কিছু জেনারেশন আছে যা শুধু একসাথে না যায়।
ফিল্ম একটি ক্রম সঙ্গে খোলা যে আমি এখনও বুঝতে পারছি না।
এতে কিছুটা জেল ছড়িয়ে পড়ে, ডাকাতি, এবং একটি মণি যা খেতে থাকে।
যেকোনো ক্ষেত্রে, কপার (যাই হোক না কেন এটি) একসঙ্গে প্লুনটেট এবং ম্যাকলেনে (রবার্ট কার্লিলে এবং জননি লে মিলার), দুটি সুখী-যেতে-ভাগ্যবান ব্রাইটসকে জীবিত করার কোন উপায় ছাড়াই নিয়ে আসে।
তারা ধনী ব্যক্তির কাছ থেকে অর্থ চুরি করতে এবং আমেরিকাতে টিকিট কিনতে পর্যাপ্ত অর্থ উপার্জন না হওয়া পর্যন্ত নিজেদের কাছে এটি করার চুক্তি করে।
তাদের প্রথম হেস্টের মধ্যে লেডি রেবেকা (লাইভ টাইলার) নামে একটি তরুণ অভিভাবক অন্তর্ভুক্ত রয়েছে; একটি মহিলা macleane খুব আগে একটি দলের সঙ্গে বিশেষ করে বন্ধুত্বপূর্ণ ছিল।
তার মূল্যবান জিনিসপত্র ছিঁড়ে ফেলার সময় তার দুষ্টতা আমাদের দুজন কৃপাকে "মহোদয় মহামারী" নামক অর্থ উপার্জন করে।
ভদ্রমহিলা রেবেকাও প্রধান প্রধান বিচারপতির ভৃত্য হলেন, যিনি তাঁর রাজনৈতিক কর্মজীবনের শেষের দিকে এক উজ্জ্বল গর্বিত ব্যক্তি।
তিনি দাবি করেন যে ডাকাতরা ধরা পড়বে এবং অবিলম্বে দন্ডিত হবে, অপরাধীকে ধরার চেয়ে তার মনকে আরও কিছু বিষয় নিয়ে কেম স্টটের হাতে চাকরি ছেড়ে চলে যাবে।
এদিকে, ম্যাককেইন রেবেকা সঙ্গে ভালোবাসার মধ্যে পড়ে ব্যবসা-বাণিজ্য পঙ্কটেটকে ভুগছে, যিনি তার অংশীদারের নির্বোধ রোমান্টিক ট্র্যাভেল দ্বারা তার পরিকল্পনাগুলি নষ্ট করতে চান না।
রেডলি স্কট (এলিয়েন, ব্লেড রানার) এর ছেলে পরিচালক জেক স্কট তার বায়ুমন্ডলীয় শট স্থাপনের জন্য প্যাক করেছেন কিন্তু প্রকৃতপক্ষে ক্যামেরাটি চালাতে তার কোন দক্ষতা নেই।
বেশিরভাগ কর্ম দৃশ্যগুলি এত দ্রুত, জঘন্য ভাবে চিত্রিত হয় যে কী ঘটছে তা বোঝা অসম্ভব।
ক্যামেরওয়ার্কটি তরলতার অভাবের কারণে ব্লেয়ার উইচ প্রকল্পটি উদ্দেশ্যমূলকভাবে ডেজিংয়ের চেয়ে আরও বেশি বিরক্তিকর।
পরিবর্তে প্যানিং শট ব্যবহার করে আমাদের উপর প্রভাব ফেলতে ইভেন্ট স্কটের সুযোগ মনোযোগ-ঘাটতি-ব্যাধি সম্পাদনাগুলি ব্যবহার করে।
তিনি কখনও কখনও দশ সেকেন্ডেরও বেশি সময় ধরে একটি শট ধরেছেন এবং দ্রুত দৃশ্যের সময় এটি প্রতিটি কাটার মধ্যে কয়েকটি ফ্রেমের মত মনে হয়।
অদ্ভুত, কথোপকথনের প্রায় অভাবনীয় অভাব (সেখানে ২0 সেকেন্ডের কথা বলা যায় না বলে কোনও কথোপকথন নেই) চরিত্রের সংজ্ঞাকে হ্রাস করে এবং আমাদের দুটি চরিত্রগুলি অক্ষরগুলির পরিবর্তে সাইফার হিসাবে বন্ধ হয়ে যায়।
macleane এবং rebecca মধ্যে প্রেমের ব্যাপার কোন ভিন্ন, আবেগহীন এবং অবাস্তব।
যখন স্ক্রিপ্ট আমেরিকা যাবার এবং তার প্রেমিকের সাথে দেখা করার সিদ্ধান্ত নেওয়ার জন্য ম্যাককেইনকে ডাকে, তখন তার বিশ্বাসের কোন কারণ নেই যে তার লক্ষ্যটি পরিত্যাগ করা তার পক্ষে মূল্যবান হবে; তিনি এবং rebecca এমনকি ফিল্ম জুড়ে একে অপরের সাথে কথা বলতে।
পলঙ্কেট এবং ম্যাককেইন কঠোরভাবে পদার্থের উপর শৈলীর বিজয় অর্জন করতে চায় তবে তার শৈলী, বেশ স্পষ্টভাবে, আঘাত করে, চলচ্চিত্রটির কোন স্তরের সফল হওয়ার আশা নেই।
আমি এই চলচ্চিত্রটিকে তার স্বীকারোক্তিমূলক গতির গতির ভিত্তিতে প্রশংসা করতে চেয়েছিলাম, কিন্তু আমি পারতাম না - এটি এতটাই ক্ষতিকারক ছিল যে এটি আমাকে মাথা ব্যাথা দেয়।