জেনারেলের কন্যা সম্ভবত এই বুদ্ধিমান মূঢ় চলচ্চিত্র যা আমরা এই বছর দেখব - বা সম্ভবত নির্বোধ চতুর ছবি।
এটি একটি সমালোচকদের বিভ্রান্তিকর যখন এত নকল শিরোনাম এবং অদ্ভুত দিকটি এত স্নাতক কথোপকথন এবং চকচকে চরিত্র মিথস্ক্রিয়া সঙ্গে পর্দা শেয়ার।
যে, যদিও, কিংবদন্তী চিত্রগ্রাহক উইলিয়াম সোনাম্যান অন্যথায় নিষ্ঠুরভাবে পূর্বাভাসমূলক ষড়যন্ত্র থ্রিলারের কাছে পাসের সময় কী ঘটে।
মুষ্ট্যাঘাতের মুষ্ট্যাঘাতের লাইনগুলি সর্বদা আপনাকে দৃঢ়প্রত্যয়ী করে তুলছে যে জেনারেলের মেয়েটির মাথায় মস্তিষ্ক রয়েছে, বাকি 75% কথোপকথন আপনাকে সাধারণ অর্থে তার অভাবের সাথে মুখোমুখি করে।
আমাদের নায়ক ওয়ারেন্ট অফিসার পল ব্রেইননার, আপনার জন্য একটি ব্রাশ তদন্তকারী। গুলি সেনাবাহিনীর ফৌজদারি তদন্ত বিভাগ।
তার সর্বশেষ মামলাটি একটি জর্জিয়ার বেসে ক্যাপ্টেন এলিজাবেথ ক্যাম্পবেল (লেসলি স্টাফ্যান্সন) এর হত্যাকান্ডের শিকার, একজন যৌন নির্যাতনের পর এবং জঘন্য আক্রমণের শিকার শিকারকে খুঁজে পাওয়া যায়।
কেস complicating যে অধিনায়ক। ক্যাম্পবেল জেনারেল জো ক্যাম্পবেল (জেমস ক্রোমওয়েল), যুদ্ধ যোদ্ধা এবং সম্ভাব্য উপ-রাষ্ট্রপতি মনোনীত প্রার্থী।
জেনারেল ক্যাম্পবেল প্রেসের বাইরে মামলাটি রাখতে চায়, যা এফবিআই পদক্ষেপের মাত্র 36 ঘন্টা আগে ব্রিেননারকে দেয়।
ধর্ষণের তদন্তকারী সরা সানহিল (মেডেলাইন স্টোভ) - একসঙ্গে যথেষ্ট, একবার ব্রেইননারের সাথে রোমান্টিক সম্পর্ক ছিল - বেননারের শেষ ক্যাপ্টেনের অতীত থেকে অন্ধকার গোপন বিষয়গুলি উন্মোচন করা শুরু করে, যা মামলাটি আরও কঠোর করে তোলে।
সাধারণ কন্যা এর সমস্যা সবচেয়ে খারাপ যদি শুধুমাত্র sordidness ছিল।
যৌন ডিগ্রীনের দৃশ্যগুলি প্রয়োজনীয়তার চেয়ে অনেক বেশি সময় কাটাতে পারে, ফিল্টারযুক্ত-আলোর আঠালো দ্বারা তাদের নগণ্য মানচিত্রটি হ্রাস পায়।
পরিচালক সিমন পশ্চিম সম্ভবত মনে করেন যে তিনি মিষ্টি ফুলের সহিংসতার এই ছবিগুলিকে juxtaposing দ্বারা নিজেকে ঢেকে রেখেছেন, কিন্তু তিনি যা করেন তা নিজেকে চাক্ষুষ ক্লাইচগুলিতে নির্ভর করে, যা চলচ্চিত্রের মারাত্মক ত্রুটি।
এটি একটি ধারা যা তিনি দুই ঘণ্টার জন্য চলতে থাকে, গল্পটির কয়েকটি গুণাবলী গ্রহণ করেন এবং তাদের উপর নীরবতা প্রকাশের একটি কোট নিক্ষেপ করেন।
অক্ষর যারা (ভিন্চ wink) ভিলেন হতে চালু হতে পারে অশুভ ছায়া মধ্যে ছবির হয়; ক্যাপ্টেন ক্যাম্পবেলের এখনও জীবিত মুখের পেছনে ঢুকে পড়ে মৃতদেহটি পাঁচ মিনিটের মনোযোগ স্প্যান্সের বিরুদ্ধে বিমা প্রকাশ করে।
পশ্চিমা জেনারেলের মেয়ের প্রতি মিনিটে ওভারডাইরেক্টিং থেকে নিজেকে সাহায্য করতে পারে না।
তিনি এমনকি ধীর-বিবর্ণ সম্পাদনাগুলির জন্য একটি অজুহাতে সিএনএন-এ দেখানো ফুটেজের একটি দৃশ্য চালু করেন।
এই overcooked স্ট্যু থেকে আপ বুদবুদ তার গন্ধ থেকে আপনি বিভ্রান্ত যথেষ্ট সুস্বাদু লাইন।
কল্পনাপ্রসূত দৃশ্যটি ক্যাপ্টেন ক্যাম্পবেলের পরামর্শদাতা, মুর নামে একটি মানসিক যুদ্ধবিগ্রহ বিশেষজ্ঞ (জেমস কাঠ) -এর সাথে বন্ধ হয়ে যায়।
স্মার্ট চরিত্রগুলি একে অপরকে সততা দখলের জন্য দুটি স্মার্ট অভিনেতা পর্যবেক্ষক সম্পর্কে কিছু বলার আছে।
প্রকৃতপক্ষে, ট্রাভোল্টা উত্তেজিত কর্তৃপক্ষের পরিসংখ্যান (জর্জিয়া কাউন্টির স্থানীয় শেরিফের কাছে: "আপনি কি রঙিন লোককে রাতে আটকাতে চান না?") তার আনন্দের উপর ভিত্তি করে কয়েক ডজন পছন্দসই লাইনগুলিতে তার দাঁত ডুবিয়ে দেয়।
এমনকি বেননার এবং সানহিলের যৌন ইতিহাসের পঙ্গু যন্ত্রটি কয়েকটি জিনিং জিংগার সরবরাহ করে।
সোনারম্যানের কথোপকথনটি আপনাকে তথাকথিত কমেডিগুলিতে পাওয়া যাবে তার চেয়ে বড় হাসি সরবরাহ করতে পারে।
সংলাপ, দুর্ভাগ্যবশত, একটি মানের স্ক্রিপ্ট করতে যথেষ্ট নয়।
তদন্তকারীরা যখন এটি দ্রুত সমাধান করার জন্য খুব দুর্বৃত্ত (অপরাধ দৃশ্যের প্রকৃতির স্বীকৃতিহীন অযোগ্যতার অযোগ্যতা) এবং এটি আর ভাগ্যবান হয়ে থাকে তখন এটি একটি অপরাধমূলক তদন্ত সম্পর্কে চলচ্চিত্রটি গ্রহণ করা কঠিন। (এক নয় বরং দুটি অনুষ্ঠান) যেখানে ব্রেইন তার চোখে কোণার বাইরে প্রমাণের একটি অত্যাবশ্যক টুকরা ধরেন)।
সাধারণ কন্যা তার অতিশয় মনস্তাত্ত্বিক মনোনিবেশের দিকে ঘুরে বেড়ায়, পশ্চিমা শক্ত হাতে হাতটি মাঝে মাঝে মজাদার করে তোলে যা বেশিরভাগই মজাদার করে ফেলে।
এটি নির্বোধ এবং চিত্তাকর্ষক চলচ্চিত্র তৈরির, কিন্তু অন্তত এটি একটি বাজে বা পাঁচটি প্রদান করে।
সোনাম্যানকে এই স্ক্রিপ্ট থেকে 15 টি শালীন পৃষ্ঠাগুলি টিয়ার এবং স্টান্ড-আপ রুটিনে পরিণত করতে হবে।