stranglers দ্বারা আমার প্রিয় গান এক গীত অন্তর্ভুক্ত, "আপনি ভাল ত্বক গভীর জন্য দেখতে চাই।"
আমি একই সতর্কতা প্রসারিত করতে চাই: ত্বক গভীর জন্য দেখুন, কিন্তু আপনি যাই হোক না কেন ত্বক গভীর দেখতে।
ত্বক গভীর একটি ক্লান্তিকর এবং অমসৃণ কমেডি লেখা এবং ব্ল্যাক Edwards দ্বারা পরিচালিত হয়।
জাখের মতো জিন রিটার তারকা, একটি শুকনো লেখক এবং বড় সময় পানির সমস্যা সহ অতৃপ্ত নারী মহিলা।
আমি কখনোই অ্যাডওয়ার্ডস 'কমেডি দেখিনি, যিনি নারীকে পছন্দ করেছিলেন, কিন্তু আমার মনে হয় ত্বক গভীর একটি রিমিককে আছে কিনা।
আপনি দেখুন, এটি হালকা করা, Zach শুধু পূরণ প্রতিটি প্রতি মহিলার সঙ্গে বিছানায় যায়।
চলচ্চিত্রটি খোলার পরে, জ্যাচের স্ত্রী, অ্যালেক্স, তাকে শুধু তার মালিকানার সাথে নয় বরং তার রক্ষাকর্তা 'চুলের দোকানদারকে ধরে রাখে।
কোন বুদ্ধিমান স্ত্রী মত, অ্যালেক্স ঘর থেকে Zach kicks এবং তাকে বিবাহবিচ্ছেদ।
প্রতিক্রিয়ায়, জাচ পানীয়, নারীরাইজিং, সাইকোথেরাপি এবং স্ব-আবিষ্কারের আধ্যাত্মিক যাত্রায় চলে যায়।
যদি আপনি রিটার্স ড্রিংক দেখতে পান, গ্রেফতার হন, যৌনতা পান করেন, পান করেন, তার মার্সিডিস ক্র্যাশ করেন, আরো যৌনতা পান করেন, পান করেন, আবার গ্রেফতার হন, পান করেন এবং পিয়ানোতে ভয়ঙ্করভাবে গান করেন তবে ত্বকের গভীর হওয়া উচিত ডান আপনার গলি আপ।
ত্বক গভীর আমাদের অবিশ্বাস্য এবং unsympathetic অক্ষর inflicting মারাত্মক ভুল করে তোলে।
জ্যাচ ধনী, '80 এর। একটি। "তিন কোম্পানির" থেকে রটারের জ্যাক ট্রিপার চরিত্রের সংস্করণ।
জ্যাকের মতো, জ্যাচ অদ্ভুত এবং নিষ্ক্রিয়; সে এমন লোকের টাইপ যার খারাপ লক্ষ্য তাকে দুর্ঘটনাক্রমে তার চোখে শ্বাস প্রশ্বাস দেয়।
জ্যাচটি চিত্তাকর্ষক এবং করমজীবী ​​বলে মনে করা হয়, তবে আমিও তার মধ্যে একটি মুক্তির গুণাবলী দেখতে ব্যর্থ হয়েছিলাম।
ফলস্বরূপ, আমি সঙ্কটকালের মুহূর্তের সময় মদ্যপানকারী মদ্যপের জন্য কম সহানুভূতি বা দুঃখের অনুভূতি অনুভব করি নি।
আসলে, যখন জ্যাচ তার প্রাক্তন স্ত্রীর বিবাহের পুনরাবৃত্তি থেকে বিরত থাকার জন্য একটি দুর্দান্ত প্রচেষ্টাতে ক্র্যাশ করে, আমি আসলে তার সাথে অনুষ্ঠানের মধ্য দিয়ে যেতে চাই।
আঘাত অপমান যোগ করার জন্য, edwards তার বড় সমর্থনকারী কাস্ট ছাড়া কিছুই কিন্তু stereotypes যা কাজ করতে দেয়।
উদাহরণস্বরূপ, ভিনসেন্ট বাগানের প্রতিভা পিতার বার্টেন্ডার হিসাবে তার ভূমিকা নষ্ট হয়।
চলচ্চিত্রের সব মহিলাদের মধ্যে - এবং অনেক আছে - অ্যালিসন রিড একা, জ্যাচের স্ত্রী হিসাবে দাঁড়িয়ে আছে; Reed ভূমিকা বুদ্ধিমত্তা এবং সংবেদনশীলতা এনেছে।
কারণ আমরা ত্বকের গভীরে যে কেউ সম্পর্কে সামান্যতম বিচক্ষণতা দেখি না, নাটকটিতে চলচ্চিত্রের কয়েকটি দুর্বল প্রচেষ্টা অনিবার্যভাবে ব্যর্থ হয়।
ত্বক গভীর কমেডি অনেক ভাল ভাড়া না।
বেশিরভাগ রসিকতা বোকা, প্রত্যাশিত এবং সিটকমিশ।
প্রায় দশ মিনিটের মধ্যেই, অ্যাডওয়ার্ডস একটি ভাল লাইন বা উপন্যাসের দৃশ্য-দাগ নিয়ে আসে, যার মধ্যে সবচেয়ে কার্যকরী কনডমগুলি "দ্বৈত" কনডমের জোড়া।
সামগ্রিকভাবে, ত্বকের গভীরে গভীরভাবে খুব কম পরিমাণে এবং চলচ্চিত্রের জন্য অক্ষরগুলি খুব অগভীর থাকে।
চলচ্চিত্রের আমার চূড়ান্ত সমালোচনার মদ্যপ ও মদ্যপের গ্ল্যামার চিত্রনায়ক।
জাচ এর অত্যধিক পানীয় স্পষ্টভাবে তার জীবন ধ্বংস করা হয়, তবে তা ব্যথা চেয়ে তাকে আরো আনন্দ দিতে বলে মনে হয়।
জাচ এর পানীয় binges কোনো সত্যিকারের গুরুতর বা স্থায়ী পরিণতি কখনও আছে।
যদি তিনি তার mercedes বিপর্যস্ত, তিনি একটি নতুন এক পায়।
গ্রেফতার হলে তার আইনজীবী তাকে জেল থেকে বের করে দেয়।
যদি তার স্ত্রী তাকে ছেড়ে যায়, তবে অবশেষে সে তার কাজটি সাফ করলে দ্বিতীয় সুযোগ দেবে।
গভীর ত্বকে টোন সব ভুল হয়; Edwards একটি খুব গুরুতর সমস্যা খুব লম্বাভাবে আচরণ করে, একটি রসিকতা যে একটি মজাদার ব্যাপার খুঁজে বের করে।
সম্ভবত এডওয়ার্ডস আর্থারের ডুডলি মুওর পড়া উচিত অথবা আরও ভাল, ত্বককে গভীর করার আগে পরিষ্কার এবং শান্তিতে মাইকেল কেটন।