মাইকেল রিলেড্ডস এই দুর্ভাগ্যজনক এবং অযৌক্তিক, "কমেডি" এর মধ্যে জেফ ড্যানিয়েলসের আইনজীবী চরিত্রের জন্য সবচেয়ে লম্বা, বোকামি সেরা বন্ধু হিসাবে কুখ্যাত সিনিনফিল্ড টিভি সিটকমের ক্রম হিসাবে ক্রম হিসাবে তার স্থান ছেড়ে দেয়।
চক্রান্ত: অভিনেতা (রিচার্ডস )কে তার ব্যাচেলর পার্টিতে রাতের বেলা থেকে চক্ষু ছাড়ার অযোগ্য বলে মনে করা হয়, বাস্তব আদালতের মামলায় আইনজীবী (ড্যানিয়েল )কে চার্লসের জায়গা নিতে হবে।
চলচ্চিত্রটি দুটি পুরুষের অ্যান্টিক্স অনুসরণ করে, কারণ তারা তাদের গুঁড়ো থেকে দূরে সরে যাওয়ার চেষ্টা করে।
সমালোচনা: এই সিনেমা একবার আমাকে হাসা না।
সম্ভবত এটি ছিল কারণ আমি এটি দেখেছি যখন আমি ক্লান্ত ছিলাম।
সম্ভবত।
সম্ভবত এটি ছিল কারণ আমি দেখেছি ধনী ব্যক্তিরা সিইনফেল্ডে হাজার বার একই স্কিটিকটি পরিচালনা করেছেন।
সম্ভবত।
সম্ভবত এটি ছিল কারণ সিনেমাটি মজার ছিল না।
একেবারে।
হাস্যরসের অভাব এই চলচ্চিত্রটির সাথে একমাত্র সমস্যা ছিল না।
চলচ্চিত্রটি তার দৃষ্টিভঙ্গির মাধ্যমে প্রেমের কয়েকটি গল্প বয়ন করার চেষ্টা করে, কিন্তু দুর্ভাগ্যবশত, তাদের দৃঢ় বিশ্বাস, বিশ্বাসযোগ্যতা এবং বিশ্বাসযোগ্যতার অভাব রয়েছে।
তারা concreved এবং সুবিধা সুবিধার জন্য গল্প মধ্যে স্থাপন করা প্রদর্শিত হবে।
অভিনেতা তাদের ভূমিকা যথেষ্ট যথেষ্ট ছিল, কিন্তু সমস্যা অভিনয় মিথ্যা ছিল না।
আমি চাই এই সময়ের অপচয় দেখতে আপনার জন্য একটি ভাল কারণ, কিন্তু আমি পারব না।
অবশ্যই না হওয়া পর্যন্ত, আপনার টিভি সেটে কিছু খেলার প্রয়োজন হলে আপনি ঘরের কাছাকাছি কিছু সময় নষ্ট করবেন।
সামগ্রিকভাবে, এই সিনেমা stinks।
ভাল পার্শ্ব, চার্লাইজ থ্রন দারুণ সুন্দর, এবং সিনেমা আর 90 মিনিট নয়।
খারাপ দিকের দিকে, এই সিনেমাটি কোনও উপায়ে মজার, আকর্ষণীয় বা উপভোগ্য নয়।
এই খালি পর্যবেক্ষক যখন একজন ব্যক্তি এমনকি তার nachos উপভোগ করবে না।
অনুগ্রহ করে এটা বাদ দাও।
সামান্য পরিচিত ঘটনা: অভিনেতা / পরিচালক হওয়ার আগে জনাথন লিন ক্যামব্রিজ থেকে আইন ডিগ্রী অর্জন করেছেন।
চার্লাইজ থ্রন একমাত্র শিশু হিসাবে বেনোনি, দক্ষিণ আফ্রিকার বাইরে একটি খামারে বড় হয়ে উঠেছিল।
18 বছর বয়সে তার মা তাঁকে চলচ্চিত্র শিল্পে ক্যারিয়ারের চেষ্টা করার জন্য লস এঞ্জেলিসে যান।
তিনি শহরে কাউকে জানাই ছাড়া লাতে এলেন কিন্তু দুই সপ্তাহ পর তিনি হোলিভিউ বুলেভার্ডের লাইনে দাঁড়িয়ে ছিলেন তখন একজন এজেন্ট তাকে তার কার্ড দিল।
আট মাস পর লা সে তার প্রথম অংশ পেয়েছিলাম।
তখন থেকে তিনি অভিনয় পাঠ গ্রহণ করেছেন এবং তার কর্মজীবন skyrocketed করেনি, বিশেষ করে শয়তান এর অ্যাডভোকেট (8/10)।
"মুভি", শোগার্গে চরিত্রে অভিনয় করার জন্য চার্লাইজকে এলিজাবেথ বার্কলে সামান্যভাবে পরাজিত করেছিলেন।
তিনি বলেছিলেন, "এটা আমার মতো কিছু অভিভাবক দেবদূত ছিল।"