দৃশ্যত, যখন বিষ্ঠা কল, জিম ক্যারি উত্তর।
এখানে তিনি পাঁচমাসের জন্য অগোছালো অযৌক্তিক উপায়ে এটি আপগ্রেড করা, তার গোয়েন্দাগিরি গোপন নিক্ষেপ venture ভূমিকা দ্বিতীয়।
এর মানে হচ্ছে গাধা-ফাটল, লিঙ্গ জোকস এবং "আল-এল-এল-এল-এল-এল-এল-এল-এল-লাইটি" এর কান্না।
এটি সমস্ত একটি সিক্যুয়ালে যোগ করে যা মূলত নাটকীয় যোগ্যতা, বা অভাবের ক্ষেত্রে স্ক্যান্ডলারদের তালিকা অনুরূপ করে তোলে।
মঞ্জুরিপ্রাপ্ত, প্রাক-স্কুল হাস্যরসের স্থির ব্যারেজের মধ্যে কয়েকটি হাসি আছে, কিন্তু যে কেউ ভাল কমেডিটির প্রশংসা করে, সেটি প্রতিটি ছোটখাট চকলেটের জন্য দশ বার প্রাচীরের বিরুদ্ধে মাথা ঠেলে দেবে।
এটি একটি মস্তিষ্কের সঙ্গে যে কেউ জন্য একটি বেদনাদায়ক অভিজ্ঞতা।
সেন্সর স্ট্যালন এর ক্লিফহঞ্জারের প্রথম দৃশ্যের প্যারোডিতে, জিম ক্যারি একমাত্র ব্যক্তি যিনি বুদ্ধিমত্তা বা অভাবের ক্ষেত্রে কলেজের অধ্যাপক হিসাবে স্ট্যালন চেহারা দেখতে পারেন) চেতনা উচ্চ স্তরের (অথবা, তার ক্ষেত্রে, চেতনা একটি স্তর) লাভ তিব্বতের পর্বত থেকে অবসর গ্রহণ।
কিন্তু আফ্রিকান গোত্রের জন্য একটি পবিত্র সাদা ব্যাট পুনরুদ্ধারের জন্য তাকে ২0,000 ডলারের অবসর থেকে অবসর গ্রহণ করা হয়।
আফ্রিকা কেন?
তাই ক্যারেরি নিজের জাল গাইনোর ভিতরে নগ্ন ছদ্মবেশ ধারণ করতে পারে এবং পরবর্তীতে পর্যটক পরিবার ঘড়ি হিসাবে পিছন দিকে চড়ে উঠতে পারে ("দেখ, গিনো জন্ম দেওয়ার কথা!")।
যদি এটি আপনার কাছে হিরো হাওর মত মনে হয়, সব উপায়ে, চলচ্চিত্র দেখুন।
যদি না হয়, আমাদের সভ্যতার সাথে মানব সভ্যতায় আপনার স্থান দাবি করুন।
স্পষ্টতই, সভ্যতার বেশ কিছু সংখ্যক মানুষ আছে যারা এই চলচ্চিত্রটি তৈরি করেছেন, যেমন প্রথম অ্যাক্সেন্ট ভেন্টুরা ফিল্ম (আমি "ফিল্ম" শব্দটি কেবলমাত্র এটি ব্যবহার করেছিলাম, কারণ এটি শৈল্পিক মেধার কোন স্তরের কারণ নয়।), এটি একটি বিশাল সাফল্য।
আসলে, আমাদের সংস্কৃতির বুদ্ধিমত্তা হ্রাসের কারণে ক্যারেই শুধুমাত্র একটি পেশা আছে।
আপনি আমাকে বলতে পারেন, "কিন্তু অ্যান্ড্রু, জেরি lewis তাকান।
তিনি একটি নেতিবাচক সঙ্গে জন্মগ্রহণ করেন আমি। q।
এবং ত্রিশ বছর আগে তিনি কত জনপ্রিয় ছিলেন তা দেখুন। "
হয়তো, কিন্তু আমি এখনও বলি যে জেরি লুইস কমেডিক সিডারের উপরে দুটো বাচ্চা, কারন তিনি আসলেই একজন পুরুষের পরীক্ষাগার বন্ধ করে তোলপাড়ের একটি বেলডগ-এর একটি মুভিতে ছাপ ফেলেনি। । ।
lewis অন্তত কোম্পানির উপর এসেছিলেন যে কর্মক্ষমতা সংরক্ষণ করার জন্য মর্যাদা ছিল।