প্যাডেল রক হবে পরিচালক / অভিনেতা টাইম রবিন্স থেকে সর্বশেষ প্রচেষ্টার।
1995 সালে তার মৃত্যুর যোগ্য চলচ্চিত্র ছিলো (মৃত মানুষ হাঁটা), সে এখানে একটু অতিমাত্রায় এবং পঙ্কিল হয়ে যায়।
গল্প বিভ্রান্তিকর, এবং অনেক subplots দিয়ে ভরা, তাই আমি আমার সেরা চেষ্টা করব এবং যত তাড়াতাড়ি সম্ভব ব্যাখ্যা।
চলচ্চিত্র 1930-এর দশকে একটি ফেডারেল থিয়েটার সম্পর্কে "বেশিরভাগ" সত্যিকারের গল্পের উপর ভিত্তি করে তৈরি হয়েছিল, যা একটি খেলা (ক্র্যাডল রক) যা দৃশ্যত কিছুকে আপত্তিকর করে তুলেছিল, তাই সরকার এটি বন্ধ করে দেয়।
এটা বিষণ্ণতা সময়, এবং এই সব থিয়েটার করতে চায় যারা বিনোদনের এবং যারা চাকরি নেই, বা দরিদ্র আপ উত্সাহিত।
এই দ্বন্দ্বের মধ্যে 10 টি সাবপ্লটস, যারা থিয়েটারে কাজ করে, বা যারা জড়িত বলে মনে হয়।
পাশাপাশি অন্য কিছু বার্তা একটি এমনকি আরো জঘন্য অভিজ্ঞতা তৈরি একসঙ্গে mashed হয়।
টাইম রব্বিনের শুধু রাজনৈতিক মতামত, এবং অক্ষর, যা আমরা চলচ্চিত্রে ছেড়ে দিতে পারি বা কিছু ক্ষেত্রে হাঁটতে থাকি।
Robbin এর জন্য এটি একটি চমৎকার কৃতিত্ব হতে পারে, কিন্তু আমার কাছে এটি আরও বেশি পরিশীলিত কথোপকথন, এবং অভিনব সজ্জাগুলির সাথে একত্রে মিলিত হওয়ার মতো আরো মনে হয়েছিল।
আমি ভেবেছিলাম চলচ্চিত্রটি দেখার জন্য প্রধান কারণ অসামান্য কাস্টের জন্য হবে, দুর্ভাগ্যবশত কিছু হ'ল, ব্যতীত অন্য কিছু হ'ল।
আমাকে প্রতিটি গুরুত্বপূর্ণ চরিত্রের পুনরাবৃত্তি করতে দিন, তাই দয়া করে আমার সাথে সহ্য করুন (এটি অন্তত আপনি করতে পারেন, বিশেষ করে যদি আপনি এটি দেখতে বিবেচনা করেন)।
আমি খেলা সঙ্গে জড়িত যারা সঙ্গে শুরু করব।
সেখানে অরসন ওয়েলস (অ্যাঙ্গাস ম্যাকফ্যাডেন) যিনি অবশ্যই নাটকের পরিচালক, প্রযোজক জন হুসম্যান (কারি এলভিস), মার্ক ব্লিস্টস্টাইন (হংক আজারিয়া), নাটকের লেখক এমিলি ওয়াটসন, একজন মহিলা যিনি তার খেলাটি ভেঙ্গে ফেলেন। ক্র্যাড প্রধান অংশ শিলা হবে।
খেলার বাইরে আছে: ভেন্ট্রিলোকুইস্ট (বিল মুর্র), যিনি একটি ফেডারেল থিয়েটার ক্লার্ক (জোয়ান কুসাক), অন্য একটি উপপত্নী যিনি চিত্রকলার ডিয়েগো নদী (রুবেনের ব্লেড) সহ একটি সম্পর্ক চায়, যিনি অসন্তুষ্ট হন যে তার চিত্রকলাকে নেলসন রকফেলার দ্বারাও ধ্বংস করা হয়েছে কারণ তিনি অসন্তুষ্ট। এটি একটি জঘন্য হতে হবে (জন কুসাক)।
সেখানে অন্য কয়েকজন অভিনেত্রী এবং অভিনেতা রয়েছেন যাদের নিজস্ব গল্প রয়েছে (সুসান সারনদন, ফিলিপ বেকার হলের নামও কয়েকটি) কিন্তু আমি যা উল্লেখ করেছি তা গল্পের সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ।
যাইহোক, এই প্রতিভাধর হলিউডের বেশিরভাগ তারকা সম্পূর্ণভাবে নষ্ট হয়ে গিয়েছিল, এমিলি ওয়াটসন ছাড়া অন্য একজন দুর্দান্ত কাজ করেন এবং আমার ব্যক্তিগত প্রিয় অভিনেতা জন কুস্যাকের একজন যিনি সর্বদা পুরু এবং পাতলা।
এখন যদিও বেশিরভাগ চলচ্চিত্র কমপক্ষে বলার জন্য দুর্বল ছিল, তবে কিছু চমৎকার মুহুর্ত এবং কিছু জড়িত বিষয় ছিল, তবে এটি সবই শেষ হয়ে গেছে।
নিশ্চিত করুন যে বিনামূল্যে বক্তৃতা সেগমেন্টটি একটি চমৎকার বৈশিষ্ট্য ছিল, কিন্তু এটি পুনরাবৃত্তিমূলক হওয়ার সময় নয়।
পুরো ছবিটি এইরকম, এবং এটি মূলত মাথা ব্যথা ছাড়া কিছুই নয়।
উজ্জ্বল দিকে, টাইম রব্বিন এর দিক দক্ষ ছিল।
তার ক্যামেরা দিকটি পল থোমাস অ্যান্ডারসন এর সর্বশেষ ম্যাগনোলিয়ার কাজগুলির জন্য স্মরণীয় মনে করলো, আমার মতে কেবলমাত্র মসৃণ ছিল, তবে এমনকি এমন একটি চলচ্চিত্র তৈরি করতে পারে না যেটি আরও ভাল।
যদিও এটির মুহুর্তগুলি (তাদের মধ্যে অনেকেই নয়, তবে তারা সেখানে রয়েছে), ক্র্যাডল তার শিরোনামের কাছে সত্যিকারের অবস্থান রাখবে, কারণ ক্র্যাডেলটি খুব বেশি দূরে ঠেলে গেছে এবং তার উপর চাপা পড়েছে।