আমি জিতলাম না যে আমি অন্য তিনটি পরক চলচ্চিত্র দেখেছি।
আমি এলিয়েন এবং এলিয়েন এবং পরক 3 টুকরা glimpses দেখেছি, কিন্তু আমি আসলে কোন উপায়ে বসে আছে এবং তাদের কেউ দেখেছি।
তাই নিরপেক্ষ ও নিরপেক্ষ দৃষ্টিকোণ থেকে আমার মতামত গ্রহণ করুন: পরকীয়ার পুনরুত্থানটি ললিদের বৃহৎ ব্যাগের মূল্য নয় যা আমি কঠোর পরিশ্রমের পর ঢুকেছি।
আমি শুধু এতটা অপছন্দ করিনি কারণ প্লট ভয়াবহ ছিল; বেশিরভাগ অভিনয় খুব গড় ছিল নাকি বিশেষ প্রভাব 5 মিনিটের ব্যথাজনক দেখে পরে ক্লান্ত হয়েছিল? কিন্তু এই নিরবধি ড্রিবল কিছু অর্থ প্রদান করার প্রচেষ্টায় নিক্ষেপ করা প্রতিটি ক্লান্ত উপাদান।
sigourney weaver, যিনি বিদেশী মধ্যে ভূমিকা তার একটি একাডেমী পুরস্কার মনোনয়ন অর্জন,? ripley চরিত্র, নাটক? বিদেশী বহির্মুখী স্ক্যাম বিরুদ্ধে যুদ্ধে যারা মারা 3। 200 বছর পর বিজ্ঞানীরা? তার মৃত্যুর জায়গায় রিপ্লেকে পুনরুত্থিত করার জন্য পাওয়া রক্তের নমুনা ব্যবহার করুন - তার ভিতরে আটকে থাকা এলিয়েন সহ।
কোন সময় তারা তার শরীর থেকে পরক অপসারণ এবং দুই পৃথক করা; তবুও রিপ্লে এখন সম্পূর্ণ মানব নয়, অদ্ভুত পরিমাণে শক্তি ধারণ করে এবং স্বাভাবিক হওয়ার চেয়ে বেশি ব্যথা সহ্য করতে সক্ষম হয়।
আমি নিশ্চিত যে কেউ এটিকে কেন সঠিকভাবে ব্যাখ্যা করতে পারে, কিন্তু এখন আমরা কেবল এটি উপেক্ষা করব এবং অগ্রসর হব।
কেন, আপনি জিজ্ঞাসা, ripley এবং তার ভেতর পরক পুনর্নির্মিত করা হবে?
ভাল, স্মার্ট সামান্য ল্যাব গবেষকরা বিশ্বাস করেন যে তারা পরজাতীয় প্রাণী অধ্যয়ন থেকে বিজ্ঞানে অনেক অগ্রগতি আবিষ্কার করতে সক্ষম হবেন।
এই একই ব্যক্তিরা বলেছিলেন যে তারা পরককে নিয়ন্ত্রণ করতে পারে এবং তাদের গবেষণায় তাদের কোন বিপদ ছিল না।
তারা (yawn) ভুল ছিল।
এটি একটি প্রতিভা গ্রহণ করে না যে বাকি চলচ্চিত্রটি হ'ল মানুষের মধ্যে ক্রমাগত বিড়াল এবং মাথার পশ্চাদ্ধাবন, যারা একের পর এক মারা যায় এবং এলিয়েন যারা তাদের সম্ভাব্য ভয়ঙ্কর ভয় দেখানোর জন্য প্রতিটি সম্ভাব্য মুখ খুলতে পারে। -ফ্লোসড দাঁত।
সেখানে এমন কিছু বলছে যা এই রকম কিছু করে? যদি আপনি একটি খারাপ চলচ্চিত্র তৈরি করতে যাচ্ছেন তবে এটি ভাল করুন। ?
আমি অনেক হতাশাজনক এবং অবাস্তব চলচ্চিত্র দেখেছি, কিন্তু তারা আসলে আমাকে বিরক্ত করছে না।
এলিয়েন পুনরুত্থান, সত্যিই আমার নাক পায় যে একটি ফিল্ম একটি ভাল উদাহরণ, অনেক নিরুৎসাহিত অভিজ্ঞতা কিন্তু একটি নির্বাণ বন্ধ করা হয় না।
অপ্রয়োজনীয় এবং বিরক্তিকর গোর ব্যতীত এই চলচ্চিত্রে অস্ট্রেলিয়ান মা রেটিংটি কেন দেওয়া হয়েছিল তা বর্ণনা করার কোন উপায় নেই, যা আমাদেরকে ভয়াবহ-কিন্তু-না-যে কোন জায়গায় চক্রান্ত থেকে বিচ্যুত করার প্রচেষ্টা করে।
এক দৃশ্যের মধ্যে আমার পেটে চটকাতে লাগল, আমি দেখলাম একজন পাগলাটে দেখছি এলিয়েন একটি অক্ষরের মাথায় হাত রেখেছেন এবং আক্ষরিক অর্থে তার বেশিরভাগ মুখ বন্ধ করে দিয়েছেন।
অন্য একটি বৈশিষ্ট্যযুক্ত ripley তিনি তার সাথে কথা ছিল কেউ প্রভাবিত করতে তার হাত মাধ্যমে একটি ছুরি sticking।
যদি এটি একটি ভয়াবহ চলচ্চিত্রের মধ্যে যথেষ্ট না হয় বা গল্পটির কোনও তাত্পর্য না থাকে তবে দুর্ভাগ্যবশত এটি মামলা নয় এবং এই ধরণের বিদ্বেষপূর্ণ গরুর অযোগ্য।
যদি আপনি মনে করেন আমি ফিল্ম সম্পর্কে একটি ভাল দিক খুঁজে পেতে সংগ্রাম করছি, তাহলে আপনি সঠিক চিন্তা করেছিলেন।
এক রোমাঞ্চকর দৃশ্যটি চলচ্চিত্রে একটি ক্রেডিট (এবং দূরবর্তী অংশটি দেখার একমাত্র অংশ), যা একটি অতিপ্রাকৃত আকর্ষণীয় ফলাফলের সাথে একটি লম্বা মইতে দুইজন লোককে (এক বিষ্ঠা) অনুসরণ করে।
কিন্তু অবশ্যই সেই রোমাঞ্চকর দৃশ্যের পরে পরকীয়ার পুনরুত্থানটি তার ভৌতিকভাবে নিম্নমানের মানদণ্ডে ফিরে যাওয়ার কোন সমস্যা ছিল না এবং চলচ্চিত্র নির্মমতার উপকূলে তলিয়ে যাওয়ার ফলে শেষ পর্যন্ত জাপানি কামিকেজ জেট যোদ্ধারা তাদের স্কিস বন্ধ করে দেয়।
তাই এমন একটি চলচ্চিত্র যেখানে একজন মাছ ধরার মানুষ খারাপ বলে মনে করেন? এবং একজন মানুষ কৌশলগত আক্রমণের প্রাথমিক মাধ্যমগুলি প্রতিদ্বন্দ্বীকে আঘাত করার জন্য দেয়ালের বুলেটগুলি বাউন্স করে, এটি কোন আশ্চর্যের বিষয় নয় যে কেন এলিয়েন: পুনরুত্থানটি হ'ল এটি নির্বাণ এবং অদ্ভুত হিসাবে বন্ধ হয়ে গেছে।
ওহ, এবং যদি আপনি আমার lollies আমার ব্যাগ সম্পর্কে অবাক হয়ে? কম আমি একটি ফিল্ম উপভোগ, আমি খাওয়া।
তাই সব lollies 15 মিনিটে চলে গেছে; কিন্তু ব্যাগটি ফাঁকা হয়ে গেলেও, সিনেমাটি কি আর এগিয়ে ছিল?