"আপনি কি কখনও এমন একটি সিনেমা সম্পর্কে শুনেছেন যে এত খারাপ যে লোকটি থিয়েটারে চিত্কার করে চলে?"
স্পষ্টতই কলম্বিয়া ট্রিশারের প্রযোজকরা মনে করেন না যে আমরা প্রথম কিস্তিতে যথেষ্ট ভোগে এবং তাই আমাদের সম্পূর্ণরূপে শেষ করতে, তারা এখন "শহুরে কিংবদন্তী: চূড়ান্ত কাট" প্রকাশ করেছে।
এটি অন্য আরেকটি "চিত্কার" -র মতো বৈশিষ্ট্য যা কেবল সর্বাধিক বিন্দুহীন চলচ্চিত্রগুলি থেকে রিপ-অফগুলির পুনর্ব্যবহৃত সামগ্রী থেকে গঠিত।
অ্যামি (জেনিফার মরসিসন) একজন চলচ্চিত্রের ছাত্র, যিনি অস্পষ্ট চলচ্চিত্রের শিক্ষার্থীদের ভরা একটি চলচ্চিত্র স্কুলে যোগদান করছেন যারা কি করবেন তার একটি সূত্র নেই।
কিন্তু তার মর্যাদাপূর্ণ বিশ্ববিদ্যালয়ের ফিল্ম প্রোগ্রামে তার চূড়ান্ত সেমিস্টারে আংশিক চিহ্ন পৌঁছেছেন - যেখানে প্রতি বছর সেরা থিসিস উত্পাদন কভিত হিটকোচ পুরস্কার গ্রহণ করে, হলিউড সাফল্যের ভার্চুয়াল এক-পথের টিকিট - তার ক্যাম্পাস নিরাপত্তার সাথে মুখোমুখি হওয়ার সম্ভাবনা রয়েছে গার্ড রিইস (লোরেটা ডিভাইন), অন্য কোন বিশ্ববিদ্যালয়ের শহুরে কিংবদন্তীর উপর ভিত্তি করে খুনের ধারাবাহিক গল্পের গল্পটি একই উপায়ে সংগঠিত একটি কাল্পনিক থ্রিলারে তার হাত চেষ্টা করার জন্য আমিরকে অনুপ্রাণিত করে।
শীঘ্রই যথেষ্ট, জাল - এবং আসল - রক্ত ​​প্রবাহ শুরু হয়, এবং অ্যামি ভয়ঙ্কর হত্যাকারী দ্বারা পেছনে পেছনে চলছে, যখন তার কাস্ট এবং ক্রু মারা যায়, একের পর এক।
অপরাধী মূল শহুরে কিংবদন্তী খুনী, শুধু কিছু র্যান্ডম Psycho হয়!
অনুষদের সদস্য, হিটকোচের জন্য তার প্রতিযোগীদের মধ্যে একজন, নাকি আরও মূঢ় কিছু চলছে?
এই এক ক্লান্তিকর অন্য এক, বিন্দু দুর্দশা slasher flicks: না ভীতিজনক, মজার, বা আকর্ষণীয়।
এটি কেবল বিনোদন এবং গল্প অন্বেষণ অভাব।
শরীরের গণনা এবং চিত্কার ক্রমবর্ধমান অব্যাহত, কারণ বুদ্ধিমান দুর্বল স্তর দ্রুত ডুবা।
আসলে "ভীতিকর চলচ্চিত্র" দেখে পরে এমন চলচ্চিত্রগুলি দেখে গুরুতর মুখ রাখা অসম্ভব।
বেশ কয়েকবার আমি নিজেকে ছাড়া হাসি থেকে নিজেকে প্রতিরোধ করার চেষ্টা।
এবং তারপর আমি বুঝতে পারলাম যে প্রকৃতপক্ষে পুরো থিয়েটার হাসতে লাগল।
এটি একই জিনিস যা বলা হয়েছে এবং বলা হয়েছে এবং বার বার বলা হয়েছে যেন সেটি শতকের প্রকাশের মত।
কত বার আমরা একই clich সহ্য করা আবশ্যক? তার জন্মের পর থেকে স্ল্যাশার প্রেমে পড়েছে কে?
মাস্কেড হত্যাকারীদের সম্পর্কে এটি অনেকগুলি চলচ্চিত্র হয়েছে যা আমাদের বেশিরভাগই তাদের জন্য অ্যালার্জি তৈরি করেছে।
তারা অস্তিত্ব সবচেয়ে মূঢ়, অর্থহীন, প্রত্যাশিত এবং soulless ছায়াছবি হয়।
যাইহোক, পরিচালক জন ওটম্যান এই শহুরে কিংবদন্তীগুলিকে "চূড়ান্ত কাট" করার জন্য পরিচালিত করেছেন যা এই গডফোর্সকেন জেনারের সবচেয়ে খারাপ সাফল্যগুলির মধ্যে একটি।
"চিত্কার" মধ্যে অতীত ব্যর্থতা এবং বিদ্রূপাত্মকতা জন্য মুক্তির একটি ধারনা সঙ্গে কি করা হয়েছিল, ottman গুরুত্ব সহকারে নেয়।
একমাত্র কারণেই, এটি একটি চেহারা, এটি একটি চলচ্চিত্র কতটা খারাপ তা বুঝতে পারে।
এমন অর্জনের তুলনা তুলনা করা কঠিন, এবং আমাদের বুদ্ধিমত্তা মেলে এমন একটি চলচ্চিত্র খুঁজে পেতে আমাদের প্রাচীন ইতিহাসে খনন করতে হবে।
এমনকি "স্পেসে হারিয়ে যাওয়া" এবং "মেলার মিশন" মতো চলচ্চিত্রগুলিও তার ছায়ায় দর্শনীয় বলে মনে হয়।
আমরা যেমন বর্জ্য দেখেছি না!
"Shoggls" (1995) থেকে ime এবং সম্পদ।
এই তথাকথিত উত্পাদনে ইতিবাচক উপাদানের সন্ধান করার চেষ্টা করা কতই না কঠিন, আমি হত্যাকারীদের পোশাক ছাড়া আর কিছুই নিয়ে আসিনি।
এখানে আমি মনে করি যে আমাকে পরিচ্ছদ ডিজাইনার ট্রিশা বাককার এবং মারি-সিলেভি দেভুকে প্রশংসা করতে হবে, যা বিজ্ঞাপনে বিজ্ঞাপনে চটচটে মুখোশকে খুব মার্জিত বেড়া মাস্ক দিয়ে প্রতিস্থাপিত করেছে।
জেনিফার মরিসন ("ইকোজ এর আলোড়ন") ঠিক আছে, এবং অন্যান্য অভিনেতাদের সেরা কৃতিত্ব স্ক্রিপ্ট থেকে শব্দগুলি উচ্চারণ করার সময় সরাসরি মুখ রাখা হয়।
আসলে এই ছবিটি সম্পর্কে ভয়ঙ্কর একমাত্র জিনিস (এটির স্ক্র্যাপপ্লে ব্যতিক্রম ছাড়া) এটির চলচ্চিত্র স্কুলের চিত্রচিত্র।
যদি এই স্নাতক ভবিষ্যতের পরিচালক হবেন, তাহলে হলিউডের সোনালী দিন শেষ হয়ে যাবে।
গুজব ইতিমধ্যে ইন্টারনেটের মাধ্যমে ছড়িয়ে পড়েছে যে কলম্বিয়া ট্রিস্টার ইতিমধ্যেই একটি তৃতীয় কিস্তির উন্নয়ন করছে।
আসুন আশা করি এবং এটি একটি শহুরে কিংবদন্তী যে প্রার্থনা।