এটি একটি চলচ্চিত্র যা আমি শুরুতে পছন্দ করতে আগ্রহী ছিলাম: দুটি প্রধান অক্ষর জরিমানা টেলিভিশন নাটক সেন্টের সাথে জড়িত ছিল।
অনেক বছর ধরে অন্যত্র, এবং আমি বুঝলাম যে পরিচালক / চিত্রনাট্যকার অনুষ্ঠানে অনুষ্ঠানের জন্যও লিখিত ছিল।
ফলাফলগুলি আমার প্রত্যাশাগুলির উপরে ছিল না এবং তারা সন্তোষজনক ছিল না বলে আমি দুঃখিত।
কেন আমি একটি কারণ তালিকা ছিল। । । ।
কিন্তু যে নিজেকে এগিয়ে পাবার হবে; পাশাপাশি, এটি অবিলম্বে স্পষ্ট নয়, কারণ চলচ্চিত্রের সাথে অনেক সমস্যা রয়েছে।
অ্যাডাম আর্কিন একটি গ্রেড স্কুল শিক্ষক যিনি sardonic, শৃঙ্খলাবদ্ধ, এবং কিছুটা ঘর্ষণ, কিন্তু একটি ভাল শিক্ষক খেলেন।
তিনি তার নিজের একটি কাছাকাছি আদালতে বাস্কেটবল দ্বারা বাজানো ব্যয় করে।
একদিন, তিনি একটি drifter পূরণ (ডেভিড morse, সেন্ট জ্যাক মরিসন খেলে যারা।
অন্যত্র) পার্কে, এবং এক-এক-এক বাস্কেটবলের একটি খেলাতে তাকে ঢোকাতে।
morse ভাল হতে সক্রিয়, এবং একটি বন্ধুত্ব ধীরে ধীরে দুই মধ্যে বিকশিত, তাদের নিজ নিজ পেশা পর্দায় অগ্রগতি হিসাবে - আর্মিন এর শিক্ষা, এবং morse মোটর গাড়ি চালানোর জন্য কাগজ ফুল বিক্রয়।
এ পর্যন্ত, আমার প্রধান অভিযোগ সংলাপ অভাব, এবং বাদ্যযন্ত্র সাউন্ডট্র্যাক ধ্রুবক অনুপ্রবেশ হবে।
ভাল সঙ্গীত নিশ্চিত হতে পারে, তবে এটি মেজাজ সেটিং বা গল্প বলার জন্য কথোপকথনটিকে প্রতিস্থাপন করে না - এটি চলচ্চিত্রকে কিছুটা সহজতর করে তোলে, আমি যে পদ্ধতিটি খুব কমই প্রশংসা করি।
আকস্মিকের সহকর্মী শিক্ষকের কাছে মোরের ভূমিকা দ্বারা হঠাৎ তাদের বন্ধুত্ব বিঘ্নিত হয়, একজন মহিলা আর্মিন দীর্ঘকাল থেকে দূর থেকে প্রশংসিত হয়েছেন, কিন্তু এগুলি খুব কাছে পৌঁছানোর পক্ষে তীব্র।
মনে হচ্ছে সে মোরস (যিনি এখানে মনোযোগ উপভোগ করেন, কিন্তু তার ব্যাপারে কি করতে হবে তা নিশ্চিত না - সে বুঝতে পারে না যে সে একজন বিপদজনক এবং তার অতীত সম্পর্কে কিছুই জানে না), এবং এর মধ্যে ঘর্ষণ ঘটায় arkin এবং প্রায় সবাই।
তখন পর্যন্ত, আমার কাছে ফিল্মের সাথে অস্পষ্ট অসন্তোষ ছিল।
এটি একটি সম্পূর্ণ ব্যর্থ ব্যর্থতা মধ্যে বিকাশ শুরু হয় যেখানে উপসংহার।
নারী, অন্তত আমার, মোটামুটি অগভীর হতে হাজির; আর্কিনের সাথে তার চূড়ান্ত দৃশ্য পর্যন্ত আমি কতটা অগভীর ছিলাম তা বুঝতে পারিনি, যেখানে তিনি প্রকাশ করেছিলেন যে, তিনি তার দৃষ্টিভঙ্গি দ্বারা মর্মপীড়া তৈরির চেষ্টা করছেন।
যাইহোক, এটি arkin এর দোষ হিসাবে আবির্ভূত করা হয়, এবং এটি যে কোনভাবে জয়ী অনুভব করে যে তিনি বান্ধবী যেমন একটি খুঁজে পেয়েছেন।
স্পষ্টত, স্পট তার উপর ড্রপ করা হবে সবচেয়ে সভ্য কর্ম arkin করতে পারে বলে মনে করা হবে; মুখের মধ্যে তার punching অন্তত না।
এর পর, শেষ পর্যন্ত মরসু এবং আর্মিনের মধ্যে বাচ্চা সংঘাত প্রায় স্বাভাবিক বলে মনে হয়।
যদি আমাকে একটি বড় গ্রীপ সংক্ষিপ্ত করতে হয়, তবে এটি একটি গল্প যা খুব পাতলা ছড়িয়ে পড়ে, যা শুরুতে আধা-পছন্দযোগ্য অক্ষর তৈরি করে, এবং তারপর হঠাৎ করেই শেষ মুহূর্তে 16 বছর বয়সে তাদের ঝাঁকুনি দেয়।
এটা কিছু মানুষের সাথে সত্য হতে পারে জীবন; কিন্তু এর মানে নেই * আমি এটা পছন্দ করতে হবে।
আমি না।
 ।
এড়ানোর .