আমার দৈত্য একটি monologue সঙ্গে শুরু হয় যে চেয়ে একটি মজার এবং একটি স্বাতন্ত্র্যসূচক `রাজকুমারী নববধূ, মধ্যযুগীয় পরী-গল্প-মধ্যে-দী? 90s মনে।
রোমানিয়ায় একটি সিনেমা সেটের খুব মজার দৃশ্য নিয়ে আমি আনন্দিত ছিলাম, কমেডি কতটুকু ধারালো ছিল, যেখানে প্রতিভা এজেন্ট স্যামি (বিলি ক্রিস্টাল) কোনও ক্লায়েন্টের সাথে দেখা করে এবং মঠের মধ্যে যেখানে রহস্যজনকভাবে বাঁচিয়ে রহস্যজনকভাবে বাঁচানোর সময় রহস্যজনকভাবে বাঁচানোর পরে সেটি শেষ হয়ে যায়। একটি প্রবাহ মধ্যে গাড়ী।
এবং যখন স্যামি সর্বাধিক পূরণ করে, তার দৈত্য, রহস্যময় ত্রাণকর্তা গিয়রহের মুরেসান দ্বারা অভিনয় করেন, সেখানে বায়ুতে জাদু থাকে; যদিও এটি একটি বিট মূর্খ, আমি এটা প্রতি মিনিট পছন্দ।
অবশ্যই, ফিল্মটি দুইয়ের মধ্যে আকারের পার্থক্যটি খেলে এবং কখনও কখনও আপনি প্রায়শই বিশেষ প্রভাব ফেলতে শপথ করবেন।
আমি বিশেষভাবে স্যামির একটি শটটি সর্বোচ্চ মাপের চেয়ার থেকে পায়ে ঝুলন্ত একটি শট খেলেছিলাম, যেমনটি দুটি মুখ এক বিশাল টেবিলের উপর এবং বড় আকারের বাটি এবং চামচ থেকে খায়।
আমি রোমেয়ার চলচ্চিত্র পরিচালক হিসাবে জেরে বার্নস '(টিভির `কিছুটা সঠিক' থেকে) অভিনয় করেছি।
এই মুহুর্তে, চলচ্চিত্রের প্রাথমিক ত্রুটিটি হ'ল ঘেরোঘের মুরেণ বোঝার জন্য অবিশ্বাস্যভাবে কঠিন, বিশেষত তার দ্রুতগামী প্রথম দৃশ্যে।
এটা দুর্ভাগ্যজনক যে স্ক্রিপ্টটি তাকে গেটের বাইরে দ্রুত কথা বলতে চেয়েছিল, কারণ আমি যতটা চলচ্চিত্র চালিয়ে যাচ্ছিলাম ততক্ষণ আমি তাকে আরও বুঝতে পেরেছিলাম এবং আমি তার বক্তৃতায় অভ্যস্ত হয়ে পড়েছিলাম।
যাইহোক, প্রায় সময় মুরসেন সুসঙ্গত হয়ে ওঠে, অক্ষরগুলি নতুন ইয়র্কের দিকে এবং ফিল্মটি ডুব নেয়।
উচ্চ বোর্ড বন্ধ।
হঠাৎ, আমরা বিশ্বাস করি স্যামি একটি কাজ-যাই হোক না কেন-লেজ ​​বল গ্রহণ করে।
এই মুহুর্ত পর্যন্ত তিনি নিশ্চিত হওয়ার জন্য নিজের স্বার্থগুলি অনুসরণ করছিলেন, কিন্তু তিনি হতাশাজনকভাবে হতাশ হয়ে উঠলেন না।
যদি সে থাকে, তবে প্রথম দৃশ্য এত হালকা এবং যাদুকর হতে পারে না।
কিন্তু এখন, নিউ ইয়র্কে আমরা তার অবহেলিত স্ত্রী ও পুত্রের সাথে আরও পরিচয় করিয়ে দিয়েছি, এবং তার চরিত্রটি একটি বিপদজনক দৈত্য বনাম সর্বোচ্চ ধারণ করার জন্য যথেষ্ট হতাশ। মিডগেটস রেস্টলিং ম্যাচ, যা আমি ফিল্মের ফ্রেমওয়ার্কের মধ্যে বেশ অপ্রীতিকর এবং জারিং পেয়েছিলাম।
প্রকৃতপক্ষে, এই দৃশ্যটি ভুলভাবে সাজানো পাজল টুকরাগুলির মতো আটকে থাকা অনেক দৃশ্য।
এতে স্টিভেন সিগাল সমন্বিত দৃশ্যগুলি রয়েছে, যখন স্যামি লাস ভেগাসে একটি বড়, হলিউড চলচ্চিত্রের চিত্রগ্রহণে সর্বাধিক ভূমিকা পায়।
যখন আমি নিজেই সিগাল পোকা মজা দেখে উপভোগ করলাম, দৃশ্যটি কেবলমাত্র তার অংশগ্রহণের কারণে দৃশ্যমান ছিল, বরং চলচ্চিত্রের দাবির চেয়ে বরং দৃশ্যমান ছিল।
এবং শ্রোতাদের শেক্সপীয়ারের তার উদ্ধৃতির উপর ভিত্তি করে ভূমিকা জিততে বিশ্বাস করতে একটি বিশাল লাফ নিতে হবে।
এই মুহুর্তে আমি নিজেকে ভাবতে লাগলাম, 'আমরা বিশ্বাস করি যে কেউ এই লোকটিকে একটি ছবিতে ফেলে দেবে? '
তারপর আমি বুঝতে পারলাম সে ছিল, এবং আমি এটা দেখছিলাম।
চূড়ান্ত তৃতীয়টিতে, এই চলচ্চিত্রটি অন্য রূপান্তরের মধ্য দিয়ে গেছে, এই সময় নির্বোধ মনোভাবের সাথে।
নোট: প্রধান চক্রান্ত পয়েন্ট এই এবং চূড়ান্ত অনুচ্ছেদ প্রকাশ করা হয়।
সর্বাধিক আমেরিকায় গিয়েছিলেন কারণ স্যামি তার শৈশব প্রেমের সাথে মিলিত হওয়ার প্রতিশ্রুতি দিয়েছিলেন, লিলিয়ানইনা, যিনি তাকে স্বাভাবিক আকারের বাচ্চা থেকে দেখেছেন না।
সর্বোচ্চ দেখার (তার কাছে অজানা) আমাদের প্রত্যাখ্যানের দিকে পরিচালিত করে আমাদের একটি অদ্ভুত 'স্যামির স্ত্রী সেরেনা' হিসাবে দৃঢ়ভাবে পরিনত হয়, যা ক্যাথলিন কুইনলান দ্বারা চমত্কারভাবে অভিনয় করে, যা লিলিয়েননা হিসাবে তৈরি হয়।
আমি এই দৃশ্য আপত্তিকর খুঁজে পাওয়া যায় নি।
শ্রোতাদের কাছ থেকে উষ্ণ, অস্পষ্ট অনুভূতিগুলিকে প্ররোচিত করার জন্য এটি শুধুমাত্র প্রতারণার উপর নির্ভর করে না, এটি সর্বাধিক হ্রাস পেয়েছে এবং আমাদেরকে করুণা এবং কডডল করা উচিত, যা আমি মনে করি বেশ অযাচিত ছিল।
আমি মনে করি সর্বাধিক সত্য, অকার্যকর অসুস্থতা এবং সব পরিচালনা করতে পারে।
দেরিতে আমরা চলচ্চিত্রটি সর্বাধিক শিখি, এবং আসলে সব জায়ান্টদের হৃদয় অবস্থা রয়েছে যা তাদের জীবনকে অনেকটা কমিয়ে দেয়।
এটি একটি আলোকিত উদ্ঘাটন হতে পারে, তবে চলচ্চিত্র আপাতদৃষ্টিতে স্যামির রূপান্তরকে যত্নশীল, সংবেদনশীল ব্যক্তির মধ্যে ন্যায্যতা দেওয়ার জন্য উপস্থাপন করে - এবং হেই, একজন মহান বাবা ও স্বামীও!
'আমার দৈত্য' দুর্বলভাবে নির্মিত গল্পের লাইন এবং অব্যবহৃত অক্ষরগুলির দ্বারা ভুগছে যার ক্রিয়াকলাপগুলি তাদের অভ্যন্তরীণ প্রয়াসের পরিবর্তে প্লট পয়েন্টগুলি দ্বারা নির্ধারিত হয়।
চরিত্র বৃদ্ধির জন্য আরও কক্ষের সাথে একটি শক্তিশালী গল্পটি যদি সম্ভব হয় তবে সর্বাধিক সংগ্রামে মনোযোগ দেওয়া এবং চলচ্চিত্রগুলিতে স্যামির সংগ্রামের পরিবর্তে চলচ্চিত্রে অভিনয় করা এবং অর্থোপার্জনের জন্য একটি ভাল ব্যক্তি হওয়া উচিত।
এই পরিস্থিতিতে, সর্বোচ্চ অসুস্থতা চলচ্চিত্রের অবিচ্ছেদ্য অংশ হতে পারে না গল্পের প্রেরক।
অনুভূতি এবং আবেগ প্রাকৃতিকভাবে অনুসরণ করা হবে।
পরিবর্তে, আমরা দৃশ্যত শেষ পর্যন্ত স্যামি পছন্দ করতে অনুমিত হয় না, কিন্তু আমরা সর্বোচ্চ উপর ফোকাস করার অনুমতি দেওয়া হয় না।
স্ফটিক এবং মুরসান পর্যাপ্ত এবং মাঝে মাঝে উপভোগ্য পারফরম্যান্স দেয়, কিন্তু শেষ পর্যন্ত, 'আমার দৈত্য' আমাকে মনে করে যেন আমি একটি দৈত্য চামচ থেকে গ্রুয়েল খাওয়াচ্ছিলাম।