সূত্র সহজ।
একটি বিচ্ছিন্ন অবস্থানে মানুষের বিভিন্ন গ্রুপ ফাঁদ, তারপর এক এক এক তাদের হত্যা করার জন্য একটি আপাতদৃষ্টিতে unstoppable দৈত্য মধ্যে পপ।
এই অনেক ভাল ছায়াছবি (জিনিস, পরক, এলিয়েন, এবং কম্পন কয়েক নামের জন্য) সফল উপাদান হয়েছে।
তাই, কেন এই রেসিপি অনুসরণ করে এতগুলি চলচ্চিত্র শেষ পর্যন্ত খারাপভাবে শেষ হয়?
 (একটি বিশেষ বিশেষ উদাহরণ জন্য রিলিক দেখুন।)
সম্ভবত এটি প্রয়োজনীয় বাধ্যতামূলক উপাদান ভুলে খুব সহজ: প্রচেষ্টার এবং ধারনা।
গভীর ক্রমবর্ধমান এই দুই প্রয়োজনীয়তা অংশ উপায় পূরণ, কিন্তু ফিল্ম সংরক্ষণের জন্য যথেষ্ট নয়।
চিকিত্সা উইলিয়ামস ফিনিনেগন, একটি ছোট নৌকা ক্রু নেতা যিনি কোনও ক্রিয়াকলাপের জন্য তাদের পরিষেবাগুলি (এবং তাদের নৌকা) ভাড়া দেন। । । না
প্রশ্ন জিজ্ঞাসা।
এই সময়, যদিও, তারা খুব দূরে চলে গেছে হতে পারে।
তাদের যাত্রী, অশুভ wes স্টুডিও নেতৃত্বে, মাল্টি জাতীয় সন্ত্রাসী স্কোয়াড ধরনের সাধারণত মরা হার্ড ছায়াছবি শুধুমাত্র দেখা যায়।
এবং তাদের পণ্যসম্ভার। । । চল
শুধু এটা খুব উচ্চ বিস্ফোরক সম্ভাবনা আছে বলুন।
এই চোরদের লক্ষ্য কি?
কেন, Argonauticus, অবশ্যই, তার প্রথম যাত্রায় উচ্চ প্রযুক্তির বিলাসিতা ক্রুজ ইয়ট।
কিন্তু অন্য কিছু argonauticus শিকার হয়। । । কিছু
প্রাচীন এবং মারাত্মক।
সেই সময় চোর আসে, প্রায় সবাই জাহাজে মারা যায়।
এবং এখন প্রাণী উদ্দীপনা তাজা মাংস!
অতএব, আপনি চোর এবং তাদের ভাড়াটে নৌবাহিনীর ক্রু, জীবিত যাত্রী (জাহাজ মালিক ক্যান্টন (এনথনি হেল্ড সহ) সহ, এবং গভীর থেকে সন্ত্রাসের বিরুদ্ধে ট্রিলিয়ান (ফ্যামকে জ্যানসেন) কম উচ্চ লক্ষ্য সহ চোর যোগদানকারী বাহিনীতে যোগদান করেছেন।
এবং দৈত্য এক এক এক বন্ধ তাদের নিতে পায়।
সৌভাগ্যক্রমে সৃষ্টির জন্য, অপরাধীদের এই বিশেষ ব্যান্ড পৃথিবীকে সবচেয়ে নিষ্ঠুর হতে পারে।
কেন তারা তাদের বন্ধুদের মাছের খাবার হয়ে উঠবে দেখে তারা আরও ছোট্ট বকবক করে ফেলবে।
যদি ঐক্যের জন্য আরো একটি স্প্লিনেশন কল থাকে তবে আমি জানি না এটি কী হতে পারে।
এটা কল্পনা করা খুব সহজ যখন কে হত্যা করা হবে।
সবচেয়ে আকর্ষণীয় অক্ষর শেষ পর্যন্ত শেষ বলে মনে হয় যে কোন আশ্চর্য নেই।
বেশিরভাগ ক্ষেত্রে, জলদস্যু tentacles প্রথম সবচেয়ে বিরক্তিকর অক্ষর পরিত্রাণ পেতে শ্রোতা এর impulses অভিনয় করা বলে মনে হচ্ছে।
 (যদিও আমি মনে করি চলচ্চিত্র নির্মাতারা হয়তো ডিজিমন হাউসুর জীবনকে আরও বাড়িয়ে তুলতে পারতেন, যদি তারা জানতেন যে এটি অ্যামিস্টাদের প্রশংসার পরে খুব তাড়াতাড়ি মুক্তি পাবে।)
Treat উইলিয়ামস একটি passable নায়ক, এবং famke janssen তার শ্রেষ্ঠ জুলিয়া রবার্টস impersonation না।
কিন্তু wes স্টুডিও এবং এন্থনি হেল্ড বিশেষত পাতলা হয়, বাকি কোম্পানির খুব সামান্য কোনোভাবে দাঁড়ানো।
তবে চলচ্চিত্রের সবচেয়ে বড় চিকিত্সা প্যান্টুচি, কেভিন জে হতে হবে। ফিনেনগান এর চাকরির অধীনে ওকনোরের চাকা ইঞ্জিনের ছেলে।
তার ধ্রুবক কুইপগুলি একটু বেশি লিখিত হতে পারে, তবে তারা স্নায়ু-মিশ্রিত হাস্যরসের একই শিরাটি ধরতে পরিচালিত করে যে বিল প্যাকসটন এলিয়েনগুলিতে হডসন হিসাবে আবির্ভূত হয় (অথবা সেই বস্তুর জন্য হিপ্পি হিসাবে হিপ্পি হিসাবে টড গ্রাফ)।
এটি কেবল একটি স্টক অংশ (কমিক-রিলিফ চরিত্র), তবে এটি প্রায় এই ক্লান্ত এলিয়েন ক্লোন বহনযোগ্য করে তোলে।
যতদূর দৈত্য যায়, যদিও CGI ভাল কাজ করে, প্রাণীটির কোন যৌক্তিক সামঞ্জস্য নেই।
মহান (অথবা এমনকি ভাল) চলচ্চিত্র দানব ফিরে মনে।
তারা কি করতে পারে সে সম্পর্কে তাদের "নিয়ম" সেট ছিল এবং তারা কীভাবে এবং কেন তা করবে।
সেই চলচ্চিত্রের আনন্দের অংশটি হিরোদের সাথে ধীরে ধীরে আবিষ্কার করে, ঠিক সেই নিয়মগুলি কী।
গভীর ক্রমবর্ধমান মধ্যে tentacles দৈত্য নিয়ম একটি সেট আছে না। । ।
অথবা যদি এটি না, খুব ভাল এক না।
এটি কেবল খায় (বা পানীয় হিসাবে, যেমন হতে পারে), এবং এটি করার জন্য এটির জন্য কোনও ছন্দ বা কারণ নেই।
প্রথম আলোতে আর্গনউইটিক্স কেন হামলা করেছে তা ফিল্ম কখনও ব্যাখ্যা করে না।
এটা সহজভাবে ঘটবে।
কর্ম দৃশ্য শালীন, কিন্তু কয়েক উল্লেখযোগ্য।
ফিল্ম স্পষ্টভাবে টাইটানিক তার নিকটবর্তী থেকে ভোগ করে।
ক্যামেরনের পাশে জলের দৃশ্যগুলির গভীরে গভীর ক্রমবর্ধমান বিপদ (কিন্তু আপনি সত্যিই তাদের দোষারোপ করতে পারেন)।
দুর্ভাগ্যবশত, গভীর ক্রমবর্ধমান প্রচেষ্টা গতি 2 সমান আরও বেশি।
প্লাস পাশে, তবে, চলচ্চিত্রের শেষ চিত্রটি সম্ভাব্য আকর্ষণীয় (কিন্তু অসম্ভাব্য) সিগেলের জন্য কিছু প্রতিশ্রুতি দেখায়।
সম্ভবত আপনি যে এক জন্য অপেক্ষা বন্ধ ভাল হতে চাই।