আমরা এই মুহূর্তে মধ্য প্রাচ্যে আপনার চোখের সামনে প্রকাশ করা যে ভয়ানক ঘটনা দেখতে, হোলিউড গল্প জড়িত এবং মতামত প্রকাশ করে, জড়িত করার সুযোগ হারান না।
এই চলচ্চিত্রটি দুটি সামুদ্রিক কর্নেলের প্রাপ্তবয়স্ক জীবদ্দশায়, হেই হজেস (টমি লি লে জোন্স) এবং টেরি বাচ্চাদের (স্যামুয়েল এল। জ্যাকসন) জুড়ে জড়িয়ে থাকা সম্পর্কের উপর কেন্দ্র করে।
তারা ভিয়েতনাম পাশাপাশি পাশাপাশি যুদ্ধ, যেখানে শিশুরা একটি নিরস্ত্র পাটি শুটিং দ্বারা hodges জীবন বাঁচাতে।
যে যুদ্ধের নিয়ম কিন্তু বোঝার যোগ্য, এই গল্পে যাই হোক না কেন নির্দিষ্ট পরিস্থিতিতে।
অবশ্যই hodges অভিযোগ করা হয় না।
বছর পাস।
Hodges, যার ক্ষত তাকে কর্মের জন্য অনুপযুক্ত করা, একটি আইন ডিগ্রী পায় এবং একটি সামুদ্রিক আইনজীবী হয়ে।
শিশু, এখন একটি সম্মানিত এবং অনেক সজ্জিত নায়ক যা তার জীবন এবং sould সঙ্গে তার দেশ পরিবেশিত হয়েছে।
তার চমৎকার রেকর্ডের কারণে, আমেরিকান রাষ্ট্রদূত (বেন কিংসলি )কে উদ্ধার করার জন্য শিশুকে ইয়েমেনে পাঠানো হয়, সহিংস বিক্ষোভকারীরা এবং ছাদ থেকে বিস্ফোরণকারী স্নাইপারদের উপর হামলার অধীনে দূতাবাসে সাবধানতা বজায় রাখা।
বাচ্চাদের তিনি যা করতে হবে তা করে: পরিবারকে খালি করে এবং তার আদেশের অধীনে পুরুষদেরকে রক্ষা করে।
তিন মেরিন মারা যাওয়ার পর কর্নেল মনে করেন তিনি ভূমিকম্পের আগুন দেখেছেন, তিনি তার সৈন্যদের গুলিবিদ্ধ ভিড়ে গুলি করার নির্দেশ দেন।
80 এরও বেশি ইয়েমেনী পুরুষ, নারী, এবং শিশু নিচে নত হয়।
বাচ্চাদের অবিলম্বে অভিযুক্ত বেসামরিক নাগরিকদের ভিড় এবং হত্যার উপর তার পুরুষদের অগ্নিসংযোগ আদেশ অভিযুক্ত করা হয়।
তিনি তার পুরানো বন্ধুকে হজস করে আদালতের নাটকের প্রতিনিধিত্ব করেন যা ফিল্মের দ্বিতীয়ার্ধে দখল করে।
শিশুরা আপনাকে অনুমোদিত লঙ্ঘন করেছে। গুলি সামরিক আইন প্রবৃত্তি?
নাকি যুদ্ধে কোন নিয়ম আছে?
এই stereotypical প্রশ্নের উত্তর সুস্পষ্ট, কিন্তু অবিচ্ছিন্ন চক্রান্ত অবিলম্বে অন্যান্য প্রশ্ন সব ধরণের উত্থাপন।
83 "নির্দোষ বেসামরিক নাগরিক" হত্যার ঘটনাটি আপনাকে সহজ বিচারের চেয়ে বড় কিছু হতে হবে। গুলি আরব নেতাদের অভিযোগ কোথায়?
তুমি কোথায় এন। ?
চলচ্চিত্রটি এমনকি সবচেয়ে আকর্ষণীয় গল্প বলার অপেক্ষা রাখে না: আন্তর্জাতিক আঙ্গিনায় কী ঘটবে?
এই চলচ্চিত্রটি ("কয়েকজন ভাল পুরুষ" যেমন চলচ্চিত্রগুলির মত) ইতিমধ্যেই নৈতিকতা, নৈতিকতা এমনকি বর্ণবাদের বর্ণনার ভঙ্গ করার অভিযোগে অভিযুক্ত হয়েছে।
এই অভিযোগ বেশ ভারী, কিন্তু অনুপযুক্ত।
পরিচালক উইলিয়াম ফ্রেডকিন কি সত্যিই ভাঙ্গা চলচ্চিত্র নির্মাণের নিয়ম ছিল।
'প্রবৃত্তির নিয়ম' নিয়ে প্রথমতম স্পষ্ট সমস্যাগুলির মধ্যে একটি হল বিশ্বাসযোগ্যতার অভাব।
ইয়েমেনের পুরো অপারেশনটি আমাদের মধ্য প্রাচ্যে কী ঘটছে তা সম্পর্কে মনে করিয়ে দিতে পারে, কিন্তু এটি অতিমাত্রায়, অবলম্বন করা এবং অবাস্তববাদী - যেমন চক্রান্ত চলার জন্য নির্দিষ্ট ঘটনাগুলিতে একটি চেনা সংঘটিত হয়েছিল।
এটা অনেক তাই চিনি যে কেউ সম্ভবত বাস্তবতা হিসাবে গ্রহণ করতে পারে।
এটা অবমাননাকর কেন যে ঠিক।
এটা সম্পূর্ণ নির্বোধ।
অনেক গল্প শুরু এবং শেষ হয় না।
অনেক প্রশ্ন জিজ্ঞাসা করা হয়, কিন্তু উত্তর না।
সমান্তরাল অনেক কিছুই উল্লেখ করা হয়।
মনে হয় যে পরিচালক, প্রযোজক বা চিত্রনাট্যকারও তাদের চলচ্চিত্রের বিষয়বস্তু সম্পর্কে তাদের মন তৈরি করতে পারে না।
এটা আরব মানসিকতা সম্পর্কে?
আমেরিকার পররাষ্ট্র নীতি?
পৃথিবীর আমেরিকার ভূমিকা?
উচ্চতর বৃত্তে দুর্নীতি?
যাচ্ছে তো যাচ্ছেই .
এটা অগণিত গল্প গঠিত, কিন্তু একটি নির্দিষ্ট প্লট না।
এটা প্রত্যেকের জন্য সবকিছু হতে চেষ্টা করে এবং কোন এক জন্য কিছুই হচ্ছে শেষ।
আমি মনে করি এটি অদ্ভুত, কারণ পরিচালক উইলিয়ম ফ্রেডকিনের সম্ভবত সর্বাধিক প্রশংসিত চলচ্চিত্র ছিল "বহির্মুখী" যা একটি নির্বোধ গল্প ছিল, কিন্তু একটি কার্যকর চলচ্চিত্র হয়ে ওঠে।
এই ক্ষেত্রে আপনি অনেক সম্ভাবনার সঙ্গে একটি শক্তিশালী গল্প আছে এবং ফলাফল একটি নির্বোধ ফিল্ম।
যদিও বেশিরভাগ দৃশ্যে পেশাদারিত্বের চিহ্ন (যেমন চিত্তাকর্ষক যুদ্ধের দৃশ্যাবলী) খালি, তার সর্বশেষ চলচ্চিত্রটি কেবল ব্যস্ত নয়।
আমি বিশ্বাস করি যে friedklin একটি পরিচালক যে সম্পূর্ণরূপে সফল করার জন্য মহান স্ক্রিপ্ট এবং প্রতিভাবান প্রযোজক উপর নির্ভরশীল।
এটা সুস্পষ্ট যে তার কোনও নেই এবং এর ফলে এটি একটি বিপর্যয়।
অক্ষর সংঘাত বাইরে বাইরে কোন জীবন, পরিকল্পিত, অবাস্তব, শুধুমাত্র ছায়া বোধ।
এমনকি অভিনেতা এই ফিল্মটি চলতে না পারলে সংরক্ষণ করতে পারবেন না।
যদিও জ্যাকসন এবং জোন্স উভয় প্রশংসনীয়ভাবে অভিনয় করেছেন, তবে আপনি যেমন একটি স্ক্রিপ্টের সাথে ভাল হিসাবে পারফরম্যান্সের সাথে, এই দুর্দান্ত অভিনেতাগুলি গর্বিত হতে পারে এমন কিছু নয়।
তারা ভূমিকা আছে যে তারা পিছনে তাদের হাত দিয়ে blindfolded খেলতে পারে।
জ্যাকসন ধূসর এবং জোন্স uninteresting হয়।
বেন কিংসলি, ব্লেয়ার আন্ডারউড এবং লোকের প্যারাস সহ বাকি কাস্টগুলি কেবল তাদের পেছনের জন্য অপেক্ষা করছে।
সময় রায় জন্য এসেছেন।
বস্তুর সম্পূর্ণ অভাবের অভিযোগে, আমি এই ছবিটি দোষী সাব্যস্ত করেছি।
যুক্তিসঙ্গত চলচ্চিত্র নির্মাণের নিয়ম ভঙ্গ করার অভিযোগে, আমি এটি দোষী সাব্যস্ত করেছি।
কিন্তু বর্ণবাদের অভিযোগে আমি এই চলচ্চিত্রটিকে দোষী মনে করি না, কারণ এটি অনিয়মিত এবং প্রায়শই নির্লজ্জ চক্রান্ত যা সর্বত্র বস্তুগততার অভাব রয়েছে, কেবল আরব জনসংখ্যার সাথে নয়।
আমি অবশ্যই স্বীকার করতে হবে যে এই চলচ্চিত্রটি জাতিগতভাবে আক্রমণাত্মক হওয়ার লাইনের কাছাকাছি বিপজ্জনক এবং আমি মনে করি যে চিত্রনাট্যকার স্টিফেন গঘান কিছুদূর দূরে গিয়েছিলেন, ইয়েমেনি জনগণকে প্রায়শই স্টিরিওলিপিপিক্যাল হলিউডের খারাপ লোক হিসাবে চিত্রিত করেছেন।
এটি খুব দু: খিত, যেহেতু এইরকম সময়ে এটি নিরপেক্ষতা হারাতে এবং সত্য প্রচারের পক্ষে গুরুত্বপূর্ণ নয়।
তবে, এটি মনে রাখা একেবারেই অপরিহার্য যে মুসলিম সন্ত্রাসীরা মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের বাইরে এবং বাইরে সন্ত্রাসী কার্যকলাপের জন্য দায়ী।
এবং এটা যে আপনি একটি কাকতালীয় না। গুলি ইয়েমেন সহ মধ্য প্রাচ্যের বাসিন্দারা ক্রমাগত সর্বোচ্চ সতর্কতা অবলম্বন করছে।
