তেরো মেঝে একটি ফিল্ম, তৈরি চলচ্চিত্র তৈরির মধ্যে বাধ্যতামূলক ব্যায়াম।
যদি আমি সম্প্রতি ম্যাট্রিক্সটি দেখে না এবং আপনার চোখ খুলতে পারি - উভয় যা একই রকম কিন্তু অনেক উচ্চতর - আমি এই ছবিতে একটু নিকৃষ্ট হতে পারতাম।
Craig bierko ডগলাস হল হিসাবে একটি যথাযথ নায়ক তোলে, একটি নিখুঁত মানব বিশ্বের সিমুলেশন সমৃদ্ধ সহ-সৃষ্টিকর্তা, যিনি হঠাৎ তার বসের (Armin mueller-stahl) হত্যার জন্য দায়ী।
পূর্বে উল্লিখিত চলচ্চিত্রগুলি সম্পর্কে সূক্ষ্ম এবং স্মার্ট যা কিছু ছিল তা এই ক্ষেত্রে আমাদের মাথার উপর আঘাত পেয়েছে এবং অক্ষরগুলি অপ্রত্যাশিতভাবে দীর্ঘ সময়ের জন্য একে অপরের দিকে তাকিয়ে থাকে এবং কোনও বাস্তবতার সাথে যোগাযোগ করতে অস্বীকার করে।
অভিনয় ঠিক আছে, তবে চলচ্চিত্রটি প্রতিটি লজিক্যাল ত্রুটি থেকে ভুগতে পারে এবং এটি একটি স্ক্রিপ্ট (পরিচালক জোসেফ রুসকাকের সহ-লেখক) ক্লাইচ এবং স্টক অক্ষর দ্বারা লোড করা হয়েছে।
বিভিন্ন দৃশ্য এবং ধারণাগুলি কাজ করে যা - আমি একটি সংবেদনশীল কম্পিউটার প্রোগ্রামের মতামত পছন্দ করি - তবে চলচ্চিত্রের কোনও শক্তি কোনও অর্থপূর্ণ ডিগ্রিতে স্বীকৃত হয় না।
প্রযোজক রোল্যান্ড এমমেরিক, এই এবং তার পূর্ববর্তী পরিচালক প্রচেষ্টার উপর ভিত্তি করে, আমাদেরকে মধ্যবিত্ত বিজ্ঞান-কল্পনায় চূড়ান্ত মান নিয়ে আসার জন্য জাহান্নামী মনে হয়।