আমি মনে করি ব্যাটম্যান সিরিজের জন্য বিশ্রাম নিতে হবে।
শুধুমাত্র "সুপারহিরো" তে নিজেকে পরিত্যাগ করার জন্য যে কোন ব্যক্তির জন্য এটি গ্রহণ করা হবে তা নিয়ে প্রথম দুটি চলচ্চিত্রের অস্তিত্বই কেবল অন্তর্দৃষ্টিপূর্ণ নয়, তবে এটিই জানালার বাইরে কোনও বাস্তব বাস্তবতাকে ছুঁড়ে ফেলে এবং কয়েকটি চিহ্ন সহ সমস্ত আউট ক্যাম্পে যায়। অপেক্ষাকৃত হালকা হৃদয়গ্রাহী তৃতীয় কিস্তির আত্মঘাতী সংযম।
আমি আপনাকে একটি উদাহরণ দিই: চলচ্চিত্রের প্রথম দৃশ্যে, ব্যাটম্যান (জর্জ ক্লুনি) এবং রবিন (ক্রিস ওডনেল) একটি যাদুঘরে ডেকে আনে যা আক্ষরিকভাবে মিস্টার দ্বারা বরফ হয়ে গেছে। একটি হীরা চুরি করার প্রচেষ্টায় ফ্রিজ (আনার্ড স্কয়ারজেনেগার)।
জনাব . ফ্রিজের থগগুলি হকি লাঠি ব্যতীত অন্য কারো সাথে সশস্ত্র নয়, তবে এটি আমাদের হিরোদের জন্য কোনও সমস্যা নয়: স্বয়ংক্রিয় স্কেটিংগুলি তাদের জুতা থেকে অঙ্কুর বের করে, যার ভিত্তিতে রবিন হকি লাঠি ধরতে পরিচালিত করে, হীরাকে ধরে রাখে এবং স্টিকি-হ্যান্ডলগুলি পরিচালনা করে। যাদুঘর মাধ্যমে।
আমি এটিকে একটি বিমান-শৈলী থেকে দূরে থাকার আশা করতে পারতাম, কিন্তু আমি মনে করি না যে এই চলচ্চিত্রটিকে কী বলে অনুমিত হয়।
সবশেষে, পূর্ববর্তী তিনটি ব্যাটম্যান চলচ্চিত্রগুলি সুপারহিরো / অ্যাকশন রীতির মানগুলির দ্বারা মোটামুটি বাস্তবসম্মত ছিল এবং কমপক্ষে কিছু পরিমাণ বিদ্রূপাত্মকতা নিয়ে বাধ্যতামূলক চশমা বাজানোর সময় ক্ষুদ্র মৃত্যু-ডিফিংস স্টান্টগুলি সর্বনিম্ন করে রেখেছিল।
আর না ; তালিকা এই এক এবং উপর যায়।
রবিন বায়ুমন্ডলে 30,000 ফুট উঁচুতে উড়ন্ত রকেট জাহাজের বাইরের দিকে ঝুঁকে পড়ে।
জনাব . হিমায়িত ও বিষাক্ত ivy (uma thurman) একটি আকাশচুম্বী থেকে লাফ এবং একটি ছোট পুকুর মধ্যে অবতরণ দ্বারা বেঁচে।
একটি বিশ্বব্যাপী প্রগতিশীল পাগল বিজ্ঞানী একটি দুর্গে বসবাস করেন যা মনে হয় পুরানো হ'ল কার্টুন থেকে চুরি হয়ে গেছে।
আমার খুব প্রিয় উদাহরণটি হল সেই দৃশ্য যেখানে ব্যাটgirl (অ্যালিসিয়া রূপালী পাথর) মোটরসাইকেলের থগসের সাথে একটি রেস মধ্যে পায়, যার সময় তারা পেট্রল সঙ্গে রাস্তার dousing রাস্তার ধুলো ধারণা আসে এবং তাকে বিভ্রান্ত করার জন্য আগুন সেট।
খারাপ না, কিন্তু পুলিশ না (অথবা ব্যাটম্যান?)
রাস্তা আগুন ছিল কিনা লক্ষ্য করুন?
আমি জানতাম গোথাম শহরটা এই পাগল অরাজক জায়গা, কিন্তু।
 ।
 ।
 ।
এটিও মনে হয় যে ব্যাটম্যান চলচ্চিত্রগুলির নির্মাতারা কিছু অকার্যকর নিয়ম মেনে চলছে যা প্রতিটি ধারাবাহিক কিস্তিতে আরও প্রধান অক্ষর এবং চক্রান্ত লাইন হতে হবে।
যেমন তিনটি নাটক এবং দুই ভিলেন যথেষ্ট না হলে, ব্যাটম্যান এবং রবিন আরও ব্রুস ওয়েইনের বাটলার অ্যালফ্রেড (মাইকেল গফ) এর ব্যর্থ স্বাস্থ্যের একটি অবলম্বিত পার্শ্ব গল্পের সাথে নিজেকে তিক্ত করে তুলছেন, যা যদি এটি ঘিরে না থাকে তবে ক্ষতিকারক মনে হতে পারে। ব্রাজিলের বান্ধবী হিসাবে এলিল ম্যাকফারসনের সাথে অনেকগুলি চিত্তাকর্ষকতা এবং সেইসাথে বেশ কয়েকটি দৃশ্যাবলী যা তিনি চলচ্চিত্রে আমাদের মনে করিয়ে দেওয়ার পরিবর্তে অন্য কোনও উদ্দেশ্যে কাজ করেন না।
গল্পটি আকর্ষণীয় এবং বিনোদনমূলক ছিল তবে এটি সবই আধা-উৎকর্ষযোগ্য হতে পারে, কিন্তু তা নয়।
আসলে, এটা বিরক্তিকর ধরনের।
জনাব . জ্যাক নিকোলসনের জোকার এবং ড্যানি ডেভিটো এর পেঙ্গুইনের মতো বিপদে পড়েছে যেমন ভিলেনদের তুলনায় ফ্রিজ এবং বিষ আইভি ফ্যালে।
তাদের মন্দ চক্রান্ত পূর্বাভাসযোগ্য (শাওয়ারজেনেগার আসলে শব্দের উচ্চারণ করে, "আজ গোথাম শহর, আগামীকাল পৃথিবী!")
এটি লম্বা-মস্তিষ্কে (এটি কখনও বিষাক্ত আইভিতে ঘটেনি যে সমগ্র পৃথিবীকে ঠাণ্ডা করে তার মূল্যবান গাছগুলিও মেরে ফেলবে?)।
এবং রবিনের ব্যাটম্যানের ক্রমাগত চ্যালেঞ্জিং বেশিরভাগই তাকে বলিষ্ঠ ও বোকা দেখায় এবং আমাদের অবাক করে দেয় যে কেন ব্যাটম্যান তাকে প্রথম স্থানে অংশীদার হিসাবে গ্রহণ করেছিল।
তারকা, ফ্যান্টাসি সেট ডিজাইন, এবং "ব্যাটম্যান চলচ্চিত্র" হিসাবে স্ট্যাটাসটি ফাঁস করুন, এবং এখানে আপনার যা রয়েছে তা হল অন্য একটি স্রোতের গ্রীষ্মকালীন অ্যাকশন ফ্লিক।