8mm আপনার দিন আলোকিত করা যাচ্ছে না।
এটি আন্ডারওয়ার্ড স্ন্যাফ চলচ্চিত্রগুলির একটি অন্ধকার, ভীতিকর এবং বিরক্তিকর প্রতিকৃতি এবং অত্যধিক সহিংসতায় ভরা।
আপনি এই bloated জগাখিচুড়ি মাধ্যমে এটি করতে পেট প্রয়োজন না শুধুমাত্র, আপনি পাশাপাশি ধৈর্য অনেক প্রয়োজন হবে।
nicolas খাঁচা দেরী হিসাবে overacting বেশ কিছু করছেন বলে মনে হচ্ছে।
তিনি একটি বিচলিত বিড়াল পরতেন এবং শেষভাগে ভয়াবহ সাপের চোখে অনেক জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে চেঁচিয়ে উঠলেন।
খাঁচা ব্যক্তিগত তদন্তকারী টম ওয়েলস খেলে, তার গোপনীয়তা এবং নির্ভরযোগ্যতা জন্য প্রশংসা।
বাড়িতে, ওয়েলস একটি পরিবার মানুষ, একটি স্ত্রী (ক্যাথরিন keener) এবং একটি ছোট মেয়ে যত্ন নিতে সঙ্গে।
তার নতুন নিয়োগ একটি বিদ্বেষপূর্ণ বিষয়: আনুষ্ঠানিকভাবে মৃত কোটিপতির স্ত্রী তার স্বামীকে নিরাপদে পাওয়া একটি চলচ্চিত্র সম্পর্কিত রহস্য সমাধান করার জন্য ভাড়া দিয়েছে।
মেয়েটি নৃশংসভাবে হত্যা না হওয়া পর্যন্ত চলচ্চিত্রটি একটি কিশোরী মেয়ে এবং একটি মুখোশধারী মানুষ জড়িত কোনও ধরণের সস্তা পর্নোগ্রাফি বলে মনে হয়।
অথবা তাই মনে হচ্ছে।
ওয়েলস, অবশ্যই, সত্য উন্মোচন গভীর এবং গভীর burrow শুরু।
এবং তিনি এই বিরক্তিকর ক্ষেত্রে জড়িত হয়ে ওঠে, তিনি তার মাথার উপর পায়।
তিনি পর্নোগ্রাফি এর কুৎসিত underworld মাধ্যমে তার গাইড হতে সর্বোচ্চ প্রাপ্ত ক্যালিফোর্নিয়া বইয়ের ক্লার্ক ভাড়া (জ্যাকুইন ফিনিক্স)।
সর্বাধিক জানেন ওয়েলস নিজেকে পেয়েছে, এবং ব্যাখ্যা করে, 'আপনি শয়তান সঙ্গে নাচ, শয়তান পরিবর্তন না।
শয়তান আপনি পরিবর্তন। '
এই খুব বুদ্ধিমান শব্দ হতে চালু।
8 মিমি একটি ভাল execution জন্য begs যে একটি প্রাঙ্গনে আছে।
সেট-আপটি মৃদু এবং ভাল খেলেছে, কারণ খাঁচার মেয়েটির পরিচয় উন্মোচন করে এবং তাকে খুঁজে বের করতে হলিউড ভ্রমণ করে।
এই সবকিছু ভীষণ যেখানে যায়।
যদিও পরিচালক জোয়েল স্কুমাচার আমাদের 'বাস্তব বিশ্বের' ছবির অসাধারণ প্রতিকৃতি নিয়ে ভীত হয়েছিলেন তবে তিনি সূত্রের প্রতি আগ্রহ বা উত্তেজনাকে ভঙ্গ করতে ভুলে গেছেন।
চলচ্চিত্র সম্পর্কে সবকিছু নির্লজ্জ এবং নির্বোধ হয়ে যায়, কীটপতঙ্গে বাগ স্প্রে প্রভাব মত দর্শকদের repelling।
যদিও এটি বিশাল সম্ভাবনা ছিল, 8 মিমি এর তৃতীয় কাজটি মোট বস্ট ছিল, চরম হতাশার একটি বিরক্তিকর অবস্থায় কৌতুহলী শ্রোতাকে নিয়ন্ত্রণ করে কার্যধারা নিয়ন্ত্রণের বাইরে সর্পিল হিসাবে।
খাঁচা ফিল্ম এর একমাত্র শিখা হয়।
তার কর্মক্ষমতা আসলে বিশ্বাসযোগ্য, কিন্তু শীঘ্রই পরিচালক এর চাহিদা তার কাঁধে ভারী ওজন শুরু শুরু এবং তিনি হতাশ বরাবর stumbling শুরু।
তবুও, আপনাকে যতদিন পর্যন্ত তিনি এই প্রকল্পের সাথে একত্রিত করার জন্য তাকে ক্রেডিট দিতে হবে, কারণ আপনি যখন সমস্যাগুলি বিবেচনা করেন তখন এটি কোন সহজ কাজ নয়।
ওয়েলসের ট্রিল শীঘ্রই তাকে বিস্ময়কর চলচ্চিত্র নির্মাতার দিকে নিয়ে যায় (পিটার ঝড়ের দ্বারা দৃঢ়ভাবে অভিনয় করেছেন) যিনি শিল্পের সবচেয়ে কঠিন আঘাতকারী স্ন্যফ চলচ্চিত্রগুলির জন্য কুখ্যাত।
এই খাঁচার একটি সিরিয়াল হত্যাকারী মত ফেজ মধ্যে প্রান্ত উপর যায় যেখানে, যেখানে তিনি চলচ্চিত্রে নির্দোষ মেয়ে হত্যা যারা সব প্রতিশোধ নিতে হবে।
তিনি হত্যাকাণ্ডের জন্য দায়ী মুখোশধারী ব্যক্তিটিকে (ট্রিস বউয়ার) সন্ধান করেন, এবং স্থানীয় কবরস্থানগুলিতে তাদের রক্তাক্ত বিদ্রোহ, একটি যুদ্ধের ক্রম যা স্কয়ারজেনেগার চলচ্চিত্রে বাড়ীতে আরও বেশি দেখবে।
অ্যান্ড্রু কেভিন ওয়াকারের লেখা, 8 মিমি একটি দরিদ্র মানুষের সাতজনকে, সমস্ত সহিংসতার সাথে অপব্যবহার করে, কিন্তু কার্যকারিতার সামান্য যা পরবর্তীকালে যেমন শীতলতম রচনাটি তৈরি করে।
এর চেয়েও কি, জোয়েল schumacher হয়ে গেছে?
পরিচালক সম্প্রতি একটি বড় খরা অভিজ্ঞ, flop (ব্যাটম্যান এবং রবিন, কেউ?) পরে নিমজ্জিত ফ্লপ গভীরতা slumming।
এই পাত্র থ্রিলার অবশ্যই তার ক্যারিয়ার পুনরুজ্জীবিত করতে যাচ্ছে না, তাই সম্ভবত Schumacher তার লাইটার পাশ অন্বেষণ করা উচিত।