চক্রান্ত: পূর্ব জার্মানিতে জন্মগ্রহণকারী ছোট্ট ছেলে (হানসেল নামক) আমেরিকান সঙ্গীত ভালবাসে।
একদিন, তিনি একটি আমেরিকান জি দেখা এবং বিয়ে করার সুযোগ পায়। আমি , কিন্তু প্রথম, তিনি একটি যৌন পরিবর্তন পেতে হবে (hedwig লিখুন)।
একবার বিবাহিত, দুই রাজ্যের দিকে সরানো, কিন্তু তারপরে তাড়াতাড়ি, বিবাহবিচ্ছেদ পেতে।
সেদিকে, হেডভিগ সঙ্গীত লেখার শুরু করেন এবং অন্য বিভ্রান্ত ছেলেকে সাথে সাথে দেখা করেন, যিনি খুব শীঘ্রই একটি তারকা হয়ে যায়।
সেই ছেলেটি হেইডুইগে তার পিছনে ফিরে আসে, এবং হেডউইগ তার নিজের ব্যান্ডকে একসাথে রাখে এবং সীফুড খাবারের মাধ্যমে রাজ্যগুলিকে ভ্রমণ করে।
এই তার জীবনের গল্প, ফ্ল্যাশব্যাক এবং বাদ্যযন্ত্র সংখ্যা মাধ্যমে বলা।
সমালোচনার: মহান গানের সাথে একটি আর্টস-ফোর্টসী বাদ্যযন্ত্র এবং জন ক্যামেরন মিচেলের অসাধারন পারফরম্যান্স আসলে সম্পূর্ণরূপে একত্রিত হয় না, সর্বাধিক প্রতীক, অসঙ্গতি এবং আমার আগ্রহকে বজায় রাখার জন্য অত্যধিক প্ররোচনা সহ মাধ্যমে।
প্রকৃতপক্ষে, এটি একটি বাস্তববাদী, স্পষ্ট, পিছনের দিকের দৃশ্যগুলির একটি শিলা এন রোল স্টারের উত্থানের দিকে নজর দেয় না, কারণ এটি একটি সংস্পর্শী, অত্যধিক কাব্যিক এবং অজ্ঞান সংগ্রামের মানুষ, তার যৌনতা এবং এই গ্রহের একটি সম্পূর্ণ ব্যক্তি হিসাবে তার পরিচয়।
আমি প্রাক্তন যাচ্ছে আশা করি যে।
চলচ্চিত্র একটি বিন্দুতে কিছুটা আকর্ষণীয়, কিন্তু আমি ব্যক্তিগতভাবে নিজেকে খুব বেশি যুক্ত করতে পারিনি, কারণ চলচ্চিত্রের মৌলিক প্রতীকী এবং অসঙ্গতিপূর্ণ প্রকৃতি আমাকে ঠান্ডা এবং দূরবর্তী মনে করে ফেলেছিল।
কিন্তু এটি স্পষ্টভাবে দর্শকদের একটি নির্দিষ্ট ধরনের tuned হয়।
সম্ভাবনা রয়েছে যে যদি আপনি প্রাচীরের ফ্যান হন তবে পাথরের ভয়াবহ চিত্র প্রদর্শনী বা এমনকি প্রিসিল্লা, মরুভূমির রাণীও, এই চলচ্চিত্রে ছদ্মবেশী উপাদানগুলি সম্ভবত আপনার অভিনবত্বকে হ্রাস করবে (এই চলচ্চিত্রের কিছু অক্ষরগুলি দর্শকদের কাছেও জিজ্ঞাসা করবে কিছু সময়ে বরাবর গান, এবং তাদের গানের গান, পর্দায় প্রদান)।
আচ্ছা, আমি ব্যক্তিগতভাবে এই চলচ্চিত্রগুলির যত্ন নিই না, এবং এই চলচ্চিত্রের পুরো "শো" পরিবেশেও আসলেই আসিনি।
আমি অনুমান করেছি যে আমি এটিকে খুব আক্ষরিকভাবে দেখেছি, কিন্তু আমি যেমন আগে বলেছিলাম, আমি কেবলমাত্র অক্ষরগুলি সম্পর্কে যথেষ্ট যত্ন নিই না যাতে "প্রজাপতি তার স্বাধীনতার প্রতিনিধিত্ব করে?"
জিনিস পাশ।
আমি জানি যে এই ছবিটি আমাকে অনেক প্রশ্ন ছাড়াই ফেলে রেখেছে এবং আমাকে আর কোনো পরিপূর্ণ মনে হয়নি।
তার ব্যান্ড (দাড়ি সঙ্গে) যে অন্যান্য সদস্য সঙ্গে হেডভিগ এর সম্পর্ক কি ছিল?
সিনেমার শেষে হেডভিগ ও টমি গনোসিসের সাথে কী ঘটেছিল?
 (যে একটি প্রকৃত ক্রম বা একটি কল্পনা?)
মামলা কি কখনও ঘটেছে?
এবং আরো। । ।
যা সব ফিল্ম অংশ ছিল এবং কিছুটা আমাকে আগ্রহী।
যদি চলচ্চিত্রের পিছনে একমাত্র ধারণা তার চরিত্রটি উন্মোচন করার জন্য প্রধান চরিত্রের জন্য ছিল, তবে এটি একটি বিষয়, কিন্তু এই চলচ্চিত্রে নিজেদের সম্পর্কের বেশিরভাগ সম্পর্ক এবং পরিস্থিতি উপস্থাপন করে, আমিও সেই টুকরাগুলির সাথে কিছু সমাধান চেয়েছিলাম।
আমি এটা পেতে না।
চলচ্চিত্রের হাস্যরসও আমার মজার হাড়কে টিকিয়ে দেয়নি।
তারপর আবার, আমি এই আর্ট-হাউস থিয়েটারে অনেকগুলি চলচ্চিত্র দেখেছি যেখানে পৃষ্ঠপোষকেরা হাসি দিয়ে কাঁটাচামচকে ঘূর্ণায়মান করছে, আর আমি যা দেখি তা সবই পর্দায় তেজস্ক্রিয়।
এই কয়েকটি চলচ্চিত্রগুলি মারিজুয়ানা নামে একটি উদ্ভিদটির "বায়ুমণ্ডল" আরও ভালভাবে উপভোগ করা হয়েছে এবং আমি অবশ্যই দেখতে পারি যে এই চলচ্চিত্রটি কীভাবে নিজেই নিজেই কিছু নিফটি ভিজ্যুয়াল উপাদানের অন্তর্ভূক্ত হয়, যাতে সেই অভিজ্ঞতাটি জ্যাজ করতে পারে।
কিন্তু আমি যতটা শান্ত ছিলাম এবং একটি সুস্পষ্ট, মজার, একটি ট্রান্সসেক্সেলিক টুইস্টের সাথে মিউজিকাল আশা করি, আমি থিয়েটারকে খুব সন্তুষ্ট করে ফেলেছি না।
আমি একটি বাদ্যযন্ত্র জীবনধারা মধ্যে ধরা একটি বিভ্রান্ত মানুষ একটি বিদ্যমান ঘটনা দেখেছি আউট, রূপক, নাটকীয় এবং উত্তরের চেয়ে আরো প্রশ্নের মধ্যে আবৃত।
অন্যদিকে, আমি অবশ্যই এই চলচ্চিত্রে নেতৃত্বের দিকে কিছুটা এগিয়ে আসব, জন ক্যামেরন মিচেল, যিনি সেই চলচ্চিত্রটি লিখেছেন, পরিচালিত করেছেন এবং এই চলচ্চিত্রটি ভিত্তিক নাটকটি তৈরি করেছেন এবং সুর, যা হবে সম্ভাব্য যৌন পিস্তল, ডেভিড Bowie এবং সমগ্র 70 এর glam-rock দৃশ্য digs যে কেউ উপভোগ করা হবে।
মনে রাখবেন: বিটিডব্লিউ, মনে হচ্ছে ইউনাইটেড স্টেটসের প্রতিটি একক "মূলধারার" সমালোচক এই চলচ্চিত্রটি উপরে থেকে নীচ পর্যন্ত পছন্দ করেছেন এবং মনে করেন এটি বুট করা সত্যিই মজার ছিল!), তাই আপনি নিজেকে বিবেচনায় নিতে পারেন ।
কিন্তু বলেছিলেন যে, প্রথম কারণেই আমি এই অদ্ভুত ওয়েবসাইটটি শুরু করেছি কারণ এই ধরনের চলচ্চিত্রগুলি কখনও কখনও "সরকারী" সমালোচকদের দ্বারা সমানভাবে প্রশংসিত হবে, যখন আমি, শ্রোতাদের নিয়মিত "চাকরির" কি সব মিথ্যাবাদী সম্পর্কে পেতে।
এই সিনেমাটি কেন আমি মুভি রিভিউ লিখতে থাকি তার একটি নিখুঁত উদাহরণ।
কোথায় থেকে Joblo আসছে?
মৌলিন রুজ (8/10) - গ্রীস (8/10) - সবাই বলছেন আমি আপনাকে ভালোবাসি (5/10) - লিঙ্গ বিপরীত (8/10) - অন্ধকারে নর্তকী (5/10) - ও ভাই, কোথায় শিল্প তুমি (7/10) - প্রেমের শ্রম হারিয়ে গেছে (8/10)