জোনাথন লিনের "পুরো নয়টি গজ" এর চরিত্রগুলি, অন্যদিকে এক জন অবিশ্বাস্য সাম্প্রতিক স্ট্রিং কমেডি (1999 এর "এই বিশ্লেষণ" এবং "মিকি নীল চোখ", 2000 এর "বন্দুক লাজুক"), কদাচিৎ বাস্তব মানুষ হিসাবে লিখিত হয়, কিন্তু মাত্র এক মাত্রিক caricatures হিসাবে।
যখন তাদের ব্যক্তিত্বের একটি অতিরিক্ত স্তর প্রকাশ করা হয়, তখন এটি চরিত্রের বিকাশের জন্য নয়, বা স্বাভাবিকভাবেই স্বতঃস্ফূর্ত বৈশিষ্ট্যাবলী অফার করা হয় না, তবে দৃঢ় চক্রান্তকে মজাদার করার জন্য।
একটি লাইটওয়েট কমেডি, আপনি বলতে পারেন, এটি সম্পূর্ণরূপে পরিসংখ্যান বুঝতে হবে না যতক্ষণ না তারা কাজ শেষ।
দুর্ভাগ্যবশত, একটি কমেডি কাজ করার জন্য, কমপক্ষে মজার হয়ে সফল হতে হবে এবং যদি হাসি-ও-মিটার পাওয়া যায় তবে আমি অনুমান করবো যে এটি সংক্ষিপ্তভাবে প্রায় 2 ঘণ্টার উপরে উঠেছিল। আমার জন্য 5% সময়।
বলার অপেক্ষা রাখে না, "পুরো নয়টি গজ" এ কমেডি আমার বাড়ির পিছনের দিকের উঠোনটিতে ভাঙ্গা ডাউন লোনমোয়ারের কাজ করে এবং যখন একটি বিস্ময়কর বিস্ময়করভাবে প্রতি ২4 থেকে 30 মিনিটের মধ্যে উঠে আসে, তখন এটি খুব ভাগ্যবান।
নিকোলাস "ওজ" oseransky (ম্যাথু পেরি) একটি অপেশাদার dentist quebec শান্ত শহরতলিতে বসবাসকারী।
কননিভিং সোফির সাথে ঘৃণ্য বিয়েতে আটকা পড়ে (রোসানা আর্কেট, আনন্দদায়কভাবে পরিষ্কারভাবে কৃত্রিম ফরাসি-কানাডিয়ান অ্যাকসেন্টের সাথে এটি তুলে ধরে), একদিন ওজ মনে করে যে কেউ কেউ পরের ঘরে ঘরে ঢুকছে।
তাকে অভিনন্দন জানানোর জন্য হাঁটতে হাঁটতে তিনি জিম্মি "টিলিপ" টিডসস্কি (ব্রুস উইলিস) আবিষ্কার করতে ভীত হন, যিনি মাফিয়ার সাবেক ঠিকাদার হত্যাকারী, যাকে শুধু জেলে থেকে মুক্তি দেওয়া হয়েছিল।
একবার তাকে চিনতে এবং তার বন্ধু হয়ে উঠতে, ওজ তার পরিচয়ের সাথে আরও বেশি আরামদায়ক, কিন্তু সোফির জন্য, এটি একটি সম্ভাব্য হিটম্যান মানে ওজকে বাদ দিতে।
তার পরিকল্পনায়, সোফি জিমির কোথাও তার পুরোনো জনসাধারণের (কেভিন পোলাক) তথ্য সরবরাহ করে ওজকে চিকগোকে পাঠাতে পাঠায়, কিন্তু এই প্রক্রিয়ার মধ্যে তিনি জিম্মির স্ত্রী সিনেথিয়া (নাতশা হেনস্ট্রিজ), যিনি জিম্মি রয়েছেন, তার প্রেমে পড়ে ।
ক্যুবেক ফিরে আসার পর, ওজ এর দাঁতের সহকারী, জিল (আমান্ডা পিট), পরবর্তীতে এক জগতে, জিলের জীবনের স্বপ্নের পর থেকে তিনি "টিলিপ" পাশে বসবাস করেন এবং তাকে সভায় বসার জন্য আনন্দিত হন। নিজেকে একটি চুক্তি হত্যাকারী হচ্ছে সক্রিয় আউট।
আপনি যে সব আছে?
কারণ আরো আছে।
অনেক, অনেক বেশি।
এবং এটি একটি চলচ্চিত্র যা ক্রেডিট ছাড়া 90 মিনিটেরও বেশি সময় এবং মাত্র এক ঘন্টা মত অনুভব করে।
"পুরো নয়টি গজ" একটি পরিশেষে অসন্তুষ্ট এবং খালি মাথাব্যথা যা ইতিমধ্যেই উন্নততর ছবি দ্বারা সেট করা হয়েছে।
অভিনেত্রী লিনের 1985 সালের কমেডি ক্লাসিকের শুভকামনাপূর্ণ স্ক্রুবল জিন্সের সাথে মিলিত হতে পারে না যতক্ষণ না তারা মনে করেন যে, এই চলচ্চিত্রটি কতটা শ্রদ্ধাশীল অভিনেতা। "
থিয়েটারে যাচ্ছি, দুটি চলচ্চিত্রের মধ্যে প্রাথমিক তুলনা অপরিহার্য ছিল, কিন্তু বিশ মিনিটের চিহ্নের সাথে যখন আমি একবার চকচকে ছিলাম এবং একদম নড়বড়ে হেসে বললাম, এই উৎপাদনটি গুরুতর সমস্যায় ছিল।
যেহেতু সম্পূর্ণ চলমান সময় প্লট এর প্রক্রিয়াগুলির উপর নির্ভর করে, এবং স্ক্রিপ্ট, অশুভভাবে মিচেল ক্যাপনার দ্বারা লিখিত, প্রতিটি ব্যর্থ "কমেডি" বিটের সাথে ধ্বসে পড়ে, চলচ্চিত্র পদার্থের পথে একটি অনিবার্য মৃত অঞ্চল এবং প্রায়শই বিনোদন মান ।
"পুরো নয়টি গজ" কোনও চিত্তাকর্ষক নয় এবং জিলের হঠাৎ উদ্বিগ্নতার উপপাদ্য থেকে পেশাদার পেশাদার হিটম্যান, উদ্ভাবক, এবং প্রায়শই বেশি না হয়ে কেবলমাত্র সেখানেই রয়েছে, চলচ্চিত্রটি প্রজেক্টরের কাছাকাছি এবং চারপাশে ঘুরে ঘুরছে। স্পার্ক কোন ধরণের প্রজ্জ্বলন।
কয়েকজন নির্বাচিত অভিনেতা উপাদান দিয়ে কী করতে পারেন, অন্যরা কোনও প্রভাব ফেলতে পারে না।
মাঝারি দিকের দিকে আসলে যারা দুটি কেন্দ্রীয় অক্ষর খেলে: ম্যাথু পেরি এবং ব্রুস উইলিস।
পেরি, টিভির "বন্ধুদের" নির্দোষভাবে উপভোগ্য, তার সমস্ত চলচ্চিত্রে একই সঠিক সিটকোম-শৈলী চরিত্রটি পরিচালনা করে (1997 এর "বোকা রশ্মি" থেকে 1999 এর "তিনটি ট্যানো" পর্যন্ত), এবং এটি একটি পেষণকারী বোন হয়ে উঠেছে।
এদিকে, উইলিস কোন ছাপের পাশে আসেনি, এবং তার জিম্মি "টিলিপ" টিডস্কির সীমিত গুহায় থাকার কারণে, মাঝে মাঝে পটভূমিতে অদৃশ্য হয়ে যায়।
তাদের তিন মহিলা সমতুল্য ভাড়া ভালভাবে ভাড়া।
সর্বোপরি সেরা নাটশা হেনস্ট্রিজ, শোষণমূলক "প্রজাতি" চলচ্চিত্রগুলির তুলনায় অনেক বেশি উজ্জ্বল, যা অপ্রত্যাশিত গভীরতা এবং সংশ্লেষে আবেগ যোগ করে।
হেনস্ট্রিজের এই প্রতিভাশালী ভূমিকাগুলি থেকে বিরত থাকার জন্য প্রতিভা আছে, কিন্তু প্রথমে সে তার এজেন্টকে গুলি করে ফেলবে।
আমান্দা পিটটি বেশ কৌতুহল এবং সহজলভ্য জিলের মতো অনেক মজা করে এবং এমনকি কৌতুকের চেয়েও কৌতুহলী পরিশোধের শিল্প সম্পর্কে আরও কিছু মনে করে, যিনি এ পর্যন্ত, কমেডি ভিত্তিক একটি ক্যারিয়ারে সফলভাবে অভিনয় করেছেন।
এটা খুব খারাপ, তারপর, যে peet অপ্রয়োজনীয় একটি ক্লাইমেটিক দৃশ্যে আবদ্ধ জিজ্ঞাসা করা হয়, সুস্পষ্ট একমাত্র উদ্দেশ্য তার স্তন প্রদর্শন করা হচ্ছে।
অবশেষে, রোসানা আর্কেট সোফি হিসাবে ভয়াবহ, কিন্তু কিছু আমাকে বলে যে তার উদ্দেশ্য ছিল, এবং তার স্পষ্ট overacting শুধুমাত্র তার সীমিত পর্দা সময় উজ্জ্বল সাহায্য করে।
এছাড়াও পপিং আপ হ'ল মাইকেল ক্লার্ক ডুনকান, "গ্রিন মাইল" তে তাঁর ভূমিকার জন্য একটি অস্কার মনোনীতকরণ, জিমির মূলত নির্মিত বন্ধু এবং সহকর্মী হত্যাকারী ফ্রাঙ্কি ডুমুর হিসাবে।
যখন "পুরো নয়টি গজ" অবশেষে তার শেষ উপসংহারে ছড়িয়ে পড়ে, তখন কেউ কীভাবে এই ধরনের চলচ্চিত্রটি কখনও গ্রিনলিট পেয়েছিল তা নিয়ে চিন্তা করে।
এই ধরনের চলচ্চিত্রগুলির একটি অতীত অতীতে তৈরি করা হয়েছে, এবং এটি একটি ভাল চলচ্চিত্রের সদৃশ ছাড়া আর কিছুই নয়, তাই বিন্দু কী ছিল?
কোনও প্যাসেবল স্ক্রিনপ্লে বা কোনও উল্লেখযোগ্য প্রযুক্তিগত অর্জন ছাড়াই, "পুরো নয়টি গজ" সম্পূর্ণরূপে কাস্টের অনুমিত কবজের উপর থাকে এবং অভিনেতাদের অর্ধেক একেবারে কমনীয় নয়।
এখন, আপনি কি বলে যে?
