synopsis: মূল "জুরাসিক পার্ক" বেঁচে থাকা অ্যালান অনুদান (নীল) পল এবং amanda kirby (মেসি এবং লেনি) দ্বারা ডাইনোসর দ্বারা overrun একটি দ্বীপে একটি অভিযান নেতৃস্থানীয় নেতৃস্থানীয় তাদের tranded পুত্র উদ্ধার করা হয়।
গ্রান্টের দলটি একের পর এক বাছাই করা হয় কারণ ডাইনোসর উভয় নতুন এবং পরিচিত উভয় মুখোমুখি হয় এবং অনুমান করা হয় যে কিছু প্রজাতি আগের চেয়ে বেশি বুদ্ধিমান।
পর্যালোচনা: কেন "জুরাসিক পার্ক iii" তার অবিলম্বে পূর্বসূরী, "হারিয়ে যাওয়া বিশ্ব: জুরাসিক পার্ক" এর চেয়েও ভাল একটি কারণ।
পরবর্তীতে আমার জীবনের 1২9 মিনিট নষ্ট হয়ে গেছে; সাবেক, মাত্র 94।
প্রথম "পার্ক" একটি অসাধারণ চলচ্চিত্র ছিল, যা ভীতিকর দর্শনীয় স্থান, আকর্ষণীয় চরিত্রগুলি এবং জেনুইন থ্রিলগুলি পূর্ণ।
তার দুই উত্তরাধিকারী ফ্যাকাশে অনুকরণ হয়েছে, শত কোটি ডলারের বি-গ্রেড ভয়াবহ চলচ্চিত্রের পরিমাণ।
অন্তত এই তৃতীয় এন্ট্রি এটা উপলব্ধি করে; যেখানে "হারানো জগৎ" একটি অলঙ্কৃত এবং অতিরঞ্জিত চক্রান্তের সাথে তার অস্তিত্বকে ন্যায্যতা দেওয়ার চেষ্টা করেছিল, "জুরাসিক পার্ক iii" কেবল একটি দ্বীপে ডাইনোসরগুলির গুচ্ছ দিয়ে তার চরিত্রগুলিকে লাঠি দেয় এবং ময়লা শুরু করতে দেয়।
এই চলচ্চিত্রের উপর সভাপতিত্বকারী দেজা ভু এর একটি দুর্দান্ত অনুভূতি রয়েছে; কম্পিউটার-অ্যানিমেটেড ডাইনোসগুলি আর উপন্যাস বা উত্তেজনাপূর্ণ নয়, এবং এমনকি আকাশের অলঙ্কারগুলির প্রথমবার উপস্থিতির উপস্থিতি খুব কমই পরিস্থিতির উন্নতি করে।
মূল সিনেমা পার্ক পার্ক মাধ্যমে বিস্ময়কর প্রথম ট্রলি যাত্রায় মনে রাখবেন?
এই রেহ্যাশে কিছুই আসে আসে না।
স্ক্রিনলিটারস বুচম্যান, পেইন এবং টেলর থেকে নির্লজ্জ সংলাপে যোগ করুন এবং সাধারণভাবে সক্ষম মেসি এবং লিওনির মাধ্যমে ফোনে-ইন পারফরম্যান্স যোগ করুন এবং ডিনো উত্সাহীকে ছাড়া অন্যকে চলচ্চিত্রটি সুপারিশ করা খুব কঠিন।
কমপক্ষে নিল তার চরিত্রের মর্যাদা বজায় রাখার জন্য কিছু প্রচেষ্টা করে এবং "হারানো বিশ্বের" তুলনায় অনেক কম গরীব হয়, এই হিমটি শিশুদের জন্য আরও উপযুক্ত করে তোলে।