"Glitter" (20th শতাব্দীর-ফক্স) এর Susan Granger এর পর্যালোচনা
চোখ পূরণ চেয়ে এখানে কম আছে।
অথবা, যদি আপনি মনে করেন যে মাদোনা "সাংহাই বিস্ময়" তে ভয়াবহ ছিল, তাহলে মারিয়ার কেরিয়ারের এই পুনর্ব্যবহারের "খারাপ একটি তারকা" এর পুনরুত্থানের চেয়ে খারাপ ছিল।
তিনি তার গায়ক / মদ্যপ মা (Valerie Pettiford) দ্বারা পরিত্যক্ত হচ্ছে সত্ত্বেও, বিলি ফ্র্যাঙ্ক খেলা, বিশ্বাস করে যে তিনি মহিমা জন্য নির্ধারিত কারণ সবাই তাকে বলে।
 "আপনি এই আশ্চর্যজনক উপহার পেয়েছেন, এবং আপনি এটি ব্যবহার করতে হবে," তার রুমমেট বলে।
 "আপনার ভয়েস - এটা অবিশ্বাস্য," অন্য গায়ক বলেছেন।
 জুলিয়ান "ডাইস" কালো (সর্বোচ্চ বেসলে), গরম নিউ ইয়র্ক ডিজে যা তার সভ্যগালি-মতো প্রযোজক / প্রেমিকা হয়ে উঠেছে, "আমি আপনার মত কাউকে কখনও দেখা করি না"।
সমস্যা হল: তার স্বাক্ষর গান, "আমি আপনাকে চালু চালু করার অর্থ ছিল না" ক্ষিপ্ত।
এবং যখন সে তার প্রথম মিউজিক ভিডিও চিত্রগ্রহণ করতে ব্যর্থ হয় কারণ পরিচালক তাকে বিকিনি পরিধান করে তার "শোষণ" করতে চায়, দর্শকরা হাসতে হাসতে থাকে।
মরিয়ম কেরিয়ারকে শোষণ করে, যারা আইনের মতো সামান্য পরিধান করতে পছন্দ করে?
চলে আসো !
লেখক কেট ল্যানিয়ারের স্ক্রিপ্টটি অস্পষ্ট এবং পরিচালক ভন্ডি কার্টিস-হলের কোন অলঙ্কৃত পপ ডিভা পরিচালনা করা যায় না এবং তাদের অক্ষমতা, হৈচৈ-ভয়েসড মি। যত্নশীল পর্দায় বিব্রত বোধ করা হয়।
ক্যামেরা যখন বন্ধ হয়ে যায়, তখন তার ঠোঁট পেছনে এবং গ্লাসের চোখকে বদলে দেয়।
প্রতিভাধর ব্রিটিশ সংগীতশিল্পী সর্বোচ্চ বীজলে সমানভাবে অস্পষ্ট প্রদর্শিত হয়, এবং সিনেমাটোগ্রাফার জিওফ্রি সিম্পসন ম্যানহাটানের স্কাইলাইনের চারপাশে প্যান্সের মতো, বিশ্ব শ্রোতা কেন্দ্রের টুইন টাওয়ারগুলি দেখতে আসা অবস্থায় শ্রোতাদের শ্রোতাদের কান্না দেখা দেয়।
সম্ভবত এমএস এক কারণে। তিনি এই clunker একটি পূর্বরূপ দেখেছি কারণ এই গ্রীষ্মে যত্নশীল তার অত্যন্ত প্রচারিত স্নায়বিক ভাঙ্গন ভুগছেন।
1 থেকে 10 এর গ্র্যাঞ্জার মুভি গেজে, "চকচকে" একটি দয়ালু 1।
এই মুহূর্তে, 2001 এর সবচেয়ে খারাপতম তালিকার শীর্ষে এটি আমার।