মিশন অসম্ভব মধ্যে প্রায় বিশ মিনিট জন্য 2 পরিচালক জন Woo (হত্যাকারী, হার্ড উড়ানো, মুখ বন্ধ) একটি উত্তেজনাপূর্ণ, মার্জিত, কমনীয় গুপ্তচর থ্রিলার, একটি strapping আমেরিকান সঙ্গে একটি সহস্রাব্দ জেমস বন্ড দু: সাহসিক কাজ ধরনের প্রদর্শিত হয়েছে (পড়া: অযৌক্তিক ) নায়ক তাদের fox আউট তুলনায় কাক villains ড্রপ ইচ্ছুক।
দুঃখের বিষয় যে, ছবিটি অগ্রগতির সাথে সাথে, চূড়ান্ত পণ্যটি ম্যাগুভারের দুটি ঘন্টা দীর্ঘ পর্বের একটি আপাতদৃষ্টিতে আপেক্ষিকতার সাথে সামঞ্জস্যপূর্ণ হতে শুরু করে।
এবং যে বিশেষ করে ভাল এক।
কি ভুল ছিল ?
mi2 চমত্কারভাবে যথেষ্ট শুরু করে, যে প্রাথমিক ফ্ল্যাশটি আমাদের বিশ্বাস করে যে এটি শীঘ্রই একটি প্লটের কিছু করার উপায় সরবরাহ করবে, তবে এটি কেবল আরও ফ্ল্যাশের জন্য পথ সরবরাহ করে, তারপরে আরো স্লো মো মুভির সাথে নিজের সম্ভাব্য অনিচ্ছাকৃত প্যারডিটিতে আরও ডিগ্রেস করে। অগণিত কর্ম সেট টুকরা যেখানে খারাপ ছেলেরা ইচ্ছাকৃতভাবে টম ক্রুজ এর অগ্নিসংযোগ বন্দুক পথে লাফ বলে মনে হয় যাতে তারা সত্যিই শীতল মারা যেতে পারে।
খুব শীঘ্রই, প্রেমীদের ইথান হান্ট (টম ক্রুজ) এবং নায়া নর্ডফ-হল (থান্ডি নিউটন) হতে একটি গাড়ির পেছনের মধ্যে, Woo তার কিছু ট্রেডমার্ক যাদু রচনা করে।
এক সম্মোহন, যদিও সম্পূর্ণরূপে অনুপলব্ধ ক্রম, পরিচালক ক্রুজ হিসাবে একটি দুর্বল আধা স্টল থেকে নিচে slows এবং তার অত্যাশ্চর্য প্রতিদ্বন্দ্বী যৌনতা আসা সঙ্গে এক এবং অন্য চোখের মধ্যে তাকান? ? ? ঠিক যেমন তাদের নিজ নিজ গাড়ি ভাঙ্গা এবং স্পিন, একটি প্রতিবেশী খিলান উপর sloping এত কাছাকাছি আসছে।
এর আগে আমরা ক্রুজটি খাড়া পাহাড়ের চূড়ান্ত ট্রেলার ওপেনারকে দেখেছি, যা একটি খাড়া পাহাড়ে উঠেছিল, সেনস ভাসমান, তারপর এক জগাখিচুড়ি পাথর থেকে অন্য দিকে উঠছিল।
কেন?
আমি foggiest না।
আমি এমনকি জন Woo একটি যৌক্তিক উত্তর প্রদান করতে পারে সন্দেহ।
Mi2 Woo গ্রীষ্মকালীন মুভি মেশিনের জন্য একটি ক্রীতদাস হয়ে উঠেছে, যেটি গুরুতরতার জন্য যুক্তিবিজ্ঞানকে আরো গুরুতরভাবে প্রভাব ফেলার প্রভাবগুলির জন্য প্রভাব এবং গল্পকে অস্বীকার করে।
এটা সম্ভব যে এই "গুপ্তচরবৃত্তি" অ্যাড্রেনালাইন জাঙ্কি পাহাড়ের উপর আরোহণ করতে পারে এবং একে অপরের মধ্যে ক্রাশ করার উপায় হিসাবে বিপর্যস্ত হতে পারে, যদিও অবশ্যই এটি কখনও অনুসন্ধান করা হয় না।
আমি বর্ণিত দৃশ্যগুলি সত্যিই শুধুমাত্র শিরোনাম অন্তর্ভুক্ত, চরিত্র কোন অন্তর্দৃষ্টি দিতে না।
ঈশ্বরের নিষেধ .
Woo অবশ্যই প্রতিটি সেট টুকরা অনলস কিভাবে তৈরি করতে জানে, কিন্তু তারা বিয়ার বাণিজ্যিক মত চাক্ষুষ splices তুলনায় আরো কিছু ফর্ম সংযুক্ত পৃথক সেট টুকরা থাকা।
ক্র্যাকারজ্যাক আই ক্যান্ডির ক্ষেত্রে এখনও, উদ্বোধনের অনেক কিছু আছে।
ক্রুজ এবং নিউটন প্রথম বেশ কয়েকটি স্বাগতের ওয়ু ডিভাইসগুলির সাথে এক জোরালো ফ্ল্যামেনকো নৃত্যের সময় মিলিত হন (সুসংগত আন্দোলনের সুদৃশ্য ধীর মোঃ আর্ট্রিস্টিটি দ্বিতীয় আকর্ষণীয় ব্যক্তি আবিষ্কারের দুটি আকর্ষণীয় ব্যক্তিদের পর্যায় 1 রোম্যান্সের সাথে সংগতিপূর্ণ)।
বিদ্রূপাত্মক নাচ মধ্যে, Woo ক্রুজ এবং নিউটন তার ক্যামেরা ট্রেন তারা কিছু sensuous চোখের যোগাযোগ সঙ্গে করতে হিসাবে।
দৃশ্যটি বন জোভি মিউজিক ভিডিওতে শীর্ষে সামান্য উপরে রয়েছে 1988 এর মতো পথ, এখনো এটির শৈলী এবং আত্মার কিছু রয়েছে, এবং woo আমাদের উপর একটি বানান বজায় রাখে।
এটা সব ধোঁয়া এবং আয়না নিশ্চিত, কিন্তু আমরা এই বিশেষ পণ্য পিছনে একটি প্রতিভাবান maestro হতে পারে দেখতে পারেন।
থান্ডি এবং ক্রুজ পরে দৃশ্যের মধ্যে জেনিফার লোপেজ \ জর্জ ক্লোনি ট্রাঙ্ক মিটিং হিসাবে playfully আনন্দদায়ক হিসাবে অর্ধেক একটি দৃশ্য যে একটি বাথটব মধ্যে দেখা।
তারা flirt এবং সুস্পষ্ট ডবল entenders বিনিময়।
নিউটন তার চোখ flirtatiously bats।
ক্রুজ একটু খুব ধীরে ধীরে grins।
ক্রুজ চরিত্র, ইথান হান্ট, প্রথম চলচ্চিত্র থেকে ব্যাপকভাবে পরিবর্তিত হয়েছে।
এখানে ক্রুজ তাকে হিপ হিসাবে আরো বেশি খেলে, বর্গাকার জ্যোবড রোবটের তুলনায় যৌন ডায়নামো সে অংশ 1 এর মধ্যে ছদ্মবেশ ধারণ করে।
তিনি শীতল এবং ধাক্কাযুক্ত, যা একেবারে সেই ধরণের ভূমিকা যা আমরা তাকে ঘুমানোর পরে চোখ ঘুরাতে দেখে ঘুরে বেড়ায় (যা চলচ্চিত্রের প্রতি প্রতিশ্রুতিবদ্ধ লাল শো ডায়েরির সবচেয়ে লম্বা পর্ব হতে পারে), এবং এর মাধ্যমে তার পথ নষ্ট করে দেয় Magnolia (বেশিরভাগ সম্ভবত 90 এর সবচেয়ে overrated কর্মক্ষমতা)।
দুঃখের বিষয় হল ফিল্মটি অগ্রগতিতে আমরা ক্রুজের প্রাথমিক প্রারম্ভিক দেখতে পাই "আমি মানুষ!"
তার প্রজন্মের মগ এর কবজ এবং আরো slo-mo বন্ধ আপ।
mi2 তার পুনরাবৃত্তিমূলক তৃতীয় অ্যাক্টের সময় প্রায় প্রতিটি স্তরকে পৃথক করে ফেলে, যা অবশ্যই এক ঘন্টা দীর্ঘ অ্যাকশন ক্রম যা কেবল থামবে না।
পুরো জিনিসটি একটি সম্পূর্ণ জেনেরিক বন্দুকযুদ্ধ (চলচ্চিত্রে প্রথম বন্দুকযুদ্ধ) দিয়ে শুরু হয়, যা সত্যিই একটি যোহনের চলচ্চিত্রে অবহেলিত হওয়া উচিত, তবে এই বিশেষ যুদ্ধটি রানি হ্যারলিন থেকে জোসেফ মেয়েরী পর্যন্ত কারো দ্বারা পরিচালিত হতে পারে। (অবশ্যই "প্রতীকী" কবুতর বাদে যারা প্রত্যেকেই জন ওয়াও ছবিতে তাদের পথ খুঁজে বের করে)।
আমরা সবাই সব হাতে একটি বন্দুক অগ্নিকাণ্ড যখন slo mo মধ্যে মেঝে জুড়ে স্লাইড করেছি করেছি।
এটা এখানে ভিন্নভাবে করা হয় না।
কর্মটি চালানোর জন্য কিছুই ব্যতীত বিশুদ্ধ তীরচিহ্নগুলি \ ভাঙা তীরের থ্যাটারিক্স নয় তবে টম ক্রুজ ড্রপ দেখতে স্পষ্ট প্রয়োজন, তার চুল বাতাসে আড়ম্বরপূর্ণভাবে চাবুক মারার সময় কম ভিলেনের মুখোমুখি হয়।
তিনি নিশ্চিত জন্য শীতল কিন্তু তিনি সিনেমা হিসাবে খালি হতে তৈরি করা হয়েছে।
অভিনেতা তার চটজলদি চেহারা জন্য তার boyish আপীল জন্য এত ব্যবহার করা হয় না; তিনি কোন মুহূর্তে আক্ষরিক অর্থে ক্যামেরাটিতে হাসিখুশি হাসেন, বন্দুকযুদ্ধের সময়, একের পর এক বা তার পরে।
যখন তিনি দূরে ঠেলে দিচ্ছেন না তখন তিনি ঠাণ্ডা চোখ দিয়ে নরকের মতো পাগল হওয়ার চেষ্টা করে লেন্সের দিকে তাকিয়ে আছেন, কিন্তু Woo এর সম্পাদনাটি গুরুত্ব সহকারে ব্যর্থতাকে হ্রাস করে।
তিনি ক্রুজ এর কৌণিক মুখকে এমন গ্লাসের সাথে অভিনয় করেন যে এটি একটি নগ্ন বন্দুকের শৈলী জুড়ে পরিণত হয়।
আমি তার মুখোমুখি ছিটিয়ে দেয়ার জন্য ক্রুজের অর্ধেক প্রত্যাশিত ছিলাম এবং প্রকাশ করেছিলাম যে সে সত্যিই অস্তিত্বের শক্তি।
একটি ক্লাসিক Woo কর্ম মুহূর্তে, Ethan মৃত্যুর একটি পিন-আপ ছেলে দেবদূত মত তার ফ্রেম মধ্যে Baddies তাকান একটি অগ্নিসদৃশ দরজার সামনে struts শিকার।
বন্দুকযুদ্ধ একটি সাহসী পালাতে পরিণত হয় যা একটি অস্পষ্ট মিশনে পরিণত হয় যা একটি মোটরসাইকেলের আক্রমণে পরিণত হয়, যার মধ্যে খারাপ লোকেরা ক্রুজের জন্য সরাসরি কোন ধরণের ভর আত্মহত্যার অনুষ্ঠান হিসাবে মারা যায় বলে মনে হয় (একটি বোকা বস্তা এমনকি বন্দুকের উপর তার সাইকেল চালায়) cruising toting, মূলত আমাদের সুদর্শন নায়ক আমন্ত্রণ তিনি মধ্য বাতাসে তাকে অঙ্কুর)।
সীসা খারাপ লোক (উপযুক্ত ব্রিটিশ Dougray স্কট দ্বারা খেলে) এবং মুরগীর মানসিকভাবে অভাব খেলা মধ্যে ক্রুজ মুখ বন্ধ? ? ? মোটরসাইকেল উপর।
যদিও শেষ মুহুর্তে পার্শ্বের দিকে ঝাঁপিয়ে পড়ার পরিবর্তে, দুই বৃদ্ধ মানুষ সরাসরি একে অপরকে মাঝের বাতাসের আঙ্গুলের আলিঙ্গন করে কেবলমাত্র একশ ফুট (এখনও বিয়ার আলিঙ্গন অবস্থায়) উড়তে দেয়, একটি সমুদ্র সৈকতে ভূমি দেয়। নীচের দিকে এবং একটি মানো-ই-মনো মুষ্টিযুদ্ধ শুরু যা খারাপ লোকের সাথে শেষ হয়ে যায় যার ফলে "আপনি ভেবেছিলেন আমি মৃত ছিলাম ...।"।
চিন্তার জন্য, ক্রুজ এমনকি ঘাম ভঙ্গ ছাড়া সমস্যা যত্ন নেয়।
কি একটি নায়ক!
আপনি লক্ষ্য করেছেন যে আমি mi2 এর চক্রান্তের একটি ইয়োটা বর্ণনা করতে পছন্দ করে নি।
আমার যুক্তি সহজ: আমি এটা করতে হবে যে কোন ভাল নিশ্চিত নই।
ফিল্ম নিজেই গল্প সঙ্গে কোন উদ্বেগ আছে, শুধুমাত্র পরবর্তী "বিশেষ" প্রভাব hurling সঙ্গে।
যখন আমি আমার একজন বন্ধুরকে বলেছিলাম যে মিলে 2 গড় অ্যারোস্কিথ ভিডিও তুলনায় কম প্লট থাকে তখন আমি মজা করছিলাম না।
কেউ এই চক্রান্তের জন্য যাবে না, এবং যদি তারা তা করে তবে অবশ্যই তা অনুশোচনা করবে।
যেমন গ্রীষ্মকালীন চলচ্চিত্রগুলি বিকাশ (বা devolve) চরিত্র এবং চক্রান্ত ক্রমবর্ধমান প্রায় কিছুই থেকে whittled হয়ে গেছে।
মিলে, প্লটটি ব্রায়ান দে পালমার (এই চলচ্চিত্রের পরিচালক) স্টাইলিস্টিক ফসলের চারপাশে নির্মিত হয়েছিল, এবং mi2 এ প্লটটি কেবল আমাদেরকে Woo এর অ স্টপ মেসেঞ্জারেট্রি প্যান্ডোমোনিয়াম থেকে একটি অন্তরঙ্গ শ্বাস দিতে সহায়তা করে।
এটা অক্ষর হিসাবে, প্রতিটি অর্থে অপ্রাসঙ্গিক।
সবশেষে যে যারা pesky ধোঁয়া এবং আয়না গুরুত্বপূর্ণ।
