আমি এটা স্বীকার করতে পেয়েছি। । ।
আমি একটি বিশাল জিম ক্যারেরি ফ্যান।
আমি প্রথম এস ভেন্টুরা, পাশাপাশি মাস্ক এবং বোকা এবং ডুমুরকেও পছন্দ করি - এবং এমনকি ব্যাটম্যানের জন্যও (যা একটি খুব ভয়ানক চলচ্চিত্র ছিল), ক্যারেরি কয়েকটি লোককে ভালভাবে দেখছেন।
যতক্ষণ না আমি একটি অগভীর ventura 2 দেখেছি, আমি মানুষ বিরক্তিকর লোক খুঁজে পেতে পারে কিভাবে কোন ধারণা ছিল।
দুঃখজনকভাবে, Ace ventura 2 দেখায় ঠিক কিভাবে জ্বালাময় এবং বিরক্তিকর ক্যারেরি হতে পারে।
ক্যারে প্রথম সিনেমার মধ্য দিয়ে গিয়েছিলেন একই স্কিটিকের মাধ্যমে, কিন্তু এই মুহুর্তে এটি মজার নয় - এটি কেবলমাত্র একই আইকনগুলির মধ্যে ব্যবহৃত একই জোকসগুলির একটি রিহ্যাশ।
একটি র্যাকুন (একটি যুক্তিসঙ্গত cliffhanger spoof) মধ্যে ব্যর্থ ব্যর্থ হওয়ার পরে চক্রান্ত পোষা গোয়েন্দা ACE ventura দেখায়।
শীঘ্রই তাকে অপহরণকারী ব্যাটটি খুঁজে বের করার জন্য অবসর গ্রহণের আহ্বান জানানো হয় এবং চার দিনের মধ্যে ফেরত না পেলে আফ্রিকান উপজাতিদের একে অপরকে ধ্বংস করা হবে।
আবার, এটা তার অচেনা গোয়েন্দা দক্ষতা ব্যবহার করে, দিনের সংরক্ষণ করতে এসস পর্যন্ত।
কারেয়ের প্রথম দৃঢ় ভেন্টুরার পর চলচ্চিত্রে আরও বেশি অবমাননাকর ভূমিকা নিয়ে যারা হতাশ হয়েছিলেন, তারা তাকে তার সেরা দক্ষতায় বেশি অভিনয় দেখতে পেরে আনন্দিত হতে পারে, কিন্তু কিছুটা হতাশ হতে পারে যে এই ধারাবাহিকটি এই অধিবেশনটিকে ক্যাপচার করে না। মূল অনুভূতি।
ক্যারেরি এর ধ্রুবক hyped আপ ইমপ্রভ ক্রম লাগছিল কি থেকে লাভবান মূল, যা hysterically মজার ছিল।
এখানে, তবে, জোরালো স্ক্রিপ্ট (যা পুরানো ডিজনি টেলিমোভিজের স্মরণীয়) প্রথম থেকেই ইমপ্লোভাইস উপাদানটি গ্রহণ করে এবং নতুন চলচ্চিত্রে লজ্জাজনকভাবে এটি পুনঃনির্ধারণ করে, যার ফলে কারে উন্নতি করার সামান্য সুযোগ দেয়।
পরিবর্তে, তার অত্যন্ত মজার পদ্ধতি হিংস্রভাবে প্রায় হাঁটা হ্রাস করা হয়েছে।
কিন্তু আমার সবচেয়ে বড় সমস্যা ছিল ভেন্টুর চরিত্রের সাথে।
প্রথম সিনেমাতে, তিনি সর্বদা শীতল ছিলেন এবং একে অপরকে এক ধাপ এগিয়ে নিয়েছিলেন - ক্যারেরের অফ দ্য প্রাচীর পদ্ধতির জন্য উপযুক্ত।
কিন্তু এখানে, ভেন্টুরা অনেক স্টুপাইডার দেখতে তৈরি হয়, এবং প্রায়শই সোজা লোক হিসাবে তৈরি হয় - একটি ভূমিকা যা অবশ্যই ক্যারেরের শৈলী নয়।
স্পষ্টভাবে কিছু খুব মজার মুহূর্ত আছে, কিন্তু তারা কয়েক এবং অনেক দূরে।
তারা যেহেতু মস্তিষ্কের মতো কোথাও নেই, কারেরি প্রথম প্রথম ভেন্টুরাতেও বা এমনকি বোকা এবং ডুমুর।