চলচ্চিত্র সমালোচকদের কাজটি একটি সিনেমা দেখতে এবং এটির একটি পর্যালোচনা লিখতে হয় যা এটি সম্পর্কে কী বলে এবং এটি কেন ভাল বা খারাপ।
আমি এটা স্বীকার করতে বিব্রত বোধ করছি, কিন্তু "কার্টার পেতে" দেখে আমি সত্যি বলতে পারছি না যে এটি সম্পর্কে কী, যদিও আমি কীভাবে এবং কেন এটি একটি খারাপ চলচ্চিত্রের উপর এবং কিভাবে যেতে পারে।
 "কার্টার পেতে" যে বিষয়শ্রেণীতে মধ্যে পড়ে? হলিউড এক্সিকিউটিভ বোর্ড রুমের বাইরে যে কেউ অজানা কারণগুলির জন্য তৈরি করা চলছে।
আপনি তাদের "স্টিভেন সিগাল / মিকি রর্কে / জিন-ক্লাউড ভ্যান ড্যামে / ওয়েসলি মধ্যযুগীয় কর্ম / অপরাধ থ্রিলার স্কুল স্কিপ করতে পারেন।"
আপনি জানেন - মুষ্টিযুদ্ধ, শ্যুটিং-আউট এবং গাড়ি চলাচলের উপর ভারী ভারী পটবোলারগুলি কিন্তু চক্রান্ত এবং চরিত্রের বিকাশের ক্ষেত্রে সত্যিই হালকা।
তাদের এমন গল্প রয়েছে যেখানে তথাকথিত নায়ক কেবল এমন অক্ষরগুলিতে চলতে থাকে যা অন্য চরিত্রগুলির সাথে কিছু সংযোগ রাখে, যারা মুষ্টিযোদ্ধা কাউকে যুদ্ধ, পিছু বা গুলি করার জন্য চলচ্চিত্রের অন্যতম কারণ ছাড়া অন্য প্রতিপক্ষের সাথে সম্পর্কযুক্ত। ।
জ্যাক কার্টারের মতো সিলেভেস্টার স্ট্যালোন তারার, তার ভাইয়ের অন্ত্যেষ্টিক্রিয়াটির জন্য বাসায় ফিরে আসা একটি লাস ভেগাস-ভিত্তিক ভিড় Enforcer।
তিনি বিশ্বাস করেন তার ভাই? সমৃদ্ধ "বহিষ্কৃত" ছিল এবং একটি dwi দুর্ঘটনা থেকে মারা যায় নি।
Carter এর সেলুলয়েড উপর কখনও ধরা সবচেয়ে cliche খারাপ গাধা-এর এক।
তার মুখ একা ভয়ঙ্কর এবং বেশ কয়েকটি দৃশ্য রয়েছে যেখানে তিনি নিয়মিত নাগরিকদের এবং অপরাধমূলক লোভী উভয়কেই কেবল তাদের নিচে ফেলে এবং তার "রামো-অন-টেসটোসটের-থেরাপি" ভয়ে আত্মবিশ্বাসের সাথে কথা বলে।
এই চলচ্চিত্রে স্ট্যালনের অভিনয় এত জোরপূর্বক এবং অপ্রাকৃত, তিনি নিজেকে মহাস করছেন না।
প্রকৃত গল্প তার ভাই রিমিয়ার মৃত্যুর মধ্যে কার্টার এর তদন্ত জড়িত।
সে এমন একটি শহরে যা তার নয় কিন্তু স্থানীয়ভাবে কুকুররা তাকে খুব ভালভাবে জানে।
এই অক্ষরগুলির মধ্যে একজন হিসেবে মিকি রোর্কে সহ-তারকা, এক ধরণের অপরাধী বস, যাকে একটি অশ্লীল ওয়েব সাইট চালানোর জন্য কিছু করা আছে এবং একটি অল্পবয়সী ইন্টারনেট টাইকুনকে ব্ল্যাকমেইল করা (অ্যালান সিমিংগুলি দেখানো এবং পী ওয়ু হেরম্যানের মতো অনেক অভিনয় করে অভিনয় করেছেন)।
সেখানে আরেকটি চক্রান্ত রয়েছে যা রিমিয়ের মালিকানার সাথে জড়িত, এটি একটি গোপন সিডি-রম এবং এটির কিছু প্রতারণাপূর্ণ এবং বিরক্তিকর প্রমাণ এবং কার্টারের এখনও জীবিত আত্মীয়দের সাথে জড়িত কিছু ভয়ানক বিষয়।
আমি আমার চোখের দিকে তাকিয়ে আছি এই সব সমালোচনা করার চেষ্টা করে যা দূরবর্তীভাবে বোঝা যায়।
আমি কেবল স্ক্র্যাপপ্লেটকে বাদ দিয়ে ফেলতে পারি, পাশাপাশি নির্দেশ বা সম্পাদনা বা উৎপাদন মূল্যগুলিও কিন্তু এটির সব ব্যাখ্যা করার জন্য প্রায় প্রতিটি দৃশ্যের আলোচনার প্রয়োজন হবে।
আমি ইচ্ছাকৃতভাবে বা ঘটনাক্রমে ইচ্ছাকৃতভাবে আমার রিভিউ spoliers রাখতে চান না।
হ্যাঁ, "কার্টার পেতে" শুধু যে জটিল এবং জটিল।
এবং এর চেয়ে খারাপ ব্যাপার হল এটি "জটিল সন্দেহভাজনদের" মতো স্মার্ট বলে মনে করা জটিল নয় - ঠিক বিপরীত।
আপনি এই স্ক্রিপ্টটি লিখেছেন এমন অনুভূতিটি পেয়েছেন যে এটি স্বল্প ব্যবধানে অনেকটা দূরে ছিল এবং তারা সম্ভবত যা ঘটেছিল তা মনে রাখেনি এবং পরবর্তী দৃশ্যতে কীভাবে প্রতিটি দৃশ্যের দিকে অগ্রসর হতে পারে তা কীভাবে তা উপলব্ধি করে না। ক্লাইমেক্স দিকে কাজ।
আপনি আসলেই জানাতে চান যে বেশিরভাগ চলচ্চিত্র কেবল একটি স্কামবাগের নিচে ট্র্যাক্ট বা ট্রেনের ট্র্যাকিংয়ের ট্র্যাকিংয়ের দৃশ্যের দৃশ্য, তারা যা জানে তা জানতে, তথ্য পেতে এবং তারপর বুঝতে পারে যে যদি সে সম্পূর্ণ নির্বোধ না হয় তবে সে বুঝতে পারে প্রথম পাঁচ মিনিটের মধ্যে এটি figured।
যদিও সমর্থক চরিত্রগুলি সমানভাবে নিজেকে নির্বোধ বলে মনে করে, কারণ তারা তাকে এমন সব কথা বলে যা তাদের এক হিংসাত্মক পথে বা অন্য কোন দিকে ঠেলে দিতে আসে।
সম্পূর্ণরূপে অপরাধীদের সম্পর্কে একটি সিনেমা তৈরীর মানে অগত্যা তারা অসম্ভাব্য এবং cliche cutout অক্ষর হতে হবে না।
মেল গিবসন কয়েক বছর আগে "রিব্যাক" তে অভিনয় করেছিলেন, যার একটি গল্প ছিল এইরকম অসদৃশ ছিল না তবে এটি এমন একটি ভাল চিত্রনাট্য ছিল যা আপনি সাহায্য করতে পারতেন না কিন্তু তার মতো হলেও তিনি জ্যাক কার্টারের মত একজন খারাপ লোক ছিলেন।
তাই শেষ পর্যন্ত "carter" পেতে বেশিরভাগ প্রতি বিক্রি বিন্দু জন্য ব্যর্থ হয়।
carter একটি পছন্দনীয় চরিত্র না এবং তিনি প্রতিশোধ পায় না যদি আপনি সত্যিই যত্ন না।
কর্ম ক্রম সব উত্তেজনাপূর্ণ বা মূল হয় না।
শত্রুরা এবং তাদের ব্যাপক ষড়যন্ত্র সব সময়ে হুমকি দিচ্ছে না (চুম্বন, আপনি জানেন যে প্রতিটি বিস্ফোরণ এবং শ্যুটিং-আউট এবং গাড়ী চেজ জিততে যাচ্ছে)।
শেষ পর্যন্ত আপনি ফলাফল সঙ্গে প্রায় সন্তুষ্ট মনে করেন না।
চলচ্চিত্র নির্মাতারা যতটা সম্ভব অনাবাসী হিসাবে সবকিছু করতে একটি ভাল কাজ করেছেন।
 * শহরের নামটি কখনো উল্লেখ করা হয়নি কিন্তু আমি এটি সিয়াটেল বলে মনে করি যেহেতু সমস্ত গাড়ির ওয়াশিংটন লাইসেন্স প্লেট আছে এবং এটি সর্বদা বৃষ্টি হচ্ছে।