প্রতি মুহূর্তে, সমালোচকদের সঠিকভাবে পর্যালোচনা করা কঠিন চলচ্চিত্রগুলির মুখোমুখি হয়।
বেশিরভাগ ক্ষেত্রে এটি এমন ছায়াছবিগুলির সাথে ঘটে থাকে যা ভালো বা খারাপ প্রভাব ফেলে, যা শেষ পর্যালোচনার জন্য তার চিন্তাভাবনা বা অনুভূতি প্রকাশ করতে কঠোর পরিশ্রম করতে হবে।
কিন্তু, কখনও কখনও এটা বরং তুচ্ছ কারণের জন্য ঘটতে পারে।
আমি এই পর্যালোচনা লেখক জন্য যেমন অনুষ্ঠান এক ঘটেছে সমস্যা ভালোবাসি।
চলচ্চিত্রের বাকি ছাপটি জঘন্য ছিল না - এর বিপরীতে, খুব কমই কোন ছাপ ছিল, কারণ এটি দেখার সময় আমার নিজেকে জাগিয়ে রাখার ক্ষেত্রে সত্যিকারের সমস্যা ছিল।
এই দিনটি আমাকে অবাক করে, কারণ সিনেমা থিয়েটারটি পূর্ণ ছিল, আমি শব্দ স্পিকারের কাছে ছিলাম, শোটি দেরী ছিল না এবং শোয়ের আগে ঘুমের অভাব ছিল না।
এই ধরনের ঘটনা আমার খুব কমই ঘটে, এবং, বহু বছর পরে, এই রহস্য সমাধান করার সবচেয়ে কাছের জিনিস সম্ভবত সম্ভবত চলচ্চিত্রের গুণমান।
চক্রান্তটি প্রায় দুই প্রতিদ্বন্দ্বী শিকাগো সাংবাদিককে ঘিরে ফেলে - পুরাতন পিটার ব্রেকেট (নিক নোল্ট) এবং তরুণ, উচ্চাকাঙ্ক্ষী সাবরিনা পিটারসন (জুলিয়া রবার্টস)।
তাদের দুটি ট্রেন সংঘর্ষের আচ্ছাদিত করা হয়।
যত তাড়াতাড়ি তারা দেখা করে, তারা একে অপরকে স্কুপিং শুরু করে, কিন্তু প্রক্রিয়ার সময় তারা উভয় ক্যান্সারজনিত দুধ জড়িত পাপী চক্রান্ত এবং একে অপরের জন্য রোমান্টিক অনুভূতি আবিষ্কার করে।
এই ছবির চক্রান্ত বরং তার বাস্তব raison ডি 'সেকেন্ডারি হয়? tre - স্পেন্সার ট্রেসি এবং ক্যাথারিন হেপবার্ন অভিনয় শাস্ত্রীয় স্ক্রুবল comedies স্মরণীয় রোম - রোমান্টিক pairing।
চলচ্চিত্র লেখক, পরিচালক এবং চিত্রনাট্যকার চার্লস শায়ার, যিনি নববধূের বাবার সাথে আধুনিক সেটিংসে স্ক্রুবল আত্মা বাঁকানোর সাথে কিছু অভিজ্ঞতা পেয়েছিলেন, আবার চেষ্টা করছেন, তরুণ জুয়ালিয়া রবার্টসের সাথে পুরানো নিক নোল্ট জুটিয়েছিলেন।
যাইহোক, যদিও দুটি মধ্যে কিছু রসায়ন আছে, শীঘ্রই এটি কোনো আগ্রহ উদ্দীপিত বন্ধ।
এটি সম্ভবত দুর্বল মৃত্যুদন্ডপ্রাপ্ত জেনারেল মিক্সের কারণে ঘটবে, যা হালকা হৃদয়যুক্ত রোমান্টিক কমেডি সংঘটিত করে বরং বিশুদ্ধ অ্যাকশন থ্রিলারগুলির উপযুক্ত উপযুক্ত প্লট দিয়ে।
পরিচালক হিসেবে শায়ার দুইজনের মধ্যে যথাযথ রূপান্তর করতে ব্যর্থ হন এবং উভয় ক্ষেত্রেই ব্যর্থ হন, গল্পটি তৈরি এবং ভবিষ্যদ্বাণীযোগ্য করে তোলে।
শেষ ফলাফল বরং ভুলে যাওয়া প্রচেষ্টা, যা আমাকে দৃঢ়ভাবে চলচ্চিত্র দেখতে না দিয়ে বিশ্বাস করে।
তবে আমি সন্দেহের সুবিধা দেব, যদিও।