বিজ্ঞান কথাসাহিত্যের রাজত্ব সবসময় রাজনৈতিক এবং নৈতিক সংবেদনশীলতার একটি রূপক হয়েছে।
বেঁচে থাকার বা জ্ঞানের জন্য মানবজাতির সংগ্রামের সাথে রীতির শ্রেষ্ঠ গল্পগুলি।
রবার্ট হাইনলিনের "অদ্ভুত ভূমিতে নবজাতক" হিসাবে জনপ্রিয় এবং উল্লেখযোগ্য টেমস, আর্থার সি দ্বারা "শৈশব শেষ"। ক্লার্ক এবং "হাই ক্যাসেল ইন ম্যান" এবং ফিলিপিপ কে "ইলেক্ট্রনিক ভেড়া এর স্বপ্নের স্বপ্ন"। ডিক সমস্ত স্ব মূল্যের জন্য পরিচয় এবং সংগ্রামের মানুষের প্রয়োজনের সাথে মোকাবিলা করে।
হলিউড নিয়মিত শুরু হওয়ার পর থেকে বিজ্ঞান কথাসাহিত্যের মিলিয়ু (যদি বার্তা না থাকে) এটি নিয়মিতভাবে গ্রহণ করেছে।
বেশিরভাগ চলচ্চিত্রগুলি কেবল অভিনব সজ্জাস্ত্র তৈরি করে, যা তারা মনে করে যে তারা যে পালিয়ে গেছে সেগুলি আর নেই।
এটি আসলে প্রযোজক জর্জ পাল পর্যন্ত ছিল না, রবার্ট হাইনলিনের উপন্যাস "রকেটশিপ গ্যালিলিও" চার্জ গ্রহণ করেছিলেন এবং "গীর্জা চাঁদ" চলচ্চিত্রটি তৈরি করেছিলেন, যা 'সায়েন্স ফাই' (এটি সাধারণত উল্লেখ করা হয়), এটি নিজের মধ্যে এসেছে।
স্ট্যানলি কুব্রিক থেকে রাগার কররান হিসাবে এই ধরনের বিভিন্ন চলচ্চিত্র নির্মাতারা, ধারাটির মধ্য দিয়ে ধারনা প্রকাশ করার চেষ্টা করেছেন।
টাচস্টোন ছবিগুলি "মার্স টু মিশস" প্রকাশের সাথে সাথে, আমাদের জাতীয় সংগীতশিল্পী এবং বিশ্বজনদের পড়ার জন্য আমাদের কাছে একটি অবিচ্ছিন্নভাবে অচলতামূলক চলচ্চিত্র রয়েছে।
ফিল্মটি গ্রীষ্মকালীন বারবিকিউতে খোলে, যেমন ফিল ওলমিয়ার (জেরি ওকনেল) মহাকাশ গরিমা এবং আসন্ন মিশনের তার কাহিনী নিয়ে একটি যুবতীকে ডেকে আনে।
লম্বা ব্লেক (টাইম রবিনস) এবং তার স্ত্রী টেরি (কননি নীলসেন) মিশনে তার আসন্ন কর্তৃত্বের প্রতি অঙ্গীকারবদ্ধ, এবং লুক গডার্ড (ডন চ্যাডেল) তার পুত্রকে কনসোল করেন।
পার্টিতে প্রবেশ করা জিম ম্যাকনেল (গ্যারি সিনাইজ), যিনি তার স্ত্রী অ্যাগিমেটিভ মৃত্যুর কারণে মিশনের কমান্ডটি ছেড়ে দিয়েছিলেন, ম্যাগি (কিম দেলানি)।
luc কনসোল জিম সাহায্য woody এর।
তিনজন পুরুষ বন্ধু এবং তাদের মধ্যে বিশ্বাস এবং যত্নের একটি সূক্ষ্ম বন্ধন বহন করে।
কিন্তু জিম এখনও লাল গ্রহের উপর পায়ে স্থাপন করতে দীর্ঘ।
মিশন মাদ্রাসার সাইডোনিয়া অঞ্চলে লুক এবং তার দল ভূমি হিসাবে আন্তরিক মধ্যে।
তারা এলাকার তদন্তের জন্য রোভার পাঠায় এবং পৃষ্ঠের নীচে জল বা বরফ বলে মনে হয় তা আবিষ্কার করে।
তদন্ত করতে যাচ্ছি, লুক এবং তার দল বিখ্যাত 'মুখ' মুখ 'এ যোগাযোগ।
একটি অদ্ভুত শব্দ শিলা থেকে emanates।
দলটি র্যাডারের সাথে শিলাটি স্ক্যান করার চেষ্টা করে, একটি হিংস্র বায়ু ঝড় উঠে আসে, একটি ভার্চুক্স তৈরি করে যা দলের সকল সদস্যকে হত্যা করে, লুকাতে পারে।
পৃথিবীকে ঘিরে মহাকাশ স্টেশনে ফিরে, কাঠের এবং জিম তথ্য পেয়েছে যে মার্জার ল্যান্ডিং টিম অনুপস্থিত।
লুসের হস্তক্ষেপে জোরপূর্বক জরুরি বার্তাটি দুইজনকে পূর্বের দলকে উদ্ধারের আশায় লাল গ্রহকে দ্বিতীয় মিশন করার চেষ্টা করার আহ্বান জানিয়েছে।
সামরিক বিশ্বের দ্বিতীয় যাত্রা বিপদ সঙ্গে ভরা।
উল্কা বৃষ্টি, বিস্ফোরণ, এবং সমস্ত উদ্ধার খেলা আসা হিসাবে নিষ্ঠুর নায়ক গ্রহের পৃষ্ঠায় উপায় আছে।
বড় প্রশ্ন হল, এখন আছে নাকি কখনও মঙ্গলদের বুদ্ধিমান জীবন হয়েছে।
এবং যদি তাই হয়, আমাদের সঙ্গে এর সম্পর্ক কি?
এখন খারাপ সংবাদ এর জন্য .
"মিশন টু ম্যার্স" এর পুরো চক্রান্ত প্রায় পুরানো এবং প্রগতিশীল জাতীয় এনকুইয়ের ধরন মার্টিয়ান সভ্যতা ট্রিপের উপর ভিত্তি করে নির্মিত হয়।
বিখ্যাত 'মুখরোচক মুখ' চলচ্চিত্রের কেন্দ্রস্থল হয়ে উঠেছে, পর্দায় দেখা গেছে সবচেয়ে অতিশয় সন্ত্রাসী ফাইবার পামুলাম।
"রবিনসন ক্রুসো অন মারস" (1964), কোটার্মাস এবং দ্য পিট (1967), "2001: একটি স্পেস ওডিসি" এবং এমনকি মারিও বাভা এর "ভ্যাম্পায়ার্স অফ গ্রহ" ('টেরোর ন্যেল স্পাজিওও') যেমন চলচ্চিত্রগুলি থেকে ধারনা ধারনা 1965), "মিশন টু মর্স" ধারণাগুলির একটি ঝগড়া যা একটি সন্তুষ্ট সামগ্রীর সাথে যুক্ত হয় না।
কিছু ক্রম বিস্ময়করভাবে পরিচালিত এবং মৃত্যুদন্ড কার্যকর করা হলেও, চলচ্চিত্র সমতল এবং অ জড়িত থাকে।
চলচ্চিত্রের প্রধান চরিত্রগুলি প্রতিষ্ঠার জন্য এত সময় দেওয়া হচ্ছে, তবে কোনও ভাল ব্যবহার নেই।
পারফরম্যান্স সব ধরনের কারিগর, যেমন ডন চ্যাডেল (লুসি হিসাবে) যেকোন ধরনের বাস্তব রসায়ন বহন করে।
গ্যারি sinise ভূমিকা নষ্ট হয় যে তাকে ঘুম depravation সম্মুখীন হয় কিনা তা দেখতে প্রয়োজন।
এবং জেরি ওকনেলের (ভুল ফিলিমার হিসাবে) ভুল ধারণাটি কমিক রিলিফের জন্য তার অংশটি অজুহাতে খুব বেদনাদায়ক।
এবং কম কর্মক্ষমতা থেকে বলা টম রবিনস সম্পর্কে ভাল বলেছেন।
তিনি শুধু একটি বিদ্রূপ দিতে এখানে খুব মজা হচ্ছে।
স্ক্রিপ্টটি কয়েকটি ল্যাপস রয়েছে, যেমন একটি উল্কা ঝরনা দ্বারা সৃষ্ট জাহাজের হুলের মধ্যে বেশ কয়েকটি লঙ্ঘন আবিষ্কার করার পরে, কেউ জ্বালানী ট্যাঙ্ক বা ক্ষতির জন্য বাকি জাহাজটি পরীক্ষা করার চিন্তা করে না।
এই অবশ্যই আমাদের হিরোস তাদের রেসকিউ জাহাজ পরিত্যাগ হচ্ছে নেতৃস্থানীয়।
এছাড়াও, যখন একটি চরিত্র নিজেকে উত্সর্গ করে, চরিত্রটি এমন একটি ধর্মীয় আচরন নিয়ে আসে যা সম্পূর্ণরূপে পরিস্থিতির সাথে অদ্বিতীয়।
কিন্তু চলচ্চিত্রের সবচেয়ে বড় অপরাধ হল এনিও মরিচনিকের ভয়ঙ্কর, আক্রমণাত্মক স্কোর।
subtlety এখানে অস্তিত্ব নেই।
প্রকৃতপক্ষে কিছু দৃশ্যের মধ্যে সংগীত এতটা অসংযত হয় যে সংলাপ প্রায় ডুবে যায়।
স্কোর প্রায় কাজ করে যা একমাত্র ক্রম দীর্ঘায়িত উল্কা গোসল সময়।
ফিল্ম এর pacing খুব leisurely হয়।
চরিত্রগুলির প্রথম খোলার পর (যা একটি সম্পূর্ণ 22 মিনিট স্থায়ী হয়), অবশেষে আমরা মার্শিয়াল পৃষ্ঠের উপরে পড়ে যাব।
তারপরে, আরও চরিত্রের বিকাশের জন্য প্লটটিতে আরেকটি দীর্ঘ বিরতি রয়েছে, যার মধ্যে শূন্য মাধ্যাকর্ষণে একটি বিস্তৃত নাচের ক্রম রয়েছে।
ফিল্ম প্রায় 30 মিনিট হারান এবং আসলে কিছু গতি অর্জন করতে পারে।
কথা বলার অনেক দৃশ্যই আছে, যা আমরা আগে থেকেই জানি তা নিয়ে আলোচনা হচ্ছে, এটি একটি মৃত স্টপে চলচ্চিত্রটিকে হ্রাস করে।
ভাল খবর হল যে ফিল্ম একেবারে প্রাণবন্ত তাকান।
গ্রহ মেলার vistas রাজকীয় এবং ভয় অনুপ্রেরণীয়।
"স্পেস অডিজি" থেকে দেখা যায় না এমন বাস্তবতার এক স্তরের সাথে অসংখ্য মহাকাশযান এবং মামলাগুলির নকশাগুলি দক্ষতার সাথে খসড়া করা হয়।
ভিজ্যুয়াল ইফেক্টগুলি পৃথিবীর বিবর্তনের ভিজ্যুয়ালাইজেশন থেকে স্পেস ওয়াক সিগন্যেশনগুলি থেকে শুধু অত্যাশ্চর্য।
মার্টিনদের নিজেদের মধ্যে একমাত্র ফল আসে, যা অন্য কোনও কিছু থেকে প্লাস্টিকের মডেল কিট থেকে কিছু দেখতে পায়।
পরিচালক দে পালমা ছবির মাধ্যমে কিছু বিস্ময়কর সৃজনশীল দৃশ্যে পর্যায়ক্রমে।
প্রায় 15 মিনিট (হিটকোকের "দড়ি" থেকে একটি শ্রদ্ধা) স্থায়ীভাবে অঘটিত কাটাতে একমাত্র খোলার ক্রম, যেমনটি আমরা সমস্ত অক্ষরগুলির সাথে পরিচয় করিয়েছি।
রেসকিউ জাহাজের দৃশ্যে, তার ঘূর্ণমান সংকোচ সঙ্গে, তাদের মৃত্যুদন্ড কার্যকর মাত্র।
কিন্তু nagging প্রশ্ন, এই sturm und drang এর মূল্য চূড়ান্ত ব্যাখ্যা।
দুঃখজনকভাবে এটা হয় না।
পরিচালক ব্রায়ান দে Palma একটি extravagant উত্পাদন রচনা করা হয়েছে।
সেট নকশা এবং চাক্ষুষ প্রভাব সব গ্রেপ্তার করা হয়।
কিন্তু এটি হ'ল কমিক স্ট্রিপ ডিসকাসমেন্ট যা ভাল সাহসী, চিন্তা উদ্দীপক বিজ্ঞান কথাসাহিত্যে ভাল ফেরত এসেছে।
একটি হতাশাজনক চলচ্চিত্র, তবে আপনি যদি ভিজ্যুয়ালগুলির জন্য স্থির করতে পারেন তবে এটি এখনও বিনোদন করতে পারে।
