নিষ্ঠুর পারফরম্যান্স এবং লজিক মারের কিছু বিশাল ফাঁক ভারী তুষারপাতের কারণে "শেষ স্টপ ক্যাফে এবং মোটালে" আটকে থাকা ব্যক্তিদের একটি সারগ্রাহী গোষ্ঠীর অন্যথায় আকর্ষণীয় গল্প।
আটককৃতদের মধ্যে একজন হল কলোরাডো রাষ্ট্রীয় হাইওয়ে প্যাট্রোলম্যান (অ্যাডাম সৈকত) যিনি হত্যাকাণ্ডের দৃশ্য এবং একটি সাম্প্রতিক ব্যাংক ডাকাতি থেকে নগদ অর্থের সন্ধানে আবিষ্কৃত।
অপরিচিতদের মধ্যে কেউ একজন ব্যাংক ডাকাত এবং খুনী, কিন্তু এটি কি একই ব্যক্তি নাকি একাধিক অপরাধী?
আদম সৈকত দুর্ভাগ্যবশত এই ছবিতে নেতৃত্বের জন্য ভুল পছন্দ ছিল।
তিনি মজার হতে যথেষ্ট বিশ্বাসযোগ্য বা পর্যাপ্ত উন্মাদতা যথেষ্ট গম্ভীরতা সঙ্গে ভূমিকা পালন করে না।
তার কর্মক্ষমতা মাঝখানে কোথাও আটকে রাখা হয়, এবং এই ফিল্ম সত্যিই এটি এক দিকে বা অন্য হতে প্রয়োজন।
গোলাপ mcgowan সবসময় হিসাবে ঠান্ডা এবং অপ্রীতিকর হয়, এবং Jurgen prochnow। । ।
পৃথিবীতে কি তিনি এই করছেন?
সেরা কর্মক্ষমতা উইলিয়াম এস থেকে আসে। একটি cheesy হিসাবে taylor (এখনো এখনও কোনোভাবে ঠান্ডা এবং আত্মবিশ্বাসী) Wayne নিউটন drifter টাইপ।
শেষ স্টপ স্টার্লিং হোম বিনোদন থেকে ডিভিডি পাওয়া যায়।
Sterling সঙ্গে স্বাভাবিক হিসাবে, তারা অতিরিক্ত বৈশিষ্ট্য সঙ্গে এই ডিভিডি ভরাট করেছেন।
ডিস্কটি তার আসল দৃষ্টিভঙ্গি 1 এর মধ্যে রয়েছে। 85: 1, 2 এর একটি পছন্দ। 0 Dolby চারপাশে শব্দ বা 5। 1 ডলবি ডিজিটাল চারপাশের শব্দ, পরিচালক মার্ক মালনের সাথে পূর্ণ দৈর্ঘ্যের অডিও ভাষ্য ট্র্যাক, কাস্ট এবং ক্রু, আসল ট্রেলার, এবং স্বাভাবিক কাস্ট এবং ক্রু জীবনী নিয়ে সাক্ষাত্কার।
চলচ্চিত্রটি সর্বশ্রেষ্ঠ হতে পারে না, তবে মূল্যবান সাশ্রয়ী মূল্যের (19.5 ডলারের প্রস্তাবিত খুচরা বিক্রেতা) থাকার সময় চমৎকার অতিরিক্ত বৈশিষ্ট্যগুলি যুক্ত করার স্টার্লিংয়ের প্রচেষ্টার অর্থ এই নগদটির মূল্য দেয়।
[R]