একটি সম্পূর্ণ লোড বিনোদন পর্যালোচনা: ওয়েবসাইট শীঘ্রই আসছে!
শিকারী এর। থমপসন এর ভয় এবং লাস ভেগাসে ঘৃণা, 1971 সালে লেখা, ইতিমধ্যে একটি আমেরিকান ক্লাসিক; কেবলমাত্র এটি 1960 সালের দশকের পোস্ট-সাইকেডেলিয়াসের মাধ্যমে একটি অযৌক্তিক যাত্রা ছিল না, কারণ এটি "গঞ্জো" নামে পরিচিত সাংবাদিকতার নতুন রূপে উদ্ভূত হয়েছিল।
বইটি লেখার পরপরই, শিকারী এস। Thomspon চাচা ড্যুক হিসাবে পরিচিত Doonesbury একটি চরিত্র জন্য ভিত্তি হয়ে ওঠে।
এবং যে ভাস ভেগাস ভয় এবং ঘৃণা সঙ্গে সমস্যা (মুভি।)
যদিও বইটি আমার পছন্দের একটি, তবে আমি এখন থম্পসনের নিজের উপন্যাসের মূল্যায়ন "অসম্ভব" হিসাবে সম্মত।
প্রধান সমস্যাটি হল যে, বইটি যদিও বন্য ড্রাগ ব্যবহার এবং ট্রিপড-আউট ইভেন্টগুলি বিস্তারিতভাবে বর্ণনা করা হয়েছে, সেটি রাস্তায় লেখা হয়নি।
এটি লেখক এবং সম্পাদক দ্বারা সম্পাদিত হয়েছিল। Thomspons, অপেক্ষাকৃত শান্ত, তার বাড়িতে।
যদিও বইটি ড্রাগের ব্যবহারকে চিত্রিত করে এবং এখনও ওষুধের ব্যবহারকে চিত্রিত করে, তবে এটি অলসতা এবং কিছু হাস্যরসের সাথে বলা হয়।
শিকারী এর। থমসপন, বর্ণনাকারী, যখন সর্বদা চিত্তাকর্ষক, তখনও বাস্তবতাটির উপর একটি দৃঢ়তা রয়েছে, এবং এখনও সাংবাদিকতার দক্ষতার সাথে বলতে পারেন, তার চারপাশে কী চলছে।
তাই না ভক্ত অক্ষর সঙ্গে এবং Las VAgas মধ্যে ঘৃণা।
নাম পরিবর্তন সত্ত্বেও এবং বইয়ের একটি ছোটখাট দৃশ্য বাদে, চলচ্চিত্রটি ডায়ালগেজ অনুসারে বইটির সঠিক সদৃশ।
দুর্ভাগ্যবশত, এটি অনেক বিরক্তিকর জননি ডেপের (যিনি থম্পসন খেলে) রূপে বিরক্তিকর হতে পারেন।
এবং অক্ষর, প্রাণবন্ত ব্যক্তিত্ব থাকার সময়, পর্দায় 2-D characers হিসাবে অভিনয় করা হয়: ড। রাউল ড্যুক (জননি ডেপ, নাম রাউল ড্যুক থম্পসন এর একটি উপাধি ছিল) এবং তার অশ্বচালনা সহচর, ডা। Gonzo (Benicio Del Toro), যিনি একটি বড় সামোয়ান আইনজীবী, কোন ব্যক্তিত্ব বা আবেগ আছে, পাথর জন্য সংরক্ষণ করুন।
এই বইটিতে বইটি কী (প্লাজা আছে) খুব বিশ্বস্ত। রাউল ড্যুকে 400 টি টুকরো আচ্ছাদিত ক্রীড়া দ্বারা পাঠানো হয়, এবং কেবল তার সামোয়ান আইনজীবীকেই নয় বরং মাদকদ্রব্য সম্পন্ন গাড়ির ট্রাঙ্কও নিয়ে যায়।
সেখান থেকে পাথরের এক সেটের পর এক সেট ঘটে, যার মধ্যে কয়েকটি ভালো দৃশ্যের মধ্যে একটি ডিপ, অ্যাসিডের উচ্চতা, তার চারপাশের বারের সব লোককে ঘেউ ঘেউ ঘেউ ঘেউ ঘেউ ঘেউ করে দেখায়।
চলচ্চিত্রটি যখন তার মুহুর্তে (কয়েকটি) থাকে, তখন এটি অংশে প্রায় অসম্ভব, বিশেষত শেষের দিকে।
বেশিরভাগ সেলিব্রিটি কায়োমো সত্ত্বেও, তারা কখনও স্থল ছাড়তে পারে না।
সেট সজ্জা এবং পরিচ্ছদ মহান, এবং সম্ভবত একটি oscar মনোনয়ন প্রাপ্য।
যাইহোক, আমরা সবাই জানি, এটি একটি চলচ্চিত্র তৈরির সেট বা প্রভাব নয়, এটির অক্ষরগুলি; এবং বেশ স্পষ্টতই, এই অক্ষর কোন ভাল।