আমি একটি কল্পিত প্রশ্নের সঙ্গে এই পর্যালোচনা শুরু করতে যাচ্ছি।
ধরুন আপনি শুধু একটি গাড়ী দুর্ঘটনায় আছেন, এবং অন্য গাড়ির চালক অজ্ঞান।
আপনার বন্ধুদের সাহায্য পেতে চলে গেছে, এবং আপনি শিকার জেগে উঠছে কিনা দেখতে অপেক্ষা করছি।
একটি টাওয়ার ট্রাক বরাবর আসে, এবং ড্রাইভার কি ঘটছে তা দেখতে ট্রাক থেকে বেরিয়ে আসে।
তারপর তিনি তার গলা snapping দ্বারা অচেতন শিকার হত্যা করতে আয়।
আপনি কি
একটি) দূরে আপনার জীবনের জন্য চিৎকার, প্রধান রাস্তা থেকে দূরে থাকা,
খ) দূরে পালিয়ে যান (তবে খুব দ্রুত নয়) এবং রাস্তায় পাগল যখন আপনার অনুসরণ শুরু করে তখনও প্রধান রাস্তায় থাকুন, * আপনার শ্বাস ধরার জন্য * বন্ধ করুন, মনোবৈজ্ঞানিকদের সাথে আলোচনার চেষ্টা করুন এবং যখন এটি ব্যর্থ হয়, দূরে পালিয়ে যেতে শুরু করুন আবার, সব সময় * প্রধান রাস্তায় থাকার *?
যদি আপনি "a" এর উত্তর দেন, তবে আপনি "টেক্সাসের চেনসো গণহত্যা: পরবর্তী প্রজন্মের" চিত্র লেখকের চেয়ে অনেক বেশি বুদ্ধিমান এবং সম্ভবত এই চলচ্চিত্রটিকে ঘৃণা করতে পারে।
যাইহোক, যদি আপনি "বি" উত্তর দেন, আপনার মনে মত নির্বোধদের সাথে তৈরি একটি চলচ্চিত্র উপভোগ করতে প্রস্তুত হন!
 "টেক্সাস চেনসো গণহত্যা: পরবর্তী প্রজন্ম "কে একটি সিগেল বলা হচ্ছে, তবে এটি আসলেই মূলটির পুনঃনির্মাণের চেয়ে আরও বেশি।
এখানে এবং সেখানে কিছু পরিবর্তন রয়েছে, তবে এটি মূলত একই রকম (এমনকি কুখ্যাত "মেথুক" দৃশ্য পুনরায় তৈরি করা হয়েছে।)
গল্পটির প্রারম্ভিক রাতে রাস্তায় আঘাত করে চারজন কিশোর-কিশোরীর সাথে খোলা গল্প, এবং কোথাও মাঝখানেই শেষ হয়ে যায়।
বলা বাহুল্য, তারা শীঘ্রই চামড়াফোঁটা এবং তার পুষ্টি পরিবার সম্মুখীন।
অনেক হত্যাকান্ড ensues।
এই সিনেমা নিষ্ক্রিয় কল এটি নীরবভাবে নির্বাণ করা হবে।
আমার কল্পনাপ্রসূত প্রশ্নে উল্লাসিত হাস্যরসাত্মক পরিস্থিতি ছাড়াও, চলচ্চিত্রের শেষ দিকে একটি মুহূর্ত রয়েছে যেখানে কোনও বিমানটি এমন একটি বিমান দ্বারা নিহত হয় যা আক্ষরিক কোথাও থেকে আসে না।
এটি শুধু swoops এবং তার চাকা দিয়ে তাকে হত্যা।
কোন উড়োজাহাজটি উড়ছিলো নাকি প্লেন চাকা দিয়ে মানুষ হত্যা করছে সে সম্পর্কে কোন ব্যাখ্যা দেওয়া হয়নি।
সংলাপ এমনকি আরো জঘন্য।
Zellwegger, যারা "পরিবার" দ্বারা অপহরণ করা হয়, এই মানুষের সঙ্গে স্বাভাবিক কথোপকথন করার চেষ্টা চালিয়ে।
যখন আপনি chainsaws এবং মৃত লাশ wielding maniacs দ্বারা বেষ্টিত হয়, আমি মনে করি যে যুক্তিবিদ্যা জানালা বাইরে যেতে হবে।
জানালাটি বের করার কথা বলার সময়, একটি দৃশ্য যা জেল্ভগ্গার একটি জানালা ছাড়ে।
দৃশ্যত, স্টান্ট দ্বিগুণ একটু কষ্ট ছিল, কারণ সে দৃশ্যত উইন্ডোতে আটকে যায়।
পরিচালক দ্রুত একটি প্রশস্ত শট যেখানে স্টান্ট ডবল * উইন্ডোতে ধরা না * কাটা।
এই অনেক glaring অসঙ্গতি এক ছিল।
আসলে অনেকগুলি, আমি যদি তাদের সবাইকে নাম দিতে চাই তবে এই পর্যালোচনাটি অনেক পৃষ্ঠা দীর্ঘ হবে।
একমাত্র কারণ আমি এই ছবিটিকে কোন তারকা না দিয়ে এক তারকা দিচ্ছি কারণ মাথু মাকোনাগিই এর কারণ।
তিনি হাইড্রোলিক লেগ (হোম-বানানো, আমি যোগ করতে পারি) দিয়ে "পরিবারের" সদস্য খেলতে পারি এবং এটি সম্পূর্ণরূপে শীর্ষে রয়েছে, তবে আপনি তার পারফরম্যান্সের মাধ্যমে অবাক হবেন না।
তিনি সম্ভবত এই অংশ সঙ্গে অনেক মজা ছিল, এবং এটা সত্যিই দেখায়।
তিনি জ্যাক নিকোলসনকে "আলোকিত" চেহারায় মনোযোগী মনোভাবের মনোবৈজ্ঞানিক innkeeper এর চিত্রনাট্যকে তুলনা করেছিলেন।
একটি ভয়াবহ চলচ্চিত্রের জন্য, "টেক্সাস চেনসো গণহত্যা: পরবর্তী প্রজন্মের" আশ্চর্যজনক সামান্য গোর রয়েছে।
আসলে, কেউ নেই।
এখানে এবং সেখানে একটু রক্ত ​​আছে, কিন্তু যে পর্যন্ত এটি যায়।
যা আমাকে বিশ্বাস করে যে বাজেট অবশ্যই * বিস্ময়কর * কম ছিল, এবং এটি দেখায়।
সিনেমা সম্পর্কে সবকিছু সস্তা, সেট থেকে পোশাক পর্যন্ত দেখায়।
বিশেষ করে leatherface।
একবার ভীত ও দুঃস্বপ্ন প্ররোচিত, তিনি এখন ডেম edna হিসাবে ভয়ঙ্কর।
নিজেকে একটি উপকার এবং এই রিমেক একটি পাস নিতে।
পরিবর্তে দূরবর্তী উচ্চতর মূল দেখুন।