"ফ্লুবার" চলচ্চিত্রের সমস্ত জীবনকে কীভাবে একটি অভিযোজন পুনর্নির্মাণ করা যায় তার দ্বিতীয় সেরা উদাহরণ, এবং হিংস্রভাবে যথেষ্ট উভয়ই ডিজনি দ্বারা বিতরণ করা হয়েছিল।
এটি এমন ধরনের চলচ্চিত্র যা ক্ষুদ্র বাচ্চাদের কাছে সামান্য বিনোদনমূলক হতে পারে তবে অন্য কেউ এটি বিরক্তিকর, ধীরে ধীরে এবং অবিশ্বাস্যভাবে নির্জীব বলে মনে করবে।
সিনেমায়টিক ম্যাজিকের সাথে কোনও চলচ্চিত্রটি পরিবর্তে পানিতে মারা যায় এবং এটি লজ্জার কারণ এটি একটি দুর্দান্ত চলচ্চিত্র হতে পারে।
hypothetically, আমি মানে।
"ফ্লুবার," সম্ভবত আপনি জানেন যে, ডিজনি ক্লাসিকের একটি পুনঃপ্রতিষ্ঠা যা আমি কখনোই দেখিনি, "অনুপস্থিত মনপ্রাণ অধ্যাপক," যেখানে একটি, ভাল, অনুপস্থিত মনপ্রাণ অধ্যাপক ফ্রাইড এমসিএমউরেয় দ্বারা অভিনয় করেছেন এমন একটি অনিশ্চিত উপাদান তৈরি করেছেন যা "ফ্লুবার" নামে পরিচিত। জানি, উড়ন্ত রাবার?
নতুন এক মৌলিক চক্রান্ত রাখে, তবে প্রফেসর, আরও কিছু ভিলেনের মতো অনুপস্থিতি এবং মনস্তাত্ত্বিকতার মতো আরও কিছু যোগ করা হয়েছে বলে মনে হয়, যেমন ফ্লুবারের সাথে বড় রুম্বার মতো কিছু "শো-স্টপিং" মুহুর্ত, এবং কিছু আরও বিস্তৃত সেটআপ, যে কেউ এটি সত্যিই ভাল করে তোলে, কিন্তু পরিবর্তে এটি খারাপ করা।
মৌলিক চক্রান্তটি কলেজের অধ্যাপক ফিলিপ বেনবার্ড (রবিন উইলিয়ম) এর চারদিকে ঘুরে বেড়ায়, যিনি প্রচুর এবং প্রচুর উদ্ভাবন করেন, কিন্তু দুঃখজনকভাবে অনুপস্থিত।
প্রকৃতপক্ষে, তিনি কলেজের প্রেসিডেন্ট স্যার জিন রেইনল্ডস (ইন্ডি অভিনেত্রী মার্সিয়া গে হার্ডেন) এর বিয়ের ভুলে গেছেন।
এই কি কোনো ধরনের মানসিক চিকিত্সা warrant না?
যাইহোক, তার বিয়ের দিন (তৃতীয়টি), তিনি ফ্লুবার আবিষ্কার করেন, যা গতিতে সুপার বলের মতো সবকিছুই বন্ধ করে দেয় না, তবে জলদস্যুদের মতো আকৃতি পরিবর্তন করতে পারে "অলস"।
ফিলিপ বিশ্বাস করেন যে এই আবিষ্কারটি একবার সম্পূর্ণরূপে উপলব্ধি করে, তার কলেজকে বাঁচাবে, যা কোটি কোটি টাকায় / ভিলেন, চেস্টার হোসেনের (র্যামম জে। ব্যারি) দ্বারা বন্ধ হয়ে যাওয়ার হুমকির মধ্যে রয়েছে, যা বিরাটভাবেই একই কলেজে তার পিতার পুত্র ( গমোন হবে - ভাবলেন তিনি মারা গেছেন)।
একটি প্লট টুইস্টের মাধ্যমে, স্মিথ এবং ওয়েসন (হা হা - নামক এই হাস্যরসের একটি দুর্দান্ত অনুভূতি যা হেমিকারের গুন্ডাদের মাধ্যমে), যারা ক্ল্যানসি বাদামী এবং টেড লেভিন (উভয়কেই চেক চেকের প্রয়োজন) দ্বারা অভিনয় করা হয়, এটি হার্ড উপায় আবিষ্কার করে, এবং hoenicker জন্য চুরি করার চেষ্টা করুন, যারা এটি শুধু 'কারণ তিনি যথেষ্ট মন্দ।
একটি সাব-প্লট ফিলিপের স্যারকে জিততে চেষ্টা করেছেন, যিনি তার উপর রাগ করেছেন (এবং ভাল কারণে), কিন্তু মূলত ফিলিপের বেলক, উইলসন ক্রফ্ট (ক্রিশোফার ম্যাকডোনাল্ড, যিনি হিংস্রভাবে স্বস্তি-এখনো-অসহায় গাধাভোল খেলছেন) দ্বারা প্ররোচিত হচ্ছে কে? আরেকবার ) .
এবং অন্য উপপত্নী, ফিলিপের দিন-টাইমার রোবট, ওয়েইবো (একমাত্র ও একমাত্র জোডি বেনসন দ্বারা কণ্ঠস্বর), তার সাথে প্রেমে পড়ে।
yuckity-yuck।
এই ফিল্ম সম্পর্কে সবচেয়ে দয়ালু কি এটা নিস্তেজ হয়।
আপনি এই চলচ্চিত্রের মাধ্যমে সঠিকভাবে দেখতে সক্ষম হবেন না এমন একজন সিনিয়র কলেজ ছাত্রী হতে হবে না, যা ডিস্কির দ্বারা দ্রুত অর্থোপার্জনে সস্তা প্রচেষ্টার দীর্ঘ লাইনের অন্যতম, যিনি মূলত চলচ্চিত্র শিল্পের প্যাফ ড্যাডি হয়ে উঠেছেন। , সাধারণ জনসাধারণের বিতরণের জন্য অর্ধেক assedly পুনরায় মিশ্রন ক্লাসিক (বা অ ক্লাসিক্স), যারা দুঃখজনকভাবে এটি সব খায়।
এর আগে '97 সালে, তারা "জঙ্গল ২ জঙ্গল" প্রকাশ করেছিল, যা সত্যিই ভয়ানক ফরাসি চলচ্চিত্রের একটি অভিযোজন "অ ইন্ডিয়েন ডান্স লা ভিল", যা, মূলের উপর উন্নত হয়েছে, কিন্তু বেশিরভাগই নয়।
ডিজনি ভাইয়ের মতো খারাপ আকারের মধ্যে এখন ডান, কেবল সৃজনশীল।
বিতরণের জন্য একটি চলচ্চিত্র বহন করার জন্য, এই ছবিটি "যাদু" নামে একটি ছোট জিনিস দিতে ভুলে গেছেন।
যেমন দৃশ্যগুলি নাচের ফ্লুবার, একটি উড়ন্ত গাড়ী, একটি বাস্কেটবল দল যা প্রায় সাবধানে কিছু সাবধানে ফ্লুবারের জন্য ধন্যবাদ প্রায় উড়ে যায়, এবং একটি বিস্তৃত সমাপ্তি সব বিস্মিত, আনন্দিত, এমনকি মানুষ হাসতে কারণ।
আমি সেখানে পুরো ফিল্ম পাথর সম্মুখীন, সম্ভবত দুইবার chuckling, এবং সব খারাপ রসিকতা আমার মাথা ঝাঁকান।
ফিলিপ যে ভুল ক্লাসরুমে প্রবেশ করে এবং রসায়ন শিক্ষণ শুরু করে এমন দৃশ্যটিতে কে সত্যিই হাসতে পারে?
তাই মনে হয় না।
এটা আমাদের নাটকটি মূলত অযৌক্তিক বা এমনকি সম্মানজনক যে সাহায্য করে না।
ফিলিপ একটি প্রেমময় অনুপস্থিত মনের অধ্যাপক না, রবিন উইলিয়ম দ্বারা অভিনয় করা একটি সত্যিই বোকা মানুষ।
উইলিয়ামস একটি উজ্জ্বল কমিক অভিনেতা। । । ঠিক আছে, সাধারণভাবে একজন উজ্জ্বল অভিনেতা, কিন্তু এখানে তিনি খুব কম কাজ করেছেন তবে মাঝে মাঝে কিছুটা বেশি উপহাস পান এবং অন্যান্য সময় দুঃখের সাথে কাজ করে।
সে সময়, তিনি খারাপ না।
কিন্তু আমরা এমন একজন ব্যক্তির কথা ভাবতে যাচ্ছি যে তার বিয়ে তিনবার ভুলে গেছে?
হয়তো এটা 60 এর মধ্যে মজার এবং / অথবা শ্রদ্ধাশীল ছিল। । ।
আমি ডিজনি পছন্দ করি, এবং আমি সাধারণত তাদের চলচ্চিত্রগুলি উপভোগ করি, কেবল অ্যানিমেটেড নয় কিন্তু লাইভ অ্যাকশন, এবং তাদের সাম্প্রতিক চলচ্চিত্রগুলি ("ভালুক", যা ভাল ছিল, কিন্তু দুর্দান্ত নয়) জন্য সংরক্ষণ করা হ'ল দুর্বলতার চেয়ে খারাপ ছিল, তারা দু: খজনক ছিল।
"জঙ্গল 2 জঙ্গল" সম্ভবত গত বছর আমি দেখেছি সবচেয়ে খারাপ চলচ্চিত্র।
"Flubber" সম্ভবত দ্বিতীয়।
তারা কি করতে হবে?
সম্ভবত নতুন কিছু তৈরি করুন।
লেখক যারা সর্বজনীনভাবে বিনোদনমূলক কিছু লিখতে পারেন।
"দ্য প্যারেন্ট ফাঁদ" এবং "মেরি পপিন্স" চলচ্চিত্রগুলি হল এমন চলচ্চিত্র যা লাইভ অ্যাকশন (অথবা পরবর্তী ক্ষেত্রে উভয় ক্ষেত্রেই মিশ্রণ), তবে আমি এখনও তাদের দেখতে পারি কারণ তাদের শুধুমাত্র শিশুদের জন্য যাদুকর হতে লেখা হয় না, কিন্তু প্রাপ্তবয়স্কদের মজা হতে।
এমন কি তর্জনী যে একটি শিশুকে এমন একটি চলচ্চিত্রে নিয়ে যায় যা আপনাকে অপমান করে এবং প্রতিবার আপনাকে বিরক্ত করে?
এবং আমার দেবতা, তারা কি এডি ম্যাকলগের সাথে অন্য কিছু করতে পারত না?
