80 বছর বয়সী এক মহিলা তার প্রতিবেশীকে 'পাম্প-বিচ' বলার মাধ্যমে তার প্রিয় টিভি কুস্তিগীরকে চিয়ার্স করে, কারণ তিনি তার পালঙ্কের উপর উত্সাহীভাবে ঝাঁপিয়ে পড়েছিলেন।
দুজন পুরুষ মৃদুভাবে ফাস্ট ফুড খায় কারণ তাদের সেপ্টিক ট্রাক তাদের পিছনে সরাসরি কাঁচা খাঁচা ফুটো করে।
এবং প্রায় 17 মানুষ crotch মধ্যে বুট করা হয়।
'রাগ করার জন্য প্রস্তুত' স্বাগতম।
পট্টি-মুখ অ্যাডাম স্যান্ডলার রাজকীয় বক্স-অফিস কমেডি চ্যাম্পিয়ন হওয়ায় আপনি বুঝতে পারেন যে - আপনার মাথা চেপে ধরার সময় - হ্যাঁ, এই ধরণের জিনিসের জন্য শ্রোতা আছে।
মহিলা ও ভদ্রমহিলা, আমি সমাজের জন্য কাঁদছি।
শৈলী এবং কমিক চেতনা দিয়ে মৃত্যুদন্ড কার্যকর করা হলে, চুলের জেল (`মেরি সম্পর্কে কিছু আছে ') এবং বিস্ফোরক ডায়রিয়া (` বোকা এবং ডুম্বার') এর একটি রেসিটিভ-প্ররোচিত আক্রমণ অত্যন্ত মজার হতে পারে এমন একটি বিপজ্জনক শারীরিক তরল মত রসিকতা।
দুর্ভাগ্যবশত, 'রাগ করার জন্য প্রস্তুত' অপ্রতিরোধ্য ভাইদের দ্বারা পরিচালিত হচ্ছে না, এটি এমন একটি স্ক্রিপ্ট দ্বারাও অনুপ্রাণিত হয় না যা দর্শকেরকে এমনকি দূরবর্তী চতুর বা অনুপ্রাণিত করে এমন কিছু করে।
'রেড টু রাম্বল' পেশাদার কুস্তির ডেডিকেটেড ফ্যান-বেসের চারপাশে নির্মিত। । । ।
যা আসলে, একটি গোফবল কমেডি জন্য একটি সূক্ষ্ম ধারণা মত sounded।
কিন্তু পরিচালক ব্রায়ান রবিনস এবং স্ক্রিনলিটার স্টিভেন ব্রিল নিজ হাতে হাতকড়া, এবং অ্যাসাইনাইন, হেমড্রাম বাথরুমের হাসিখুশি, যা মূলত একমাত্র জিনিস পরিচালনা করে, সেগুলি হ'ল পাউলির তীরে এবং 'বায়ো গম্বুজ' স্মৃতিগুলি প্রকাশ করে।
Gordie Boggs (ডেভিড Arquette) এবং সান ডকিন্স (স্কট Caan) হার্ডকোর wcw কুস্তি fanatics হচ্ছে গর্ব নিতে।
দিনে, তারা কাঁচা sewage পরিবহন।
রাতে (বিশেষ করে নাইট্রো সোমবার), তারা তাদের ব্যক্তিগত নায়ক এবং ত্রাণকর্তা - জিম্মি রাজা (অলিভার প্লেট), পেশাদার কুস্তি সম্প্রদায়ের নির্বিশেষে নেতাকে শ্রদ্ধা নিবেদন করে।
একটি আসন্ন নাইট্রো পারফরম্যান্সের দুটি টিকিট দিয়ে, গর্ডি এবং সিয়ান রাজা তার শিরোনাম প্রথম-হাত রক্ষার সাক্ষী সম্পর্কে psyched হয়।
কিন্তু অসাধু বক্সিং Kingpin Titus Sinclair (জো প্যান্টোলিয়ানো, দীর্ঘ চুল এবং কাউবয় বুট ক্রীড়া) অন্যান্য পরিকল্পনা আছে।
সিঙ্গল্লেয়ার হীরা ডালাস পৃষ্ঠাটি (নিজেকে খেলতে) পারাপারকে টারপিতে পামেল করার পরিকল্পনা করছে, এইভাবে সম্মানিত কুস্তিগীরকে বিদায় জানাচ্ছে এবং ভক্তদের ভেতর একটি বিলাসবহুল অডিটোরিয়ামের সামনে তাকে বিব্রতকর করে তুলেছে।
Gordie এবং Sean shocked, পাগল দাঙ্গা যখন arguing 'এই এমনকি প্রতি pay-per-view ঘটনা নয়! ! '
তারা রাজাকে অনুসরণ করতে এবং তাদের পতিত মূর্তির জন্য প্রয়োজনীয় পুনরুজ্জীবনের প্রয়োজনীয়তা সরবরাহ করে যাতে তারা ফিরে আসা প্রচেষ্টা করতে পারে।
পাশাপাশি, আপনি অনেক sh-- জোকস আশা করতে পারেন।
আপনি যদি 'র্যামল র্যান্ডম' তে পছন্দ করতে কিছু খুঁজে পান তবে যদি আপনি একটি র্যাসলিনের আত্মপ্রকাশ করেন, বা খ) আপনি সর্বনিম্ন নিম্ন-কম কৌতুকের নিবেদিত ফ্যান।
আমি খোলা অস্ত্র দিয়ে কম বোকা হাস্যরস স্বাগত জানাই - যে, যদি তাজা এবং উত্সাহী।
'রুম্বল' অন্য কিছু নয়, অপমানিত বিপর্যয়ের ভয়াবহ, ভয়ঙ্করভাবে ছিটকে যাওয়া জলাভূমি।
প্রথম অর্ধ ঘন্টা ধৈর্য চূড়ান্ত পরীক্ষা।
সৌভাগ্যবশত, সহজ-মনযোগী ঘটনাগুলি বাষ্প বাছাই করে, বিশেষ করে সুপরিচিত নৃত্যশিল্পী কুস্তি কর্মের সাথে।
পরিচালক রব্বিন্স 'ইউনিভার্সিটি ব্লুজ' -তে ফুটবলের নিষ্ঠুরতা ও উত্তেজনার জন্য কটাক্ষপাত করেছেন এবং যখন রিংয়ে তিনি পেশাগত কাজ করেন।
কিন্তু সহিংসতা অত্যধিক অত্যধিক।
WCW কুস্তিগীরের জাল সাবান অপেরাটি রক্তাক্ত সংঘর্ষে পরিণত হওয়ার সাথে সাথে গত বছর ওভেন হার্টের দুর্ঘটনাজনিত দুর্ঘটনার দুর্ভাগ্যজনক স্মৃতিগুলিকে ফিরিয়ে এনেছে, বিশেষ করে একটি খাঁচা ম্যাচের সময় এক চরিত্রের ডাইভ দিয়ে।
এটি এমন কিছু নয় যা আপনি একটি কমেডি স্মরণীয় হতে চান।
কুস্তি কর্মকাণ্ডের বাইরে, বিদ্রূপাত্মক কৌতুহল এবং প্রফুল্ল দৃষ্টিশক্তি শব্দটি নতুন অর্থ নিয়ে আসে? স্ক্যাটারশট ', যখন সংলাপটি 1 থেকে 10 এর অস্পষ্টতা স্কেলে ক্রমবর্ধমান হয়, ব্রিলের ব্যাপক শব্দভাণ্ডার' ডডলি 'থেকে' বোব 'পর্যন্ত এবং আরও অনেক কিছুতে।
চূড়ান্ত ট্যালি: আমি কয়েকবার চেঁচামেচি করলাম, অনেক কান্নাকাটি করেছিলাম এবং মার্টিন ল্যান্ডাউওকে জারিয়াট্রিক রেস্টলিং কোচের সাথে 105 রানের জন্য বেশ চিত্তাকর্ষক লড়াইয়ের সাথে জড়িত এক প্রফুল্ল পেটের মধ্যে আচ্ছন্ন করে দিলাম।
ঢালাই-ভিত্তিক, 'রাগ করার জন্য প্রস্তুত' একটি বিজোড় হাঁস।
একটি চ্যাম্পিয়ন কুস্তি চিত্র হিসাবে অলিভার প্লেট?
তিনি সম্ভবত একটু চটচটে, কিন্তু সহকর্মী কুস্তিগীররা তাকে 'ফ্যাটি' বলার মাধ্যমে রিংয়ে স্বীকার করে, যা আমি অনুভব করি।
গোলাপ এমসিগওয়ান একটি গর্বিত wcw cheerleader ('নাইট্রো মেয়েদের nirto- est,' গর্ডি ঘোষণা করে) হিসাবে পুরোপুরি নিষ্পত্তিযোগ্য, কিন্তু অতিরিক্ত পেপ কুস্তিগীর সোনারবার্গ, 'macho মানুষ' রান্ডি savage এবং স্টিং (অন্যদের মধ্যে) দ্বারা উপস্থিতি সঙ্গে যোগ করা হয়।
wcw ভক্ত এই প্রশংসা করতে ভুলবেন না।
অন্যদের। । ।
ভাল, না হবে।
আমি গর্ডি হিসাবে ডেভিড Arquette এর প্রচুর শক্তি মেধা খুঁজে পেয়েছি, যা আমার পরিণামে আমাকে এনেছে। । । ।
আহ। । । ।
ফিল্মটির জন্য 'প্রশংসা': 'প্রস্তুত হতে রাজি', আমি আর্কিটেট এর 'এ & টি' টেলিভিশন বিজ্ঞাপনের চেয়ে আরও বিরক্তিকর কিছু আবিষ্কার করেছি।
এখন আপনার জন্য একটি কম ঘা আছে।