"টিনা!! আমাকে কুঠুরি আনো!!"
সোনালী তুরস্কের পুরষ্কার হিসাবে পরিচিত আমার প্রিয় বইটি এই গল্পটি বর্ণনা করে যে, 1981 সালে যখন অশিক্ষিত শ্রোতাদের উপর মমি ডায়েরিটি এলোমেলো হয়েছিল, তখন খুব শীঘ্রই বুঝতে পারল যে তাদের হাতে তাদের সমস্যা ছিল।
এটা শুধু ফিল্ম এর হতাশ বক্স অফিসের কর্মক্ষমতা ছিল না।
প্রকৃতপক্ষে, আগামী কয়েক বছরে কিছু লোক এটি দেখতে পাবে দুই, তিন, এমনকি ছয় বার।
না, প্রধান সমস্যাটি ছিল যে স্ক্রীন রানী জো ক্রাউফোর্ডের গুরুতর জীববিজ্ঞান হিসাবে অভিহিত করা হয়েছিল বছরের হাসি দাঙ্গায় পরিণত হয়েছিল।
এই অপ্রত্যাশিত ঘটনাগুলির মূলধনকে মূলধন করার এক দুর্দান্ত প্রচেষ্টাতে, কিছু প্রচারের হ্যাকগুলি হঠাৎ আপত্তিকর মুদ্রণ বিজ্ঞাপনগুলি চিৎকার করে চিৎকার করে বলেছিল: "মমি ডিনারেস্ট: তাদের সবথেকে বড় মমি!"।
প্যারামাউন্টে নির্বাহীগুলি হতাশ ছিল এবং শীঘ্রই বিজ্ঞাপনগুলি প্রত্যাহার করা হয়েছিল, কিন্তু এটি খুব দেরি হয়ে গেছে।
মমি ডিরেস্টি ইতিমধ্যে ক্যাম্প সিনেমা ইতিহাসে তার জায়গা সিমেন্টিং ছিল।
দুর্ভাগ্যবশত, Faye Dunaway এর অনলস, মাঝে মাঝে হাস্যরসাত্মকভাবে উচ্চ-পারফরম্যান্সটি চলচ্চিত্রের একমাত্র মুক্তির বৈশিষ্ট্য সম্পর্কে।
ক্রিস্টিনা ক্রাউফোর্ডের ট্র্যাশিয়াল জীবনী কন্যার উপর ভিত্তি করে, মমি ডেরেস্ট তার মুভিয়েস্টার মা জীবনে প্রধানত ব্যক্তিগত ইভেন্টগুলির একটি ধারাবাহিক ক্রনিকলস প্রকাশ করেছেন।
যদি আপনি এই চলচ্চিত্রে বিশ্বাস করেন, এটি একটি জীবন ছিল আবেগ, একাকীত্ব, শিশু নির্যাতন এবং প্রচণ্ড প্রবৃত্তি দ্বারা।
ছবিটি ক্রাউফোর্ডের সাথে দুটি সন্তান গ্রহণ করার সাথে শুরু হয় এবং তার আইনজীবীর অফিসে শেষ হয় যেখানে তার এখন বড় বড় মেয়ে এবং ছেলেটি তাদের মায়ের ইচ্ছার বাইরে চলে গেছে।
Joan সবসময় তার বাচ্চাদের নিজেদের জন্য বাঁচাতে সক্ষম হতে চেয়েছিলেন, আপনি দেখুন।
কিন্তু সেই গল্পের একমাত্র থ্রেড যা চলচ্চিত্রের শেষ পর্যন্ত বাঁচাতে পরিচালিত করে।
স্ক্রিপ্ট - চার লেখক দ্বারা কাজ করা, নিজেই একটি খারাপ সাইন - একটি সামান্য সংযুক্ত episodes যা সামান্য নাটকীয় গতি তৈরি করে।
ফ্র্যাঙ্ক পেরির দিকটি সক্ষম নয়, এবং ডুনাওয়ে এর বিদ্বেষপূর্ণ লাইন একপাশে, কথোপকথন সমতল এবং uninvolving হয়।
নিখুঁতভাবে, চলচ্চিত্রের দ্বিতীয় অর্ধেকটি কার্টুন হ্যাস্টারিক্সকে ছড়িয়ে দেয় এবং এর চরিত্রগুলির জন্য ডিগ্রী সহানুভূতি বিকাশ করে।
যখন প্রাপ্তবয়স্ক খ্রিস্টিনা নিজের স্বল্পমেয়াদী বাসায় বাড়ি থেকে বেরিয়ে আসেন, তখন তিনি যান এবং স্পর্শ করেন, ক্রিশ্চিনের নিজের অভিনয় এবং ক্যারিয়ারের উচ্চাকাঙ্ক্ষাগুলি উত্সাহিত করতে আর্থিকভাবে সহায়তা করেন না।
ক্রাউফোর্ড তার মেয়ের যত্ন নিতে বলে মনে হচ্ছে, কিন্তু আপনি মানসিক দূরত্ব অনুভব করতে পারেন এবং তাদের ব্যথা অনুভব করতে পারেন।
আপনি আরও ভাল লেখক হাতে ফিল্ম হতে পারে কি glimpses পেতে।
আহ, কিন্তু ডুনাওয়ে এর কর্মক্ষমতা আছে।
এবং প্রায়ই এটি একটি campery কি সুস্বাদু টুকরা।
বক্স অফিসের কুসুমের চালানোর পরে তার স্টুডিওর দ্বারা বরখাস্ত করা হচ্ছে, রাতের বেলা ক্রাউফোর্ডের ঘূর্ণিঝড়ের ঝড় উঠেছে এবং বাগানে ব্যালিস্টিক যেতে চলেছে।
তিনি দাসী বাচ্চাদের বিছানা থেকে নিচে আসা এবং তিনি তৈরি করা জগাখিচুড়ি পরিষ্কার ড্র্যাগ আছে।
তিনি একটি ছোট গাছ স্পট তিনি চেহারা পছন্দ করেন না, তিনি কাঁপছে ক্রিশ্চায় পরিণত এবং অমর লাইন "tina!
আমাকে লাথি মেরে ফেলো! ! "
যার ফলে তিনি উত্সাহীভাবে দরিদ্র বীজতলা ভেঙ্গে যায়।
চলচ্চিত্রের সবচেয়ে মারাত্মক দৃশ্যের মধ্যে, জোয়ান বুঝতে পেরেছিলেন যে তার মেয়েটির কয়েকটি কাপড় তারের কোট হ্যাংয়ের উপর ঝুলছে।
ওহ প্রিয়!
অন্য মেজাজ tantrum জন্য নিখুঁত অজুহাত মত শোনাচ্ছে, তাই না?
এই সময় তিনি তার মেয়েটিকে একটি ভয়ঙ্কর মারাত্মক আঘাত দিচ্ছেন, যখন তিনি আরেকটি ক্লাসিক বিস্ফোরণ প্রদান করেছেন: "না। তারের ... হ্যাঙ্গার ...!
এবং পরে, যখন তার দেরী স্বামী কোম্পানির পেপসি কোলার বোর্ড তার পরিচালকত্বকে বিক্রি করার চেষ্টা করে, তখন সে তার পায়ে জাম্পিং করে এবং গর্জন করে এক বিরাট ব্যবসা শিষ্টাচার প্রদর্শন করে: "আমার সাথে যৌনসঙ্গম করো না, ফালাস!"।
ওহে আনন্দ!
ক্যাম্প ক্লাসিকের কিছু, তারপর, কিন্তু যদি না আপনি চা পান করেন তবে মমি ডেরেস্টের এটিকে সুপারিশ করার জন্য খুব বেশি কিছু নেই।
ভাল আপনি মহিলাদের মধ্যে বাস্তব ক্রাউফোর্ড দেখতে (1939), Mildred পিয়ার্স (1945) বা যাই হোক না কেন শিশুর জেন (1962)।
অসাধারণ অভিনয়গুলি দ্বারা অসাধারণ মহান চলচ্চিত্র, এবং ট্যাব্লয়েড ফ্রথের ফ্র্যাঙ্ক পেরি এর শিকড়যুক্ত টুকরাটির তুলনায় এই মহান মহিলার কাছে আরও অনেক উচ্চারণযোগ্য বিধি।