জেমস বন্ড ফিল্মে "হীরা চিরকালের জন্য", টিফ্যানি কেস 007 জিজ্ঞেস করে যে সে ব্রুনেট রেডহেডগুলিতে পছন্দ করে কিনা।
বন্ড এর প্রতিক্রিয়া এটা সত্যিই ব্যাপার না যতক্ষণ, যতক্ষণ collars এবং cuffs মেলে।
ভাল, collars এবং cuffs "বাস্তব স্বর্ণকেশী" মধ্যে মেলে না।
কি কাগজে ভাল sounded হতে পারে পর্দায় একটি বিশালভাবে unfunny, ক্ষিপ্ত কমেডি হিসাবে শেষ পর্যন্ত।
এই চলচ্চিত্রটি সম্ভবত সাবান অপেরা এবং মডেলিং ব্যবসায়ের উপাসনালয়ের বিদ্রূপ, পাতলা পাতলা।
এটি একটি "অ্যালি ম্যাকবেল" পর্বের মতো নয়টি ডিগ্রী পর্যন্ত টেনে এনেছে, কিছু অপ্রয়োজনীয় "ফ্যান্টাসি" ক্রমগুলির সাথে সম্পন্ন হয়েছে।
লেখক / পরিচালক টম ডিকিলো সেই দিনের সামগ্রী পরিচালনা করেন যেন দিনের আলোয় নাটকগুলি মজা করা একটি নতুন ধারণা।
এটা না।
এখানে একমাত্র বিস্ময় যে প্রতিভাধর Dicillo পরিচিত terrain এত dreary করতে পারে।
ম্যাথু মডিন জো কে খেলায়, একটি সংগ্রামরত অভিনেতা ভাড়া দিতে টেবিল অপেক্ষা করছে।
তিনি 35 টি এজেন্ট এবং কোনও ক্রেডিট ছাড়াই ক্রেডিট বা সাবান অপেরাগুলিতে ভূমিকা নেওয়ার ব্যাপারে গর্বিত।
 "যে সত্যিই অভিনয় না" তিনি ছয় বছর তার বান্ধবী বলে, মেরি (ক্যাথারিন keener), যার সাথে তিনি যৌন সম্পর্কে ক্রমাগত bickers।
কিন্তু তাদের টাকা দরকার, তাই শেষ পর্যন্ত মাদ্রাসা ভিডিওতে অংশ নিতে সম্মত হন।
কিন্তু এটি আসলেই মাদ্রাসার ভিডিওতে অভিনয় নয় তবে একটি চেহারাযুক্ত (এলিজাবেথ বার্কলে অভিনয় করেছেন, এখনও "শোগার্গের" পরে তার ক্যারিয়ারটি তোলার চেষ্টা করছেন)।
এই পুরো ব্যবসা কৃত্রিম কিভাবে এই পয়েন্ট, এক মনে করে।
Dicillo "অফ অফ কিল্টার" হিসাবে "বাস্তব স্বর্ণকেশী" উল্লেখ করা হয়েছে, কিন্তু সব ধরণের স্টাফ একটি আকর্ষণীয় সমন্বয়।
চলচ্চিত্রটি যে কোনও জায়গায় ছাড়াই সর্বত্র ছড়িয়ে পড়ে, এটি * * * -কিলটারে * এবং সম্ভবত সর্বদা পছন্দযোগ্য মোডিনের এক ব্যতিক্রম (যিনি কৃপণ ব্যক্তিদের ঘিরে থাকা খুব অযৌক্তিক স্নান স্যুটে দাঁড়িয়ে ভয় পান না) , পুরো নিক্ষেপ অস্পষ্ট এবং অনিচ্ছুক।
ক্যাথরিন কেইনার, যিনি ডিকিলোর পূর্ববর্তী তিনটি চলচ্চিত্রে (উজ্জ্বল "বিচ্ছিন্ন জীবনযাপন" সহ) উপস্থিত ছিলেন, তার "বাস্তব স্বর্ণকেশী" এর মধ্যে সবচেয়ে বিরক্তিকর।
তার ঘনিষ্ঠভাবে তাকান; তিনি সত্যিই সব কাজ করতে পারবেন না।
তার প্রতিক্রিয়া সব ভুল, প্রায় সবসময় তার সহ-তারকা সঙ্গে সিঙ্ক আউট।
তিনি লাইন এবং পরিস্থিতিতে খুব শীঘ্রই, বা খুব দেরী, প্রতিক্রিয়া।
তিনি তার চোখ, বা তার মুখ, অনেক বেশী সরানো।
সে frowns, তিনি yells, তিনি babbles - তিনি অংশ ঝাপসা।
ম্যাক্সওয়েল Caulfield জো এর অভিনেতা / ওয়েটার বন্ধু বব, একটি "প্রাকৃতিক" স্বর্ণকেশী ডেটিং সঙ্গে obsessed না খেলে।
Bob এর ব্যক্তিত্ব (Caulfield এর অভিনয় ক্ষমতা উল্লেখ না) সাব অপেরা "আবেগ crest" উপর চরিত্র যে চরিত্র সমান্তরাল - stiff এবং অনিচ্ছুক।
সম্ভবত যে বিন্দু।
ডারল হানাঃ শিরোনামের আসল স্বর্ণকেশী হিসাবে নীরব এবং স্বার্থপর, একটি সাবান ডিশ যা বিছানার উপর এবং বন্ধ ক্যামেরা উভয়কে বব করে।
হান্না এই সিনেমায় প্রায় পঞ্চাশ দেখায় (তিনি কেবল 37)।
কেন যে?
ফিল্মের প্রায় সব মহিলারা তাদের স্তনের শো দেখায়।
কেন যে হয়! ?
মার্লো থোমাস একটি অনিচ্ছাকৃত ফ্যাশন ফটোগ্রাফার খেলে।
ক্যাথলিন টার্নার একটি অদ্ভুত প্রতিভা এজেন্ট খেলে।
buck henry একটি অনিচ্ছুক সঙ্কুচিত খেলা।
ক্রিশ্ফার লয়েইড একটি অনিচ্ছুক caterer খেলে।
এবং তাই।
"আসল স্বর্ণকেশী" এর সেরা অংশগুলি হল প্রারম্ভিক এবং শেষ, একটি বৃদ্ধ মহিলার হারানোর সংক্ষিপ্ত দৃশ্য এবং তারপর তার কুকুর খুঁজে বের করা।
পুরো চলচ্চিত্রের তুলনায় তার অভিব্যক্তিক মুখের একক ঘনিষ্ঠতার মধ্যে আরও গভীরতা এবং আন্তরিকতা রয়েছে।
যদিও এই বৈপরীত্যটি অন্য অক্ষরের জীবনগুলির উষ্ণতা হাইলাইট করার উদ্দেশ্যে বোঝানো হয়, এটি শুধুমাত্র মজার হলে অগোছালো এবং পৃষ্ঠপোষক আকর্ষণীয় করে তোলে।