synopsis: Sullen জুলি জেমস, এখনও হত্যাকারী বেন উইলিসের দুঃস্বপ্নের দ্বারা ভীত, আমি জানি আপনি গত গ্রীষ্মে কি করেছেন, তার নতুন সেরা বন্ধু কার্ল উইলসন বাহামা থেকে চারটি যাত্রা জিতেছেন, সে সম্পর্কে চিন্তা করে।
হারিকেন মৌসুমে শুরুতে, জুলি এবং কারলা খুব টাইট কাপড়ে ঘুরে ঘুরে বেড়ায় এবং বুঝতে পারছেন যে তারা হাতির জন্য একটি বিশাল হুক দিয়ে বৃষ্টির স্লাশার দ্বারা স্থাপিত একটি ফাঁদে চলে গেছে।
মন্তব্য: আমি এখানে কিছু পপ সংস্কৃতি নিরক্ষরতা দেখানো হতে পারে, কিন্তু আমি কখনো ফক্স টিভি সিরিজের "পপ অফ পার্টি" এর কোন পর্ব দেখিনি।
আমি শো এর প্রেক্ষাপটে শুধুমাত্র অদ্ভুত সচেতন, এবং আমার জ্ঞান সংক্ষিপ্ত বাণিজ্যিক থেকে আসে আমি নল পর্যবেক্ষক যখন অর্ধেক বেতন মনোযোগ।
"পাঁচটি দল," আমি জানি তবে, কিশোর ভীতিকর রীতিতে অভিনেত্রীদের জন্য শুরু করার জায়গা বলে মনে হচ্ছে।
নেভ ক্যাম্পবেল, 90 এর চিত্কার রাণী এবং চিত্কার তারকা, চিত্কার 2, এবং নৈপুণ্য, শো নিয়মিত।
খুব জেনেফার ভালোবাসা হুইট।
দেখুন এবং দেখুন, ক্যাম্পবেলের পদাঙ্ক অনুসরণ করে, হিউউট এখন তার নিজের ভয়াবহ ফ্র্যাঞ্চাইজ আছে: আমি জানি আপনি গত গ্রীষ্মের লাইনটি কী করেছেন।
যদিও গত বছরের মুক্তিপ্রাপ্ত মূল চলচ্চিত্রটি যথেষ্ট পর্যবেক্ষণযোগ্য ছিল, তবে এই অনুপ্রেরণা ক্রমবর্ধমান আমাকে দীর্ঘ সময় ধরে থিয়েটারের জ্বলন্ত লাল প্রস্থান চিহ্নটি দেখছিল।
জেনিফার প্রেম হুইট একটি খুব সুন্দর চেহারা তরুণ নেতৃস্থানীয় মহিলা; তবে, নেভ ক্যাম্পবেলের বিপরীতে, হেভিট অভিনয় নিয়ে সংগ্রাম করেন।
তিনি এই ছবিতে বিশ্বাসী না (এবং তিনি মূল হয় না হয়)।
এটি একটি বিদ্রূপাত্মক বিদ্রূপে নিজেকে সহ অনেক তরুণ পুরুষকে রাখে: সে খুবই আকর্ষণীয়, কিন্তু বিরক্তিকর, নষ্ট, ভ্যালি মেয়ে-প্রকৃতির চরিত্রটি সে এখানে খেলতে চেষ্টা করে চরম বিরক্তিকর এবং অনেক দৃশ্যকে ধ্বংস করে দেয়, যা শোষণ করে, তার চিত্র।
মিশ্রণে যোগ করুন সমানভাবে আনন্দদায়ক তীব্র ব্র্যান্ডি, অন্য ক্রমবর্ধমান টিন টিভি তারকা, এবং আপনি একটি হতাশ পুরুষ শ্রোতা পেতে।
আমি হিউউট এবং ব্র্যান্ডি এ কারণে অনেক সময় ব্যয় করেছি।
আমি এখনও জানি যে আপনি গত গ্রীষ্মে কী করেছিলেন, যদিও আসল সাফল্যের নগদ অর্থাত্, এই দুই তরুণ অভিনেতাদের জন্য একটি গাড়ি হিসেবে কাজ করে।
এখানে অন্য কিছুই আসল না আকর্ষণীয়।
এই চলচ্চিত্রটি আসলে, শহুরে কিংবদন্তী এবং জন কারেন্টারের ভ্যাম্পায়ারগুলির মতো উচ্চতর অত্যাশ্চর্য চলচ্চিত্রগুলিকে উচ্চ শিল্পের অত্যাশ্চর্য কাজ বলে মনে করে।
আমি এখনও জানি ক্লান্তিকর চলচ্চিত্রের ক্লাইচগুলির উপর খুব নির্ভরশীল: একটি বিচ্ছিন্ন অবস্থান, ঝড়, অভিভাবকহীন কিশোর, মিথ্যা এলার্ম দুঃস্বপ্ন, অনেক নীল আলোকিত অন্ধকার দৃশ্য, একটি গ্লাস স্ল্যাশার যা পটভূমিতে চারপাশে ঘুরে বেড়ায় তার চরিত্র ছাড়া, ছুরি এবং অন্যান্য ধারালো যন্ত্রপাতি সর্বত্র মিথ্যা, ইত্যাদি। আপনি ছবি পেতে।
পুরো শ্রোতা জানেন যে চলচ্চিত্রে উপস্থাপিত সকল মাধ্যমিক অক্ষর খুনীদের হুকের ব্যবসা শেষ পাবে।
তারা পাশাপাশি তাদের উপর আঁকা বিশাল লক্ষ্য থাকতে পারে।
চিত্কার এবং তার অসংখ্য নকল মত, এই মাধ্যমিক অক্ষর কমিক ত্রাণ হিসাবে পরিবেশন করা অনুমিত হয়।
দুর্ভাগ্যক্রমে, আমি এখনও জানি যে অক্ষর সব মজার হয় না।
বিশেষ করে, একটি চরিত্র, একটি চেইন-আগাছা ধূমপায়ী লোক, অপ্রয়োজনীয়ভাবে বিরক্তিকর এবং অবশ্যই যথেষ্ট শীঘ্রই মারা যায় না।
মৃত্যুর দৃশ্যটি, উপায়ে, একটি থিয়েটারিক্যালি মুক্তিপ্রাপ্ত হরর ফিল্মের জন্য তুলনামূলকভাবে সহিংস।
তাদের বেশ কয়েকজন ঘড়ি দেখার জন্য অস্বস্তিকর, এবং তারা আমাকে হ্যাকারাইজারে অসুস্থ গোরের দৃশ্যে স্মরণ করিয়ে দেয়: রক্তাক্ত, সত্যিকারের দুষ্টতার সিনেমা।
এই, খুব, অনুমিত হাস্যরস সাহায্য করে না আমি এখনও শুটিং ছিল জানি।
আর স্লাশারের সাথে কি চুক্তি?
আমি জানি যে স্ল্যাশার ফিল্মটি বিশেষত বুদ্ধিমান রীতি নয়, তবে বেন উইলিসকে মূলধারার ভয়াবহতার মধ্যে সবচেয়ে বোকা স্ল্যাশারদের মধ্যে একজন হিসাবে যেতে হবে।
আসো, লোকটি বাগানের মাছ ধরার মত দেখায়, আর তার গলার স্বর তাকে একটা ডিনি পাইরেটের মত করে তোলে।
যদিও তাঁর বিদ্যুতের আলোয় নাটকগুলি থিয়েটারে অনেক প্রয়োজনীয় হাসি ফুটে উঠেছিল, তার চেহারাটি ভয়াবহ চলচ্চিত্রের অদ্ভুত দিকের সীমানার সীমানা, এবং এটি সত্যিই * কিছু বলছে।
তাই, এখানে যা বলার বাকি আছে তা হল জেনিফার প্রেম হেভিট এবং ব্র্যান্ডি।
উভয় দৃঢ়তা সম্পর্কে, প্রফুল্লতা পোশাক বা পোশাক বিভিন্ন রাজ্যের মধ্যে, কিন্তু এখনও তাদের কোনও আসলে একটি নগ্ন দৃশ্য না।
হেভিট, যদিও, তার পাতলা bathrobe বেশ একটি পোস্ট-ঝরনা দৃশ্য না।
.
। শিরোনাম
একা এই দৃশ্যটি আমার রেটিং সিস্টেমের অধীনে এই এক তারকা তুরস্ক দুই তারকা অর্জন করেছে।
অন্যথায়, হেভিট এবং ব্র্যান্ডি উভয় স্নায়ু উপর grate।
উদাহরণস্বরূপ, চলচ্চিত্রের প্রথম দিকে, ব্র্যান্ডি বাহামা ভ্রমণের জয় পায়।
তিনি এবং হেভিট প্রায় লাফ এবং চিত্কার এবং চিরতরে মত মনে কি জন্য screech।
আমি যে অংশ পরে অতিরিক্ত শক্তি tylenol প্রয়োজন।
ওহ, এবং ফিল্ম এর উপসংহার, পুনরাবৃত্তি সম্পর্কে কথা বলুন!
যারা দেখেছেন আমি গত গ্রীষ্মে আপনি কী জানেন তা ভবিষ্যদ্বাণী করবে আমি এখনও জানি এটি অন্তত 5 মিনিট আগে শেষ হয়ে গেছে।
বিরক্তিকর!
স্থানীয় মুভি থিয়েটারে আমি এই ছবিটি আমার ভাইয়ের সাথে দেখেছি।
ভয়েসেসডে মাত্র এক ডলার ভর্তি, এবং আমরা প্রায়ই তাদের উপহাস করার জন্য এই সময়ে খারাপ চলচ্চিত্র দেখতে যাই।
দর্শকদের বাকিদের সাথে এটি সাধারণত একটি মজার জিনিস, যারা একটি ভর "রহস্য বিজ্ঞান থিয়েটার 3000" -তে টাইপ করার মতো মনে মনে মনে করেন না।
আমি এখনও জানি যে গত গ্রীষ্মে আপনি কী করেছিলেন, তবে শ্রোতাদের কাছ থেকে অনেকগুলি দীর্ঘ অস্বস্তিকর নীরবতা তৈরি করেছিলেন, এটি সত্যিই * কতটা খারাপ।
যদি এটি প্রধান অভিনেত্রীদের 'উন্মুক্ত ওয়ার্ড্রোবগুলির জন্য না হয় তবে আমি এই লাম সিগেলের মাধ্যমে বসে খুব কঠিন সময় কাটতে পারতাম।
আমি ভিডিওতে এটি দেখার চেষ্টা করতে পারি না (ভয়াবহ চলচ্চিত্রগুলি থিয়েটারে 10 গুণ ভাল বলে মনে হয় কারণ তারা দর্শকদের অংশগ্রহণের উপর ভরসা করে) এবং জনগণের কাছে এটি সুপারিশ করবে না, যতক্ষণ না তারা ভয়াবহ চলচ্চিত্রের ফ্যান্টিক্স বা হেভিট এর বিশাল ভক্ত এবং ব্র্যান্ডি।
আমি কোথাও একটি ওয়েবসাইটে পড়ি যে অন্য এককটি ইতিমধ্যে কাজগুলিতে রয়েছে।
কি একটি depressing চিন্তা।
হেভিট দৃশ্যত টিভিতে আরো সময় কাটানোর প্রয়োজন কীভাবে কাজ করতে হবে তা চিহ্নিত করতে হবে।
রেটিং র, এই চলচ্চিত্রে প্রচুর সহিংসতা, বেশ কয়েকটি গরিব দৃশ্য এবং একটি দম্পতি নৈশভোজ, শৃঙ্গাকার তেরগুলি রয়েছে - যদিও যৌন আইন নিজেই নষ্ট হয়ে যায়।
আমি বলব এটি বাচ্চাদের জন্য অনুপযুক্ত, কিন্তু তের থেকে ঊনিশ বছর ধরে এটির কোন সমস্যা থাকবে না, বিশেষত যেহেতু তারা অবশ্যই চলচ্চিত্রের লক্ষ্য দর্শকদের রচনা করে।
