যদি আমি হলিউড চলচ্চিত্রগুলির জন্য সিনেমা-প্লট-হাস্যকরতার বিরুদ্ধে বছরের সেরা গ্রাফ চক্রান্ত করি, তাহলে সম্ভবত আপনি ধ্রুবক গ্রেডিয়েন্টের সাথে একটি লাইন দেখতে পাবেন।
= এখন, যদি আমি সেই একই গ্রাফটিকে চক্রান্ত করতে চাই যা মিচেল = বে / জেরি ব্রুকহেইমার গত 4 বছরে তৈরি করেছে, তবে সেই লাইনটি = বৃদ্ধি ঘটিয়েছে।
দলটি উইল স্মিথ গাড়ি = খারাপ ছেলেদের সাথে শুরু করেছিল যা ২ ঘন্টা দীর্ঘ অ্যাকশন-মিউজিক-ভিডিওর চেয়ে বেশি ছিল না, তবুও বিনোদনমূলক।
তারপর শিলাটি এসেছিল, যেখানে শ্রোতাদের ফাঁদে ফেলা = নিকোলাস খাঁচার দলকে কিছু সন্ত্রাসের বিরুদ্ধে কিছু শত্রুতা বিরুদ্ধে সাধারণ শত্রুতার বিরুদ্ধে সিঁড়ি খাঁটি দেখতে দেখতে।
কন-এয়ারটি হাস্যকর বোকা ছিল = এটির দৃঢ়তা কিন্তু এটি মজার মুহুর্ত ছিল এবং স্ট্রেভে বাসসেমি দ্বারা পরিচালিত সেই সাইকো কিলারের দ্বারা নার্সারি = ছন্দটি কে ভুলে যেতে পারে।
যখন এই = চলচ্চিত্রগুলি কাজ করেছিল কারণ ময়লা আচ্ছাদন করার জন্য কিছু ভাল ছিল, = Armageddon না।
গভীর প্রভাবের মত খুব, একটি উল্কা পৃথিবীর দিকে হেঁটে যাচ্ছে এবং তারা = প্রভাব থেকে 18 দিন পর্যন্ত তা উপলব্ধি করে নি।
গভীর প্রভাবটি = নিউ ইয়র্ক শহরের বড় আকারের মাঝারি আকারের আকারের সাথে স্থির কিন্তু আর্মেজডন = কেবলমাত্র বড় হওয়া উচিত। । । । ভাল
Texas আকার সম্পর্কে (যে ধরনের meteor = সম্ভবত তার কক্ষপথ থেকে পৃথিবী knock!)।
এই প্যানিকটি = দর্শনীয় লোকটিকে উল্কায়ে মানুষকে অবতরণ করার ধারণাটি স্পর্শ করে, তারপর এটি অনুশীলন করুন (nuke এটি পরিচিত) এবং যারা হ্যারি = স্ট্যামপার (ব্রুস উইলিস) এর তুলনায় এমন কাজ করতে ভাল, আপনার নিজের তেল-ড্রিলার অসাধারণ এবং = তার মাচা-মিসফিটদের দল, ট্যাগিংয়ের নার্সিং 'ওখানে কিছুই নেই' = এই গ্রহটি যে হ্যারি ড্রিল করতে পারে না! '।
18 দিনের মধ্যে, হ্যারি গ্রুপটি = 2 টি দলে বিভক্ত ছিল, গভীর-স্পেস ফ্লাইটের জন্য প্রশিক্ষিত হয়েছিল এবং অবশেষে 2 টি নতুন স্পেস শাটলে বিশেষ তুরপুনের গাড়িগুলির সাথে স্থানটিতে স্থানান্তরিত হয়েছিল।
Armageddon প্রধান সম্পর্ক নাটক = হ্যারি সম্পর্ক মধ্যে গঠিত হয়, একটি। জে।
এবং অনুগ্রহ।
আপনাকে একটি ধারণা দিতে, একটি। জে।
হ্যারির জন্য = কাজ করে, এবং হ্যারির মেয়েকে অনুগ্রহ ভালবাসে।
সমস্যা হল, হ্যারি = ঘৃণা করে তার মেয়েটিকে নিজের মতো কিছু মাতাল ঘুরের মতো ঝুলন্ত দেখতে + তার বাকি জীবনের জন্য।
তাই যখন একটি। জে।
এবং হ্যারি এটি আউট struts, grace = একটি অবস্থান যেখানে তিনি পক্ষে নিতে পারে না, তাই তিনি = নাসা কন্ট্রোল টাওয়ার মধ্যে seated =, 80% = সিনেমা এর মধ্যে উভয় উপর কান্নাকাটি।
এই চলচ্চিত্রটি ইনজেক্ট করার চেষ্টা করে এমন মানব উপাদানগুলি আরো ধীর-মো এবং সোনালী রঙের ফটোগ্রাফির জন্য কেবল একটি অজুহাত ছাড়া আর কিছুই নয়।
পৃথিবীর যন্ত্রণা পৃথিবীর মানুষদের দৃষ্টিভঙ্গির সাথে প্রতারিত হয়, চলমান = তাদের জীবনের জন্য বা শুধু আকাশে বসে বসে বসে, ঠিক আছে সঠিক?
আমি জানি, কিন্তু পর্দায় জায়গা খুঁজে খুব দেখায়, খুব মঞ্চে।
যদি = আপনি নিজেকে জিজ্ঞাসা করতে চান, 'Armageddon এবং = একটি আর & বি সঙ্গীত ভিডিও মধ্যে পার্থক্য কি? "
আপনি সম্ভবত শুধু বলেন 'সঙ্গীত। "।
নাহয় = বিস্ময়কর যেহেতু মাইকেল বে এই শিল্পের একটি শিশু এবং = তারপরে সফলভাবে স্ক্রিনে তার এমটিভি দক্ষতা হস্তান্তর করতে পরিচালিত হয়েছে।
তার = Armageddon মধ্যে fay শুধু প্রমাণ করে যে তিনি কখন থামাতে না।
ভাল এখানে যোগ করতে অনেক কিছুই সত্যিই আছে।
হলিউড চলচ্চিত্রগুলির = স্টক-অটেকন-ওয়াটারম্যান সমতল বিশ্বাসযোগ্যতার বাইরে, তাদের শিল্প-রূপ = উপহাসে প্রকাশ করেছেন, যেখানে লোকেরা এখনও বিশ্বাস করে না যদি তারা স্বীকার করে নেয়।
গভীর প্রভাব অধিকাংশ = দিক মধ্যে হাস্যকর ছিল এবং আমি বিশ্বাস করি নির্মাতারা এই জানি।
বস্তুত, তারা = = দুঃখের এক বিশুদ্ধ বিশ্বাসযোগ্য মানব কাহিনী এবং পৌত্তলিক সমস্যাগুলির সাথে সাথে আসার সাথে সাথে কল্পনা ও কল্পনাকে শঙ্কিত করার সিদ্ধান্ত নিয়েছে, যা অবশেষে এটি প্রাথমিকভাবে নিজেকে এশিয়ার উপরে নিয়ে আসে।
= Armageddon, একটি জোর, loud, নোংরা, preposterously manipulative = অর্থ বর্জ্য এবং একই ধূলিকণা আশেপাশে থাকার যোগ্য। । = 20
আপনি লাইভ = Tyler, ব্রুস উইলিস বা শিলা "নির্মাতারা থেকে" ট্যাগলাইন কারণে গভীর প্রভাব উপর এটি দেখার পরিকল্পনা করেছেন!! "।
= এটি তার রান শেষ করার আগে গভীর প্রভাব ধরুন, এটি দীর্ঘ = দীর্ঘ সময় পর্যবেক্ষক মূল্য = একমাত্র = উল্কা হতে পারে।
যদি আপনি এটি দেখতে চান, দয়া করে = কান-প্লাগ এবং কিছু অ্যাসপিরিন (ঊর্ধ্বগামী জন্য) আনুন।
Armageddon = ld এর $ 19 তে খুচরা বিক্রি আশা করি। Carrefour এ 90 রিলিজ সময় আসা।
জি। । । । । । এমন কি
= এটা মূল্যহীন নয়!