"আপনার প্রিয় নিউ ইয়র্ক মুহূর্ত কি?"
 "এই এক চার্ট আরোহণ।"
অভিনেতা জন কুস্যাক, কেট বেকিনসেল, ইউজিন লেভি, মলি শ্যানন।
পিটার chelsom দ্বারা পরিচালিত।
রেট pg-13।
এতে কোন সন্দেহ নেই যে 95% রোমান্টিক কমেডি একটি স্বতন্ত্র প্যাটার্ন অনুসরণ করে: লোকটি মেয়েকে দেখে, মেয়ে চায় মেয়ে, মেয়েকে মেয়ে পেতে মেয়েদের অযৌক্তিক বাধা দিয়ে যায়, লোক মেয়ে পায়।
বিরল ক্ষেত্রে, genders flipped হয়।
পূর্বাভাস একটি প্রদত্ত।
খুব কমই, যদিও রোমান্টিক কমেডিটি সস্তা হিসাবে, সুস্পষ্ট, বা স্রোতধারার মত বিন্দুহীন, এটি একটি চলচ্চিত্র যা তার "থিম" ব্যবহার করে তার চক্রান্তের জন্য একটি অজুহাত হিসাবে ব্যবহার করে।
 "লাইটওয়েট" এটি বর্ণনা করা শুরু করে না।
এই বিরোধী-মাধ্যাকর্ষণ মত।
এটি নিউ ইয়র্ক সিটি ব্লুমিংডেলের একটি প্রারম্ভিক স্থান থেকে শুরু করে, যা প্রতিদ্বন্দ্বীগুলি উজ্জ্বলতার জন্য ফেডেক্সকে ফেলে দেয়।
জনাথন ট্র্যাজার (জন কুসাক) এবং সারা থোমাস (কেট বেকিনসেল) উভয়ই একই গ্লাভসের জন্য যান।
চিত্তাকর্ষক গতির মধ্য দিয়ে যাবার পরে, জনাথন গ্লাভসগুলি রাখতে এবং আইসক্রিমের জন্য বাইরে যাচ্ছেন, এরপর বরফ স্কেটিং।
জোনাথন কঠোর পড়ে, এবং সারা charmed হয়।
যখন সে তার নাম ও নম্বরটি কাগজে এক টুকরো টুকরো করে লিখে রাখে, তখন একটি ট্রাক তার হাত থেকে লাফিয়ে ওঠে।
তিনি ভাগ্য থেকে একটি সাইন হিসাবে তারা একসঙ্গে না থাকা উচিত যে; জনাথন ফ্ল্যাবারবার্টেড।
তাকে শান্ত করার জন্য, তিনি একটি ধারণা নিয়ে এসেছেন: জনাথন 5 ডলারের বিলে তার নাম লিখবেন, যা তিনি অবিলম্বে ব্যয় করবেন।
যখন সে বাড়িতে পায়, সে একটি বইয়ের ভিতরে তার নাম এবং নাম লিখবে ("কোলেরা সময় প্রেম") এবং এটি ব্যবহৃত বইয়ের দোকানে বিক্রি করবে।
যদি বিল তার কাছে বা বইটিতে ফিরে আসে, তাহলে এর অর্থ হ'ল তারা একত্রে থাকতে হবে।
তিন বছর পরে .
সারা এবং জোনাথন উভয় এখন অন্য প্রেমের স্বার্থ জড়িত।
উভয় তারা কন্টেন্ট না বুঝতে।
উভয় অন্য খুঁজছেন।
এখন কি ঘটেছে এত অযৌক্তিক যে আমি প্রায়শই এটি দেখার জন্য চলচ্চিত্রটির সুপারিশ করার জন্য প্রলুব্ধ হলাম।
তাদের মধ্যে দুজন একে অপরের চারপাশে চেনাশোনা চালায় যা "অবিশ্বাস্য" সংকলনগুলির একটি সেটের মধ্যে যে আমি যদি ফিল্মের জন্য না হতাম, তাহলে আমি চিত্তাকর্ষকভাবে বর্ণনা করবো যে, এই সমালোচনাটি "স্রেফেন্ডিটি" এর চারপাশে তৈরি হওয়া সমালোচনার দ্বারা সমালোচিত করে ফেলেছে।
অবশ্যই, যেহেতু সিনেমাটি ভাগ্য সম্পর্কে, চিত্রনাট্যকার এমন কিছু করতে পারেন যা তিনি ভালভাবে খুশি করেন।
আমি এটা কিনছি না।
এর মধ্যে কোনও সন্দেহ নেই কারণ আমরা ঠিক কি ঘটতে চলেছি তা জানি, কিন্তু স্রেফেন্ডিটি আমাদের মাথার মধ্যে "কৌতূহলোদ্দীপক" অলৌকিক গল্পকে তুরপুন করার উপর জোর দেয়।
পরিবর্তে তারা "দেখা হবে?"
প্রশ্ন আমরা জিজ্ঞাসা করছি "তারা ইতিমধ্যে দেখা হবে?"
বিষয়গুলি আরও খারাপ করতে, প্রতিটি "সমঝোতা" একটি মাইল দূরে টেলিগ্রাফ করা হয়; শেষ রিল দ্বারা আমি সক্রিয়ভাবে লক্ষণ দেখতে চাই যে অন্য কিছু "অবিশ্বাস্য" ঘটতে যাচ্ছে।
কুস্যাক জরিমানা এবং বেকিনসেল, অন্তত, অন্য কাঠের কাঠামো, ছদ্মবেশী স্ক্রিনপ্লে (তিনি দুর্ভাগ্যজনক ছিল, তার পুনরূদ্ধারের উপর ব্রোকডাউন প্রাসাদ এবং মুক্তা আশ্রয়কেন্দ্রের সাথে কী কী), শুধু একটি নিরবধি বিন্দুহীন নয়।
serendipity এছাড়াও একটি snarky Bloomingdale এর সেলসম্যান খেলে যারা আশ্চর্যজনক ইউজিন লেভি সঙ্গে tedium relieves।
একটি পূর্বনির্ধারিত (কোন pun intended) উপসংহার কাছাকাছি এবং প্রায় spirals যে একটি সিনেমা দেখার আগ্রহ কি?
serendipity হৃদস্পন্দন এ tug করতে চায়, কিন্তু এটি শুধুমাত্র আমাদের ধৈর্য পরীক্ষা করে।