"আমি নিজেকে glued বলে মনে হচ্ছে ...।
স্বয়ং নিজেকে . "
জেসন বিগগস, সান উইলিয়াম স্কট, ক্রিস ক্লিন, থোমাস ইয়ান নিকোলস, অ্যালিসন হ্যানিগান, শ্যানন এলিজাবেথ, নাতাশা লায়োন, তারা রিড, মেনা সুওয়ারি, ইউজিন লেভি, জেনিফার কুলিজ।
জে দ্বারা পরিচালিত। খ। rogers।
সেরা আর .
আমেরিকান পাই 2 একটি ভিন্ন সেটিং মধ্যে মার্কিন পাই থেকে নিক্ষিপ্ত সদস্যদের পুনরূদ্ধার; উচ্চবিদ্যালয়ের সিনিয়রদের স্নাতক হওয়ার আগে স্কোর করার পরিবর্তে, তারা এখন কলেজের প্রথম বছরের শেষ হয়ে গেছে এবং তাদের জীবনের গ্রীষ্ম উপভোগ করার জন্য একটি সৈকত ঘরে জড়ো হয়েছে।
জিম (জেসন বিগগস) এখনও তার অসাধারণ উন্নতির দিকে তাকিয়ে থাকা অসুরক্ষিত গাইক, ওজ (ক্রিস ক্লেইন) এখনও ব্লকের সবচেয়ে মধুর লোক, তার পড়াশোনা-বিদেশী বান্ধবী, স্টিফলার (সান উইলিয়াম স্কট) এর সাথে অসুস্থতার সাথে সচারের ফোন কথোপকথন হচ্ছে একটি শৃঙ্গাকার stoner, কেভিন (থোমাস ইয়ান নিকোলস) এখনও কোন ব্যক্তিত্ব এবং ফিন্চ (Eddie Kaye thomas) এখনও Stifler এর মায়ের জন্য লম্বা।
আমি কি কাউকে মিস করেছি?
তাই, সম্ভবত, অনেক পরিবর্তন করেনি।
এটি একটি সমস্যা নয়, তবে চলচ্চিত্রটি দ্রুত-আগুনের হিলারটি এবং মূলত অপ্রত্যাশিতভাবে সত্যিকারের অনুভূতির কথা বলে।
কিন্তু আমেরিকান পাই ২ "সিগেলাইটিস" এর সংজ্ঞা।
এটি coarser, হ্যাঁ, এবং এটা খামে এমনকি আরো pushles, কিন্তু তার হৃদয় এটা নেই।
প্রথম চলচ্চিত্রের সফলতাটিকে মূলধন বন্ধ করা সহজ নগদ, কিন্তু মূল কিছু নিয়ে আসার মাধ্যমে এটি ফ্র্যাঞ্চাইজিকে দীর্ঘায়িত করার জন্য একটি মূল্যবান বিনিয়োগ ছিল।
চলচ্চিত্রটি কেন কাজ করে না তার কারণের অংশ, আমি মনে করি, মূলত বাচ্চাদের যৌনসম্পর্কের জন্য অনুসন্ধান ছিল তাদের আসন্নতার জন্য একটি আউটলেট হিসাবে তাদের আসন্ন বয়স।
এখানে, সবকিছু সস্তা করা হয়েছে।
তারা এমন বোকা ছেলেদের মতো আচরণ করে, যারা নিজেদেরকে খুন করে। যৌন, লিঙ্গ, বিয়ার এবং যৌন ব্যতীত তাদের কোন প্রেরণা নেই।
যে আপনি যে প্রাঙ্গনে থেকে একটি শালীন কমেডি না করতে পারেন বলতে হয় না, কিন্তু এটি আমেরিকান পাই 2 এর undoings এক।
অনুপস্থিত, অত্যধিক, মিষ্টিত্ব যা আমেরিকার পাইয়ে প্রবাহিত হয়, এটি হতে পারে -আপনি প্রধান খেলোয়াড়দের গুণমান।
এখানে, অক্ষরগুলি পপ-সংস্কৃতি আইকন হিসাবে নিজেদের সম্পর্কে খুব সচেতন, এবং তারা এমনকি আরও একটি নোট।
stifler এবং finch এখন caricatures হয়, যখন জিম, ওজ এবং কেভিন নির্বিচারে মুহুর্তে অদ্ভুত স্ব-আবিষ্কার করতে বাধ্য করা হয়, লেখক দর্শক দেখতে চান কি তাদের বিশ্বাসঘাতকতা কেউ।
এবং তারপরেই অবিশ্বাস্য দৃশ্য দেখা যায় যেখানে জিম সুপারগুগল "নিজের কাছে নিজেকে", যা পুরোপুরি ফিল্মের অসুস্থতার অন্য একটি চিত্র প্রদর্শন করে, যেটি একথাও বলে যে এটি এমন নয়, পরিচালক জে। খ। Rodgers 'আত্মপ্রকাশ।
কমেডি এবং অবমাননাকর অপমানের মধ্যে একটি সূক্ষ্ম লাইন রয়েছে, এবং আমেরিকান পাই 2 এর ভুল দিকটি রয়েছে।
আপনি তাদের জন্য গভীরভাবে বিব্রত যখন অক্ষর এ হেসে কঠিন।
আমি কোনও ভয়ঙ্কর চলচ্চিত্র দেখানোর চেয়ে আমার চোখকে আরও বেশি করে দেখিয়েছি।
যদি আমেরিকার পাই 2 এর জন্য একটি রিডিমিং ফ্যাক্টর থাকে, তবে এটি জিমের বাবা হিসাবে অযৌক্তিক ইউজিন লেভি, যিনি জিমের উপর পপ করেন এবং তিনি "আপনার মায়ের মতো লাইনগুলি ব্যবহার করেন এবং আমি ফিরতে পরিচিত হয়েছি।"
আর তাই না, কিন্তু। । । "
এবং তারপরে যখন মেয়েটির বাবা-মায়েরা হাঁটতে থাকে, তখন সে "এই আপনার মেয়ে হতে হবে!
আমি তার নাম পাইনি, কিন্তু আশা করি আমার ছেলেটি করেছে। "
সিনেমাটির বাকি অংশটি যদি লেভির পারফরম্যান্সের বুদ্ধি ও জ্ঞান থাকে।
এটি একটি মোটামুটি পর্বতমালার অযোগ্য উত্সাহ যা অগোছালো টিন কমেডি ফিরিয়ে আনা হয়েছে।
এই ONW বক্স অফিস অফিসে শক্তিশালী যাচ্ছে, যা হতাশাজনক।
শৈলী একটি বাধা প্রয়োজন; চলচ্চিত্র নির্মাতা অলস হচ্ছে।