চক্রান্ত সারাংশ: বছর 2024।
ওজোন স্তরটি দীর্ঘদিন থেকে চলে গেছে এবং পৃথিবীটি এখন কননর ম্যাকলেড দ্বারা আবিষ্কৃত ঢাল দ্বারা বিকিরণ থেকে সুরক্ষিত।
ঢাল, যদিও জীবন বাঁচানো, পরিবেশকে গরম এবং আর্দ্র করে তুলেছে।
কননর একটি ধবংসাত্মক এবং ক্লান্ত বুড়ো মানুষ যিনি আশা ছেড়ে দিয়েছেন।
অপেরা থেকে ফিরে যাওয়ার সময় এক রাতে কননর একটি "সন্ত্রাসী" সংগঠনের নেতা দ্বারা অভিযুক্ত হয়।
তারা এখন ঢাল ইউনিট চালায় যে কোম্পানী কি আবরণ চেষ্টা করা হয়েছে।
কননর তারপর দুইটি হত্যাকারীদের দ্বারা গ্রহনকারীর কাছ থেকে পাঠানো আক্রমণকারীদের দ্বারা আক্রমণ করা হয় (যেমন জিট - এটি পান?)।
তারা ব্যর্থ এবং connor বন্ধ তাদের মাথা কাটা দ্বারা আবার অমর হয়ে।
তারপর তিনি স্ক্যামল্যান্ডে গ্লেনকোতে জীবন ফিরে রামিরেজ নিয়ে আসে।
রামিরেজ এবং কনর উভয়ই বর্বর নেতাদের জোরে জোরে ফিরে এসে শাস্তি হিসাবে পৃথিবীতে পাঠানো হয়েছে।
কননর এখন শেষের মত প্রত্যাবর্তন করার বিকল্প আছে তবে তার নতুন পাওয়া অমরত্বের সাথে থাকার এবং কোম্পানী ও ঢাল সম্পর্কে জানতে চেষ্ট করে।
কাতানা এদিকে, কননর ভয়ে ভীত হবেন, হাইল্যান্ডারকে হত্যা করার জন্য নিজেকে সেট করে দেবেন।
যদি আপনি এটা দেখা না।
হাইল্যান্ডার এবং মিস্টার একটি পাখা হচ্ছে। কানেেরি, আমি সিনেমাতে ছিলাম যত তাড়াতাড়ি আমি হাইল্যান্ডার দেখতে পারতাম ii: দ্রুতগতিতে।
আমি এটা দ্রুত হয়েছে ইচ্ছুক।
যদি আপনি কোনও চলচ্চিত্র সম্পর্কে খারাপ কিছু মনে করেন (খারাপ স্ক্রিপ্ট খারাপ সঙ্গীত, ইত্যাদি) তবে আপনি যদি এটির বেশিরভাগ অংশে কেবলমাত্র ক্লান্ত হয়ে বসে থাকেন তবে আরও কিছু বলার দরকার নেই।
ফিল্ম সংক্ষিপ্ত ছিল কিন্তু আমার মতামত শুধুমাত্র বারো মিনিট বা তাই (সময় মিস্টার Connery পর্দায় হয়) পর্যবেক্ষক মূল্য।
চক্রান্ত একটু হাস্যকর মনে হচ্ছে কিন্তু আমি এটি একটি সুযোগ দিতে ইচ্ছুক ছিল।
সম্ভবত তারা এটা বন্ধ করতে পারে।
পরিবর্তে, আমি দেখি যে অক্ষরগুলি প্রথম চলচ্চিত্রের থেকে পুরোপুরি পরিবর্তিত হয়েছে।
এটা যেন একই নামের সাথে ভিন্ন মানুষ।
প্রত্যক্ষদর্শী নেতাদের সাথে বিছানায় জাম্পিং সাক্ষী - যেখানে "প্রেম চিরকাল বেঁচে থাকতে চায়" এর মনোভাব কোথায় চলে গেছে?
প্রেম উপ-চক্রান্ত * অবশ্যই * ফুটেজ কাটা ছিল।
হাইল্যান্ডার এবং র্যামিরেজ উভয়ই আগে ক্ষমতাপ্রাপ্ত ক্ষমতা সম্পর্কে সচেতন ছিল।
মারাত্মক পরিস্থিতির মধ্যে আমাদের নায়কদের নির্বাণ এবং তারপর কিছু নতুন শক্তি কারণে তাদের দূরে হাঁটা খুব বিরক্তিকর।
আমি এখনও জানতে চাই কেন তিনি অমর যখন কননর কোট শিখা প্রমাণ হয়ে যায়!
আমরা বিশ্বাস করতে zeist উপর যথেষ্ট সময় দেওয়া হয় না, না আমরা কেন বলা হয় কেন উন্নত এলিয়েন এখনও তলোয়ার ব্যবহার হত্যা।
কেন ডাইনামাইট বা লেজারের শাড়ী নাকি শুধু সাধারণ বুলেট গুলো ঘাড়ে দ্রুত চট করে?
আমি জানি মাথা বন্ধ করতে হবে কিন্তু আপনি অন্তত লেজার রাইফেলের সাথে আপনার প্রতিপক্ষকে অস্থিতিশীল করতে পারেন।
ন্যায্য একজন হত্যাকারী এই চেষ্টা করার চেষ্টা কিন্তু তিনি বিশ্বের সবচেয়ে খারাপ শট হতে হবে।
এদিকে কনসারটি লেজার-বিমোচনের লেক-স্কাইওয়ালকার-এর মতো ক্ষমতা বিকাশ করে।
"খারাপ ছেলেরা" হিসাবে, আমরা জোস্তার উপর বিদ্রোহ দেখি, দ্রাক্ষারসের চেয়ে সহজে চূর্ণ হয়েছি এবং তারপর বাকি চক্রান্ত কাতানার উপর নির্ভর করে, যদি তিনি জোসেফ ফিরে আসেন তবে ম্যাকলেডকে হত্যা করা হয়।
দুই হত্যাকারীদের পাঠানো হয়েছে, সম্ভবত তারা হত্যাকাণ্ডে ভাল হতে বোঝায় তবে একটি বয়স্ক কননর উভয়কেই কোন সমস্যা ছাড়াই হত্যা করে।
কোন হত্যাকারীদের পাঠানো হয় না।
কাতানা, কল্পনাপ্রসূত একটি খুব শক্তিশালী মানুষ কনান হত্যা নিজেকে যায়।
সে কি আর হত্যাকারী?
সে কি ভাল না?
তখন বিদ্রোহ এত সহজেই কেন খেয়ে গেল?
মাইকেল ইওলোসাইড পুরোপুরি অবিশ্বাস্য (কুরআনকে ফিরিয়ে আনুন)।
তিনি একটি কার্টুন চরিত্র মত মনে হয় এবং সত্যিই যে মন্দ, শুধু মূঢ় এবং সহিংস।
আমরা হোলিভিডকে আবারও বাচ্চাদের হুমকির মুখে ফেলেছি এবং নির্দোষকে হত্যা করেছি।
তবুও তিনি এখনও কোন হুমকির মতো মনে করেন না - সম্ভবত তিনি কননরকে হুমকি দেওয়ার জন্য খুব নির্বোধ বলে মনে করেন, অথবা সম্ভবত তার দুটি সেরা হত্যাকারী ল্যারি, কোঁকড়া এবং মো।
চক্রান্ত এবং অক্ষরের জন্য অনেক।
সঙ্গীত কদর্য হয়।
এটা সবচেয়ে নিষ্ঠুর এবং সবচেয়ে বিরক্তিকর সময়ে।
রাণী ফিরে আনা।
একটি শ্রবণশক্তি sigh ছিল (ত্রাণ?)
Connor একটি জ্যুক বাক্সে একটি রানী ট্র্যাক খেলে যখন।
আমি অন্তত আমেরিকান রিলিজের জন্য সংশোধন করা হয় বিশ্বাস করি।
অভিনয় শ্রেষ্ঠ মিলে ছাড়া, মি। গোলাপী
ল্যাম্বার্ট অনিচ্ছুক এবং যখন তিনি "একমাত্র হতে পারে" বিতরণ করেছিলেন তখন এই সময় প্রায় শুধুই আমার ইচ্ছা ছিল একমাত্র হাইল্যান্ডার ছিল।
মাইকেল ইওলোসাইড অবিশ্বাস্য; দুঃখিত, মাইকেল, আমি সাধারণত আপনি এবং অন্যান্য সবাই অবিশ্বাস্যভাবে ভুলে যাওয়া ছিল।
তাই কেন 2/10?
দৃশ্যত ফিল্ম সব সময়ে আকর্ষণীয়।
এটি একটি ফলক রানার মনে আছে এবং বিশেষ প্রভাব কিছু বেশ অত্যাশ্চর্য।
পুরো ছবি জুড়ে হাসতে হাসতে হাসতে হাসতে হাসতে হাসতে হাসতে হাসতে হাসতে হাসতে বলল,
তার লাইন এবং ডেলিভারির কারণে চলচ্চিত্রটি যথোপযুক্ত সৃষ্টিকর্তা হয়তো এতটা সুস্পষ্ট ছিল না যে তিনি সব কিছু গুরুত্ব সহকারে নিতে পারবেন না কিন্তু হেই - * আমি 1২ মিলিয়ন ডলারের জন্য এটি করেছি।
ওহ, এবং আমি পূর্ববর্তী সমালোচকর সাথে একমত, সে * শ্যারন পাথরের মতো * দেখায় কিন্তু আমি বিশ্বাস করি এটি তার প্রথম চলচ্চিত্র।
ঘটনাক্রমে একটি লাইন প্রযোজক জমা দেওয়া হয় এবং আমি উচ্চভূমি গুজব গুজব শুনতে iii: উইজার্ড।
