আমি এখনই বাজি ধরব তুমি পুল দ্বারা ঝাঁপিয়ে পড়বে, "আমি সবসময় তোমাকে ভালোবাসি" এবং হিমশতভাবে সফলভাবে আপনার মোমবাতি ডাইনারকে স্মরণ করিয়ে দিচ্ছি।
এটি আপনার জন্য অপরিহার্য নয়: আমি বলি আপনি এখনও যথেষ্ট কবজ আছে যা আপনি "কেভিন!" তে অভিনয় করতে পারেন।
অন্তত কয়েক আরো বছর জন্য।
"আপনি যে অর্ধেক উজ্জ্বল জ্বলন্ত জ্বলন্ত জ্বলন্ত আগুনের মতো অর্ধেক জ্বালিয়েছেন তা" তারকাচিহ্নিত করে শুরু করুন, কোথাও আপনি সবসময় ফ্রিজের দরজার কাছে বা লিপস্টিকের সাথে শয়নকক্ষের আয়নাতে এটি দেখতে পাবেন।
আপনি রবিন হুডে স্টার করতে রাজি না হওয়া পর্যন্ত আপনি সেখানে যাচ্ছেন এমন কিছু একটা হ্যাক ছিল: চোরের রাজকুমারী, যেখানে আপনি কেবল পাওয়ারহাউস মরগান ফ্রিম্যান এবং অ্যালান রিকম্যানের দ্বারা নাস্তিক ছিলেন, কিন্তু ক্রিশিয়ান স্লটার (!), কয়েক ডজন লম্বা গাছ, ধনুক, তীর, এবং একটি canoe, খুব।
নেকড়ে এবং জেএফকে সঙ্গে নাচের পর, আপনি বিশ্বের আরো তিন ঘন্টা সিনেমা, ব্যয়বহুল তিন ঘন্টা সিনেমা প্রয়োজন সিদ্ধান্ত নিয়েছে, তাই আপনি অভিনয় এবং wyatt earp উত্পাদিত; ভায়াট ইয়ার্প ছিলেন একজন বিরক্তিকর মূর্তি যিনি বিখ্যাত বইয়ের সাধারণ অভাবের কারণে ইতিহাস বইগুলি তৈরি করেছিলেন।
wyatt earp একটি cowboy এত নিকৃষ্ট যে তিনি প্রাকৃতিক কারণ মারা যান।
সমাধি পাথরটি একই কিংবদন্তির উপর ভিত্তি করে একটি অতি উচ্চতর চলচ্চিত্র ছিল এবং এটি তার বান্ধবী হিসাবে কান রুশেল ইয়ানপ এবং ডানা দেলানিকে চিত্রিত করেছিল!
 (তিনি আপনার সিনেমায় যাচ্ছেন বলে জোনানা খেলেছিলেন- আপনি জানেন, চরিত্রটি "ইহুদি বেশ্যা" হিসাবে সেরা ভায়াট ইনারে পরিচিত।
তুমি কি আর লরেন্স কাসদান ভাবছো? )
এখন, আপনি এখনও আপনার মহাকাব্যের অন্যতম, পোস্টম্যান, একটি চলচ্চিত্র যাতে আর্থিকভাবে বিপর্যস্ত হয়ে পড়েছেন যে এটি স্মৃতির জলবায়ু এবং টিনের কাপের নীরবভাবে লাভজনক বক্স অফিসকে নির্মূল করে ফেলেছে।
পোস্টম্যান কখনোই তৈরি করা সবচেয়ে খারাপ চলচ্চিত্র নয়- হোলিউডের লোকেরা যখন পরবর্তী বোমা বরাবর আসে তখন হাঁটতে হাঁটতে হাঁটতে থাকে।
এখনো এটি একটি হাস্যকর সিনেমা।
আমি মনে করি আপনারা মনে করেন আপনার হাতে অন্য সাহসী যোদ্ধা ছিল - কেন আপনার চলচ্চিত্রের শেষের জন্য যুদ্ধের জন্য প্রস্তুত সৈন্যবাহিনী হর্সব্যাকে দুই বাহিনীকে লাইন আপ করে? -কিন্তু
 "মেইলহার্ট" পোস্টম্যান নয়।
 (আমি আরও উপযুক্ত বিকল্প শিরোনামের কথা মনে করতে পারি: সবচেয়ে খারাপ ধরনের মুখোমুখি পোস্ট; বিদায়, আমার বেতন, পোস্টম্যানকে কতটা দোষারোপ করা যায়; পোস্টম্যানের দুবার কখনও দেখা হয়নি।)
কি একটি বাদামী সিনেমা।
আমি বাদামী ঘৃণা করি।
আপনি বাদামী ভালোবাসি।
নেকড়ে সঙ্গে নৃত্য সোনালী এবং বাদামী ছিল- এটি একটি eggo বাণিজ্যিক মত লাগছিল।
পোস্টম্যান আমাকে প্রতি দুই মিনিটে এক গ্লাস পানি খেতে দিয়েছিল; পোস্ট-আপোক্যালিপটিক দুনিয়া কি এই মাদকদ্রব্যের শুকনো ও শুকনো লাগবে?
ঠিক কি এই মরুভূমি বিশ্বের ঘটেছে, যাইহোক?
আমরা কি এতই বোকা হয়ে গেলাম যে আমরা "যুদ্ধ" পরে বাড়িঘর, রেস্তোরাঁ, এবং সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণভাবে, শপিং মলের পুনর্নির্মাণ শুরু করে নি?
কেন আপনি চলচ্চিত্রের চক্রান্ত চালানোর জন্য সন্ত্রাসীদের একটি বোকা গোষ্ঠীকে বেছে নিয়েছেন, যারা আমেরিকা জুড়ে শহরে সন্ত্রাসীদের সন্ত্রাসী করে?
কেন এটা শুধুমাত্র * তারা * গোলাবারুদ আছে, যাইহোক?
আপনার মেয়েকে এমন মেয়ে হিসাবে নিক্ষেপ করা কি সত্যিই উপযুক্ত ছিল যে আপনার উপর মিষ্টি পেষণকারী, ড্রিফ্টার-সহ-পোস্টম্যান?
কেন একজন আমেরিকান হিসাবে অভিনেত্রী অলিভিয়া উইলিয়ম নিক্ষেপ?
আপনি কি বুঝতে পারছেন না যে ইওরোপীয় মহিলারা শুধুমাত্র তাদের স্থানীয় আবেগগুলিতে তাদের বড় মানসিক দৃশ্যগুলি সরবরাহ করতে পারে?
 (আমেরিকান-নিযুক্ত নিকোল কুমারী বা আমেরিকান-আড্ডা মিনিনি ড্রাইভারের চেয়ে কম-দ্য স্টেলার পারফরম্যান্সটি দেখুন।)
এই সিনেমার শেষের দিকে আপনি কি বেঁচে ছিলেন বা মারা গেছেন?
যদি এটি আপনার এবং সন্ত্রাসীদের নেতা নেতৃত্বের লড়াইয়ে নেমে আসে তবে কেন আপনি ফিল্মের মধ্য দিয়ে সেটি অর্ধেক করেননি এবং আমাদের অনেক মাথাব্যাথা সংরক্ষণ করেছেন?
কেন নিক্ষেপ খারাপ লোক হিসাবে patton হবে?
কারন তুমি তার সাথে কোনভাবে কাজ করেছো?
নিশ্চিত, তিনি একটি উপযুক্ত অস্পষ্ট villain; কেন জানো ?
কারণ সে সবকিছুই ভয়ঙ্কর, যার মধ্যে রয়েছে আর্মেজডন, যার মধ্যে তিনি একটি বীরত্বপূর্ণ মহাকাশচারীকে অভিনয় করেন, যাঁরা তার স্পেস স্যুটের মধ্যে কার্যত স্লিটার!
কেন আমেরিকায় সবচেয়ে দৈত্য প্রতিষ্ঠান নায়ক, আপনি। গুলি ডাক পদ্ধতি ?
টম ক্ষুদ্র খেলা টমি ক্ষুদ্র খেলা অনুমিত ছিল?
যদি তাই হয়, কেন তিনি আরো কঙ্কাল দেখতে হয়নি?
 (সে প্রায় 70 বছর বয়সী ছিল।)
কেন, ওহ, আমার এত প্রশ্ন আছে কেন?
 (আমি আরো অনেক কিছু চাইতে পারি।)
তিন ঘন্টা চলমান সময় আপনি সবকিছু উত্তর যথেষ্ট স্থান প্রদান করা উচিত নয়?
আপনার এই চলচ্চিত্রটিতে একটি দুর্দান্ত লাইন আছে এবং আপনি এটি একটি খচ্চরতে পৌঁছান! :
 "আমার গাধা সম্পর্কে আমি পছন্দ করি।"
আমি বিস্মিত ছিল।
প্রকৃতপক্ষে, আমি খোলা দৃশ্যগুলির স্বরটি উপভোগ করেছি, একটি নিরুৎসাহিত নীতিমালা, যদি আপনি এই ধরনের ছদ্মবেশী বাক্যাংশটি গ্রহণ করবেন-খুব খারাপ আপনি আপনার দেশের অন্য প্রেমের চিঠি লেখার প্রলোভনকে প্রতিরোধ করতে পারে না।
অবশেষে, আমি শিথিল করছি বলছি।
কোন কোটা নেই, আপনার জন্য একটি বছর একটি ছবি করতে কোন প্রয়োজন নেই।
শান্ত হও .
আপনি তাদের প্রতিশ্রুতি আগে সত্যিই ভবিষ্যতে পর্দা প্রদর্শন।
ফিরে লিখতে মুক্ত মনে।
আমি চিঠি আপনি কত জানেন।