যখন আপনি পুরানো টিভি শোগুলি চলচ্চিত্রে পরিণত হতে চলেছেন তখন আমি মনে করি আপনি ভিডিও গেমগুলি চেষ্টা করছেন।
কেন আমি মরক্কোর কম্ব্যাট দেখতে গিয়েছিলাম: ধ্বংস?
এই প্রশ্নের উত্তর খোঁজার জন্য অনুসন্ধান একটি ভাল চলচ্চিত্র প্রমাণ করতে পারে যা আমি দেখেছি।
এই চলচ্চিত্রটি একটি অত্যাচারী টেকনো মিউজিক সাউন্ডট্র্যাকে যুদ্ধ, চিৎকার, বিশেষ প্রভাব এবং খারাপ অভিনয় সেটের গুচ্ছ ছিল।
প্লটটি মোটামুটি সহজ: আমাদের বিশ্বের এবং "বহিষ্কৃত" এর মধ্যে একটি পোর্টাল খোলা হয়েছে, যাতে শাও কান (ব্রায়ান থম্পসন) কর্তৃক মন্দ বাহিনী হানাহানি ও মানবতার ধ্বংস করার চেষ্টা করার জন্য মন্দ বাহিনীকে আদেশ দেয়।
জ্যোৎস্না রাইডেন (জেমস রিমার) এবং মানব মরণশীল লিউ কং (রবিন শৌ) এর নেতৃত্বে ভাল ছেলেরা অবশ্যই বিদেশে যুদ্ধ করতে হবে, যেখানে দুনিয়ায় ভাগ্য নির্ধারণ করা হবে।
এখানে ধরা পড়েছে: তাদের রাজকন্যা কাতানা (তালিয়া সোতো), যিনি তার পাশে দাঁড়িয়ে আছেন, তার পুনরুত্থিত মায়ের রাণী সিন্ডেল (মুসেট্ততা ভ্যান্ডার), যিনি একে অপরকে ভালোবাসার জন্য, পোর্টাল বন্ধ করে এবং মানবতার নিশ্চিত করতে তার পাশে থাকা উচিত। অন্য প্রজন্মের জন্য নিরাপত্তা।
কিভাবে এটা কাজ করা উচিত, আমি এখনও কোন ধারণা আছে, কিন্তু আমি Katana লাইন পছন্দ, "আমি ভালোবাসি আমাদের একসাথে রাখতে হবে," যে ক্যাপ্টেন এবং Tennille গান আমার মাথা মাধ্যমে দৌড়ে এবং আমি একটি ভাল হাসি পেয়েছিলাম।
এই সিনেমা কিছু গুরুতর মূঢ় জিনিস আছে।
উদাহরণস্বরূপ, একটি পরিবহন ব্যবস্থা যা পৃথিবীর ম্যাগমা প্রবাহ দ্বারা উত্পন্ন "অভ্যন্তরীণ বায়ু" ব্যবহার করে।
আপনি ভূগর্ভস্থ সুড়ঙ্গ মাধ্যমে সত্যিই স্থানান্তর যা আপনি এই মেটাল বল পেতে।
কত দ্রুত ?
যেমনটা কাটনা বলে, "তুমি খুব দ্রুত এগোবে, যেমনটা তুমি চলবে না।"
কি ?
পরে, সোনিয়া ব্লেড (স্যান্ড্রা হেস) ওহু দ্বীপে একটি মেডিকেল গবেষণা সুবিধাতে জ্যাক্স (লিন "লাল" উইলিয়ামস, অন্যথায় টিভির আমেরিকান গ্ল্যাডিয়েটরগুলিতে "সবার" নামে পরিচিত) খুঁজে বের করতে যায়।
আমরা কিভাবে জানি সে কোথায় গেল?
সুবিধাটির পেরিমিটার বেড়াতে একটি চিহ্ন রয়েছে যা পড়ছে: চিকিৎসা গবেষণা সুবিধা - ওহু, হাওয়াই।
মনে রাখবেন, এটি একটি ক্যাপশন নয়, কিন্তু একটি প্রকৃত সাইন।
আমি অনুমান করি যে ওইসব চিকিৎসা গবেষকেরা যেখানে রয়েছে সেগুলি ভুলেই অবস্থান করছে।
অনেক বড় flipping কর্ম আছে, অত্যধিক।
ভাল এবং মন্দ মধ্যে প্রথম encounters kahn এবং rayden দ্রুত একে অপরের দিকে বায়ু যদিও arching দেখায়।
তারা কি জমিতে যায় এবং তাড়াতাড়ি লড়াইয়ে যায়?
তাদের মধ্যে কেউ কি প্রথম জমি রাখে এবং অন্যকে পাহারা দেয়?
তারা মধ্য বাতাসে সংঘর্ষ?
না, স্পষ্টতই তারা একে অপরকে উল্টে দেয় যাতে তারা দূরে থেকে চিৎকার করে কথা বলতে পারে।
কেন তারা ধাতু ধাতু বল ভ্রমণ করার প্রয়োজন ছিল?
সবাই শুধু বিন্দু থেকে বিন্দু বি flipped হতে পারে।
আমাকে স্বীকার করতে হবে, যুদ্ধের দৃশ্যগুলি বেশ ভাল, যদিও আপনি বলতে পারেন যে তাদের ডিজিটাল প্রভাবগুলি দ্বারা ব্যাপকভাবে উন্নত করা হয়েছে এবং তারের উড়ে যাওয়া, অক্ষরগুলি মানব দেহের সীমা অতিক্রম করতে এবং পদার্থবিজ্ঞানের আইনগুলিকে অতিক্রম করতে সক্ষম।
চলচ্চিত্রের থ্রিলগুলি এই দৃশ্যগুলি থেকে উদ্ভূত হয় এবং কেউ যখন সত্যিই খারাপভাবে ট্র্যাশে পায় তখন শ্রোতার প্রতিক্রিয়া সর্বাধিক স্তরের হয়।
 "ouch" আমি এটি স্ক্রিন যখন সবচেয়ে সাধারণ expletive শুনতে ছিল।
আপনি বলতে পারেন যে চলচ্চিত্র নির্মাতারা আগে থেকেই জানতেন যে, চক্রান্ত না, চক্রান্ত নয়, প্রধান ড্র হতে হবে, কারণ কথোপকথন দৃশ্যত কেবলমাত্র একটি যুদ্ধ থেকে পরবর্তী যুদ্ধে পেতে।
মনে হচ্ছে এই সিনেমায় সব আছে।
হইত এটাই .
আমি উল্লেখ করেছি, অভিনয় খারাপ।
চলচ্চিত্রে এক দৃঢ় কর্মক্ষমতা নেই, যদিও জ্যাক্সের মতো উইলিয়মগুলি বেশ মজার ছিল।
Sonya এবং খারাপ ছেলেরা মধ্যে একটি যুদ্ধ মহিলা কাদা কুস্তি মধ্যে degenerates পরে, জ্যাকস বলেছেন, "আপনি কাদা ভাল দেখতে।
না, সত্যিই, আপনি কি। "
রিয়ার একটি অসঙ্গতি সঙ্গে রাইডেন নাটক যা তার চরিত্র গুরুত্ব সহকারে নিতে কঠিন করে তোলে, এবং shou Liu kang হিসাবে তুলনামূলকভাবে অনুভূতিহীন।
ব্রায়ান থম্পসন, যিনি ভাল ছেলেরা, খারাপ ছেলেরা এবং এমনকি টিভির এক্স-ফাইলে একটি এলিয়েন অভিনয় করেছেন, কিন্তু সবসময় কিছু পেশীযুক্ত বেমোথোথ, আপনার গড় মন্দ দেবতা-দেবতা, কিন্তু এটি নিজের চেয়ে স্ক্রিপ্টের দোষ বেশি। বলতে কিছু আসল নেই।
এই সিনেমার এক সত্যিই চিত্তাকর্ষক জিনিস পুরো দেড় ঘন্টা মধ্যে এক শপথ শব্দ নেই।
আরেকটি বিষয় যা উল্লেখ করা উচিত তা হল তার সমস্ত ছোঁয়া এবং লাথি মারার জন্য, রক্ত ​​এক দৃশ্যের মধ্যেই প্রদর্শিত হয়।
সর্বোপরি, মরণশীল কম্ব্যাট: ধ্বংস হ'ল অট্ট, সহিংস, অগভীর, এবং বাচ্চাদের দিকে বিক্রি করা।
আরে, ভিডিও গেমের মত!