আমি এটা স্বীকার প্রথম হতে হবে।
যখন আপনি মহান প্রত্যাশা বইটি উল্লেখ করেন, তখন আমি অবিলম্বে জুনিয়র উচ্চ ইংরেজি ক্লাসে ফ্ল্যাশব্যাকগুলির সম্মুখীন হতে শুরু করি, যেখানে আমাকে পিপ ও ম্যাজিউচ হিসাবে এই ধরনের অস্পষ্ট নামগুলি দিয়ে লোকেদের ভরা নির্যাতনমূলক বিরক্তিকর বইয়ের মুখোমুখি হয়েছিল।
হ্যাঁ, এটি সাহিত্যের একটি ক্লাসিক, কিন্তু এটি বরং শুকনো ছিল, আমার তরুণ গলাটিকে তিক্ত ওষুধের মতো চুমু খেতে দিল।
অবশ্যই, অভিজ্ঞতা সত্যিই খারাপ ছিল না, তবে, এই বইটির সর্বশেষ মুভি অভিযোজনে ইথান হাওয়া উদ্ধৃত করার জন্য, "আমি যা ঘটেছে তা গল্প বলতে যাচ্ছি না ...।
এটা আমি এটা মনে করি উপায় বলতে হবে। "
যাইহোক, নস্টালগিয়া লেন থেকে ফিরে আসার জন্য, এবং বর্তমানের হলিউডে ফিরে যান, ক্লাসিক আধুনিকীকরণের এটি প্রচলিত প্রচেষ্টায় এখন মহান প্রত্যাশাগুলির একটি আপডেট হওয়া চলচ্চিত্র সংস্করণ উপস্থাপন করে।
পিপের পরিবর্তে, এই সময় কেন্দ্রীয় চরিত্রটি ফিন নামকরণ করা হয় (জেরেমি চুমনারের ছেলে হিসাবে অভিনয় করেছেন এবং ইথান হাভকে একজন প্রাপ্তবয়স্ক হিসাবে)।
Finn একটি অনাথ তার অবিশ্বস্ত বোন Maggie দ্বারা উত্থাপিত হচ্ছে, অথবা যে Mrs হতে হবে। জো, (কিম ডিকেন্স), এবং তার মাতাল জেলে স্বামী, জো (ক্রিস কুপার)।
70-এর দশকের মাঝামাঝি সময়ে ফ্লোরিড উপকূলটি অবস্থিত।
Finn একটি blooming শিল্পী, এবং সমুদ্র সৈকত অঙ্কন মাছ (তার দুটি প্রিয় বিষয় এক) কাছাকাছি চলমান সময় ব্যয়।
এই escapades এক সময়, তিনি আক্ষরিক একটি escaped ফৌজদারি (Robert deniro) উপর stumbles।
সুপারহম্যান ম্যাক কাদির কাছ থেকে একটি পৃষ্ঠা ধার করা, ডিনিরের অপরাধীটির আপাতদৃষ্টিতে সীমাহীন ফুসফুসের ক্ষমতা রয়েছে এবং সমুদ্রের তলদেশে গোপন থাকার পক্ষে রয়েছে।
ঠিক আছে . । । হতে পারে
যে একটি অতিশয়, কিন্তু তিনি নিশ্চিতভাবেই হাউদি এর রেকর্ডের যে কোনও প্রারম্ভিক দৃশ্যে দৃশ্যমান।
এবং যে Finn এর motorboat জ্বালানি দক্ষতা পাশে কিছুই নয়, কিন্তু আমি digress।
যাইহোক, finin দোষী সাব্যস্ত একটি ভাল কাজ, শুধু তিনি একটি সত্যিই swell লোক দেখানোর জন্য।
এবং তারপর চক্রান্ত চলন্ত।
মিস হাভিশম মিস কর। । । অথবা
মাইক্রোসফট . এখানে dinsmoor (Anne Bancroft)।
প্রায় 26 বছর আগে বেদিতে পরিত্যক্ত, এমএস। Dinsmoor পাগল ধনী পুরাতন দাসী এর epitome হয়।
অদ্ভুত পোশাক, বিস্ময়কর পদ্ধতি এবং মেকআপের কয়েক পাউন্ডের সাথে, অ্যানি ব্যানক্রফ্ট গুরুত্ব সহকারে এই ভূমিকাটি তুলে ধরে।
যদিও তিনি একটি বিশ্বাসযোগ্য চরিত্র কাছাকাছি কোথাও শেষ পর্যন্ত, তিনি ফিল্ম কিছু হাস্যরস যোগ করে।
Joe তার unkempt পদ্ধতিতে বাগান সঙ্গে সাহায্য করার জন্য ভাড়া দেওয়া হয়, কিন্তু উন্মাদ এমএস। Dinsmoor শীঘ্রই তার ভাতিজা, Estella (একটি অল্প বয়স্ক মেয়ে হিসাবে Raquel Baudene, প্রাপ্তবয়স্ক হিসাবে gwyneth পল্টো) জন্য একটি plaything হতে finn নিয়োগ।
চলচ্চিত্রের মূল চক্রান্ত সরবরাহ করার পাশাপাশি কোনও আপাত কারণের জন্য, ফিনান্সটি এস্তেলাটির জন্য অবিলম্বে আঘাত করা হয়।
সম্ভবত এটি তার চুপচাপ মনোভাব বা তার ব্যক্তির জন্য তার অস্পষ্ট disdain, অথবা finin সহজভাবে আগে একটি মেয়ে পূরণ না।
যেকোনো ক্ষেত্রে, না শিশু বা প্রাপ্তবয়স্ক হিসাবে, রসায়ন কেবল দুটির মধ্যে বিদ্যমান থাকে না, এবং এখনো তার জন্য বাকি চলচ্চিত্রটি শেষ করে দেয়।
এমনকি যখন একজন প্রাপ্তবয়স্ক হিসাবে, নিউ ইয়র্কে একটি রহস্যজনক উপদেষ্টা এর নির্দেশে পৌঁছেছেন, এমনকি এস্তেলা দিয়ে নিজেকে পুনরুদ্ধার করেন এবং নগ্নের মধ্যে তার প্রতিকৃতি আঁকেন, সেখানে কিছুই নেই।
আসলে, হেলেন হান্ট এবং গ্রেগ কিন্নারের গে শিল্পী এর মধ্যে একই রকম দৃশ্যের সাথে যৌন সম্পর্কের মধ্যে আরও যৌন উত্তেজনা রয়েছে।
এই মুহুর্তে, দর্শকরা এস্তেলার চরিত্র হিসাবে ঠান্ডা এবং বিচ্ছিন্ন হয়ে উঠেছে, এবং দুটি অক্ষর সম্পর্কে কম খেয়াল রাখতে পারেনি।
এখানে দোষারোপের বড় অংশ গুইনথ প্যালট্রোতে পড়ে।
তিনি বইয়ের প্রত্যন্ত চরিত্র এস্তেলা, এমনকি মানবতার ক্ষুদ্রতম চিহ্ন সহকারে ব্যর্থ হতে ব্যর্থ হন।
চলচ্চিত্রটি দেখার সময় অবশ্যই কিছু ভুল হয়েছে, আপনি তার চরিত্রটির চেয়ে সিলুয়েটে তার নাক কতটা বড় দেখেন তাতে আরো আগ্রহী।
একটি শক্তিশালী Estella ছাড়া, Finn এর আবেগ ভিত্তিহীন মনে হয়।
আপনি ইচ্ছা করেন তিনি কেবল ঝগড়া বন্ধ করবেন, Estella তার প্রতিদ্বন্দ্বী, ওয়াল্টার সমতল (একটি বিজোড়ভাবে subdued হংকং azaria) বিয়ে করা যাক, এবং তার জীবনের সঙ্গে পেতে।
প্রকৃতপক্ষে, চলচ্চিত্রে কাজ করা দুটি সম্পর্ক মূল চক্রান্তের সাথে সম্পূর্ণরূপে টেনশিয়াল।
ফিনের সাথে তার শ্বশুরের সম্পর্ক, জো, আকর্ষণীয়, কিছুটা স্টিরিওোটাইপিক্যাল।
কি আরো fascinating কি Deniro সঙ্গে তার মিথস্ক্রিয়া হয়।
যদিও এটি শুধুমাত্র একটি বিট অংশ, এটি একটি শক্তিশালী অভিনেতা তৈরি করতে পারেন কত প্রাণবন্ত দেখায় যায়।
এটি দৃশ্যমান যে পরিচালক আলফনসো ক্যুসন চলচ্চিত্রের চিত্রাবলী তৈরিতে অনেক কাজ করেছেন।
শট কিছু কাজ, কিন্তু অন্যদের খুব স্পষ্টভাবে stageaged হয় (উদাহরণস্বরূপ, উভয় জল ঝরনা দৃশ্য) কোনো প্রভাব আছে।
Finn এর শিল্প (আসলে ইতালিয়ান চিত্রকর, ফ্রান্সেসক Clemente এর সৃষ্টি) ফিল্ম জুড়ে ব্যবহার করা হয়, কিন্তু এটি বেশিরভাগ উদ্দেশ্যে উদ্দেশ্যে প্রভাব ফেলতে ব্যর্থ হয়।
আমরা কখনই দেখি না কেন ফিন এই শিল্প শৈলী সৃষ্টি করবে, যা একযোগে অকপট এবং অন্তর্দৃষ্টিপূর্ণ।
ফলস্বরূপ, এটি বাকি চলচ্চিত্রের মতো দূরত্বে শেষ হয়।
ক্লাসিক আধুনিকীকরণ বর্তমানে vogue (শুধু উইলিয়াম শেক্সপীয়ার এর রোমিও + জুলিয়েট দেখুন)।
সহজভাবে একটি আধুনিক সেটিং কর্ম আপডেট, এবং আধুনিক শিলা প্রচুর প্রয়োগ।
কিন্তু যেমন সাজসজ্জা মহান প্রত্যাশা আপ perk না।
যত তাড়াতাড়ি আমি উপন্যাসটি ভীত করেছিলাম যখন আমি এটি প্রথম পড়ি, আপনি সম্ভবত এই রোমান্সহীন চলচ্চিত্রটি দেখার চেয়ে পড়ার চেয়ে কষ্টের চেয়েও ভাল হবেন।
