"যে সব শিক্ষা সঙ্গে, আপনি সুখ কি জানতে হবে।"
সিলভিয়া চেঞ্জ অভিনয়, টেরেসা হু, হাসু মিং, লি মিথ্যা, মাও হুসু-ভিআই; ইডওয়ার্ড ইয়্যাং দ্বারা পরিচালিত; yang এবং wu nien-chehen দ্বারা লিখিত; ক্রিশোফার ডাইল এবং চেং হুই-কুং দ্বারা চিত্রশিল্পী
প্রতিটি দেশ, অবশেষে, তার নতুন তরঙ্গ আছে।
ফ্রান্সের নউভেলেল অস্পষ্ট, ব্রাজিল তার সিনেমা এনভো, চীন তার পঞ্চম প্রজন্মের, এবং আরও।
কিছু তরঙ্গ অন্যদের চেয়ে আর বেশি সময় নেয়, তারা আমাদের ধুয়ে ফেলার আগে, আবিষ্কারের বাঁশ দিয়ে আমাদের পরিষ্কার করে।
তাইওয়ানের নতুন তরঙ্গ 1980-এর দশকে হু হিয়িও-হেসিয়ান, ভান জেন এবং ইডওয়ার্ড ইয়্যাংয়ের পরিচালক হিসাবে কাজ করে। সেই দিন, সমুদ্র সৈকতে - ইয়াং এর প্রথম বৈশিষ্ট্য - কেন্দ্রীয়।
এটি তরুণ তায়ওয়ানি পরিচালকদের জন্য একটি নতুন ভাষা তৈরি করেছে, এমনকি যদি সেই ভাষা বলতে প্রথম প্রচেষ্টা দ্বিধাগ্রস্ত এবং বিপথগামী হয়।
পরে কাজগুলি প্রথমত এখানে অনুসন্ধান করা কৌশলগুলি পরিমার্জিত করে, তাইওয়ানকে একটি স্বতন্ত্র আন্তর্জাতিক উপস্থিতি প্রদান করে।
সেই দিনটি নিজেই দীর্ঘ এবং হতাশাজনক, একটি ভয়েস খুঁজে পেতে একটি জাতির প্রচেষ্টা নথি।
এটা উচ্চাকাঙ্ক্ষা অভাব নেই।
এটি অ্যান্টনিওনি পদ্ধতির মতো আধুনিক তায়ওয়ানের নগরজীবনকে সামঞ্জস্য করে, পশ্চাদ্ধাবনকারী সাদা কলার মধ্যবিত্তের অনুভূতিগুলিকে পুরোনো রূপের ভূমিকা দ্বারা সজ্জিত করে বিচ্ছিন্ন করে তোলে - উৎসর্গীকৃত কর্মজীবন পুরুষ, বিশ্বস্ত গৃহবধূ - তারা যা খুঁজে পায় অসফল।
জিয়া-লি (সিলেভিয়া চেঞ্জ) ফোকাস, কিন্তু চলচ্চিত্রটি অন্যদেরকে তার কম্পাসে নিয়ে আসে - তার স্বামী, তার ভাই, বন্ধুদের তার কলেজের দিন থেকে - যেমনটা তার অসন্তোষগুলি লেখায়।
কেউ খুশি হয় না।
জিয়া-লি তার স্বামী, ওয়ে-লেইকে অল্প বয়সেই বিয়ে করেছিল।
সেই সময়, তার ভাইয়ের আরেকজন মহিলার প্রতি স্নেহ সত্ত্বেও, একটি বিয়ে বিয়ে করার জন্য অনুরোধ করা হয়েছিল, এবং তাই জিয়া-লিয়ের বিয়েটি তুলনামূলকভাবে ভাল ছিল: তিনি নিজের ইচ্ছার জন্য আমাদের বেছে নিয়েছিলেন, তিনি প্রতিটিকে ভালবাসতেন অন্যান্য।
কিন্তু এটা ভুল যায়।
সেই দিন কি সব ক্লিচ দাতব্যভাবে উপস্থাপন করে? গুলি: আমরা-লেই তার কর্মজীবনে শোষিত হয়ে, সহকর্মী সঙ্গে একটি সম্পর্ক মধ্যে indulges; জিয়া-লি বেদনাদায়ক এবং ফাঁদে পড়েছে, অল্প বয়সে তৈরি করা পছন্দ অনুসারে আবদ্ধ, কিন্তু যা এখন আর বিজ্ঞ বলে মনে হচ্ছে না।
ফিল্ম এই clich redeems না? সত্যিকারের অভিজ্ঞতার অনুভূতি প্রকাশ করে, বেঁচে থাকা ব্যথাটির তীব্রতা, এবং এর মধ্যে বেশিরভাগই ত্রৈমাসিক এবং বর্বর বলে মনে হয়।
এটি অবিলম্বে, ফ্ল্যাশব্যাকগুলির একটি সিরিজ হিসাবে প্রকাশ করে, ভিয়েনাএ একটি লঞ্চের সময় বলা হয়, যেখানে জিয়া-লি তার ভাইয়ের পুরাতন শিখা (টেরেসা হু), এখন কনসার্ট পিয়ানোবাদীর সাথে দেখা করে, যাকে তিনি কলেজ থেকে দেখেননি।
উভয় নারী বরং দু: খিত মনে, এবং তাদের বিষণ্ণতা পদত্যাগ।
তাদের পরিস্থিতি (এবং জিয়া-লি এর ভাই এবং একটি কলেজের বন্ধু) তাদের এত ভুল সিদ্ধান্তের প্রস্তাব দেয় না - ভুল লোককে বিয়ে করে, ভুল ক্যারিয়ার পথ ইত্যাদি পছন্দ করে। - কিন্তু বরং তাদের কাছে উপলব্ধ বিকল্প অপর্যাপ্ত ছিল।
এটা জিয়া-লি ভুল লোককে বিয়ে করে না; তিনি না।
সমস্যা হল যে তাকে বিয়ে করার দরকার ছিল - এবং যদি সে বিয়ে না করে তবে সে এখনও অসুখী হবে।
আধুনিক তায়ওয়ানের একজন মহিলার জন্য, সেই দিনটি আমাদের বলে, কার্ডগুলি টেনে নেওয়া হয়েছে, পাশা লোড করা হয়েছে: সে খেলাটি খেলতে পারে, কিন্তু ঘর সবসময় জিতবে।
চলচ্চিত্রের সহানুভূতিশীল নারীবাদী প্রভাবগুলি সম্ভবত তাইওয়ানে তার মুক্তির কারণে এই ধরনের বিতর্ক সৃষ্টি করেছে।
এখন দেখা, এটা উত্তেজক বলে মনে হচ্ছে না।
প্রকৃতপক্ষে, কল্পনা করা কঠিন যে কেউ যে কোনও বিতর্ক সৃষ্টি করার জন্য উত্সাহী যথেষ্ট অনুভব করেছে: এটি উচ্চাকাঙ্ক্ষী হতে পারে, এটি উদ্ভাবনী হতে পারে তবে এটি খুব ভয়ঙ্কর, ভয়ানক।
এবং তাইওয়ানের জন্য নতুন যা আমাদের বাকিদের জন্য অপরিহার্য ছিল না: ইয়াং অ্যান্টনিওনি এবং অন্যান্যদের দ্বারা কয়েক বছর আগে প্রতিষ্ঠিত পদ্ধতি গ্রহণ করেছিলেন, এবং তার পদ্ধতির ব্যবহারটি হিংস্র, অনিশ্চিত, অশিক্ষিত।
না তিনি নতুন কিছু আনতে - লোকেল ছাড়া অন্য - উপাদান।
সেই মুহুর্তে যখন সেই দিনটি এমন কিছু মানসিক সমৃদ্ধির উপর লাগে যখন এটি একটি যুবক দম্পতির প্রথম চুম্বনে, একজন মহিলা এবং তার স্বামীর মালিকানার অদ্ভুত সভায় - তবে তারা সংক্ষিপ্ত।
প্রায়শই, ইয়াং বিশাল দৃশ্যের জন্য অযথাযথ সময়কে উৎসর্গ করে - মুদি কেনাকাটা, ফুলের ব্যবস্থা - যার মধ্যে কিছুই ঘটে না, একটু বলা হয়, কোন আবেগ দেওয়া হয় না।
সম্ভবত, যদি ফিল্মটি এই ধরনের প্রতিক্রিয়াশীল, অন্তর্বর্তী মুহুর্তগুলিতে ফোকাস করার বিষয়বস্তু ছিল, আমাদের চিন্তাধারা ও অনুভূতিতে অনুমান করার জন্য ছেড়ে দেওয়া হয় তবে এটি অস্পষ্ট, উদ্দীপক, প্রতীয়মান হতে পারে।
কিন্তু জিয়া-লি এবং তার প্রতিক্রিয়াশীল সঙ্গীরা নীরবে নিঃসন্দেহে বিরক্ত হয় না: তারা তাদের সমস্যাগুলি, দৈর্ঘ্যে, বিস্তারিতভাবে, অপ্রত্যাশিতভাবে এবং সব উপকারগুলি মুছে ফেলার বিষয়ে কথা বলে।
দুই ঘণ্টা এবং চল্লিশ মিনিটের মধ্যে, এটি সবগুলি দীর্ঘদিন ধরে দীর্ঘজীবী মনে হয়।
জিয়া-লি এর জন্য নির্ধারিত মুহূর্ত বিবেচনা করুন, সমুদ্র সৈকতের শিরোনাম দিন।
পুরো চলচ্চিত্রের দৃঢ়তা ব্যাখ্যা করে, সহজেই যথেষ্ট, আমরা সেই মুহুর্তের কথা ভাবতে যাচ্ছি, যখন সে কোন বিশেষ পরিস্থিতির থেকে দূরে চলে যায় তখন এর অর্থ কী?
এমনকি, চলচ্চিত্রটি এক নয় তবে দুটি অক্ষর মৌখিকভাবে আমাদের জন্য ব্যাখ্যা করে, যদি আমরা বিন্দুটি মিস করতে পারতাম।
অযৌক্তিক সময়টি কি অব্যবহৃত থাকা উচিত তা প্রকাশ করার জন্য নিবেদিত, এবং এটি সারাজীবন সমস্যা।
ছবির চেহারা টানা আউট বর্ণনা হিসাবে ক্লান্তিকর।
এটি ক্রিশ্ফার ডাইলের দ্বারা প্রথম অঙ্কিত বৈশিষ্ট্য - অন্তত, এটি ক্রেডিটগুলিতে তার নাম - বর্তমানে বিশ্বের সেরা চিত্রশিল্পীদের মধ্যে একজন হিসাবে বিবেচিত হয়।
চেন কইগ এবং ওং কার-ওয়াইয়ের মতো পরিচালকদের সঙ্গে তার কাজের স্বাধীনতা প্রকাশের ক্ষেত্রে, তিনি একটি বিরক্তিকর চিত্র তৈরি করতে অসম্ভব মনে করেন।
আপনি যে দিনটি দেখছেন তা থেকে এটি কখনই জানতে পারবেন না, যা কিনা ডাইলাইলের অনভিজ্ঞতা বা ইয়্যাং-এর হিউড্রুম দিকের কারণে, শারীরিক পরিবেশকে যতটা সম্ভব তন্দ্রা এবং ঠাণ্ডা বলে মনে করা তার জোরালোভাবে বিরক্ত।
বিয়ের দীর্ঘ ক্ষয়ক্ষতি পরীক্ষা করে, সেই দিনটি অভিজ্ঞতার ennui ধরা পরিচালনা করে, কিন্তু ক্ষতির কোনটি, হৃদরোগের কোন।
