কর্কি রোমানোর পর আমার কাছে এক প্রশ্ন যে কেন টাচস্টোন এই ছায়াছবির বিপণন এত টাকা খরচ করেছে।
জুনিয়র থেকে, আমি টিভি চালু করতে পারিনি বা চিত্তাকর্ষক কর্কশ হিসাবে ক্রিস কাতানকে চিত্রিত করে কিছুটা আঘাত না করেই চলচ্চিত্রে যাই, তার হলুদ মেটাতে অ-হেকের "আমার উপর নিতে"।
ডিস্কি কর্কি হাইপ মেশিনে এত নগদ কেন ডুবে যাবে?
সৎভাবে, আমি আশা করি যে সমস্ত গোফবল বিজ্ঞাপন আসলেই একটি মজার মজার চলচ্চিত্রের জন্য একটি ফ্রন্ট ছিল।
মানুষ, আমি ভুল ছিল।
কোর্কি রোমানো তাদের ছোঁয়া এক, clich? Plots সবচেয়ে rickety উপর নির্মিত-টেলিভিশন-তারকা-থেকে-ফিল্ম যানবাহন।
সৌভাগ্যবশত ক্রিস কাতানের অনিশ্চিতভাবে ক্যারিয়ারের জন্য, কর্কির কিছু ভাল হাসি আছে, যদিও তাদের মধ্যে বেশির ভাগ সর্বনিম্ন-নীচু জাতের।
কাতান শিরোনাম চরিত্র, অসম্মতিপূর্ণ সহকারী পশুচিকিত্সক কর্কিকে অভিনয় করেন, যিনি '80 এর সুর, উজ্জ্বল বন্ধন এবং বন কফি মগ স্লোগানগুলির জন্য একটি প্রবণতা আছে ("এখানে আপনাকে কাজ করার জন্য পাগল হতে হবে না, তবে এটি নিশ্চিতভাবে সহায়তা করে।") ।
যখন তার ভিড় বস বাবা (পিটার ফক) হত্যাকাণ্ডের অভিযোগে ফাঁস হয়ে যাবেন, তার বুনলিং, লুগহেড ভাই (পিটার বার্গ এবং ক্রিস পেইন) নির্দোষ, কালো ভেড়া কর্কশে একজন এজেন্ট হিসাবে ফাবিকে অনুপ্রবেশ করতে এবং প্রমাণ চুরি করতে বাধ্য।
predictably, hijinks ensue।
যদি মৌলিক চক্রান্তটি খারাপ বলে মনে হয়, তবে আপনি এই clunker এর অভ্যন্তরীণ কাজগুলিতে না আসা পর্যন্ত অপেক্ষা করুন।
লেখক তাদের শোক গভীরতার সঙ্গে বিস্মিত হবে।
কর্কির এফবিআই এজেন্ট পরিচয় কর্কিকি পিসেন্ট নামে পরিচিত ("যে উচ্চারিত pees-ahn।
এটা ফরাসি . ")।
তিনি হুমকির মুখে এমআর এর দ্বারা প্রথম হার এজেন্ট হয়ে ওঠে। ম্যাগু-স্টাইলটি যথাযথ উপায়ে এবং পরিস্থিতিগুলির বাইরে এবং বাইরে যাচ্ছিল, যা একটি সিটকম থেকে কিছু বের করে।
এবং একটি ভাল sitcom না, আমি বলতে চাচ্ছি।
রোমানোর পারিবারিক ভাইরা একে অপরকে মুখোমুখি করে একে অপরের অপমান করে।
এবং মেরি সম্পর্কে কিছু কিছু সরাসরি থেকে নেওয়া একটি দৃশ্যের মধ্যে, কর্কি মুখের মুখ থেকে মুখ পুনঃসঞ্চার দেয়।
কিন্তু এটি একটি সম্পূর্ণ দুর্যোগ না।
মানিক কাতান মাঝে মাঝে কিছু কমিক মুহুর্ত উদ্ধার করে, যার মধ্যে রয়েছে যিশুর নামে একটি চর্বিযুক্ত স্যুট এবং বিড়ালছাত্রী, জার্মান শিফার্ড এবং এক কিলো কোকেইন।
প্লাস, বার্গ - শেষ কৌতুহল এবং শিকাগো আশাের কারণে তার ক্যারিয়ার সম্ভবত নিঃসন্দেহে চলে গেছে - অশিক্ষিত ভাই পলি হিসাবে এটি একটি দুর্দান্ত পালা দেয়।
এবং, শ্যাফ্ট খ্যাতি এর richard roundtree কাজ পেয়ে কাজ দেখতে সুন্দর।
দুর্ভাগ্যবশত যারা সেখানে সত্যিই পশু বা fart jokes প্রশংসা করতে পারবেন না, corky আপনাকে অনেক দিতে হবে না।
তাই পরবর্তী সময় আপনার সেই টিভিতে এমন এক বেদনাদায়ক বিজ্ঞাপন উপস্থিত হয়ে জিজ্ঞেস করে, "কার্কি কে?"
আপনি কেবল উত্তর দিতে পারেন, "কে কেয়ার?"