"সূর্যের নীচে নতুন কিছু নেই" একটি শব্দগুচ্ছ প্রায়ই ব্যবহৃত হয় যখন স্পিকার আসলে "অনুলিপি করার কিছু খুঁজে বের কর।"
অবশ্যই খুব কম সম্পূর্ণ মূল ধারণা আছে।
এমনকি পৃথিবী-বিচ্ছিন্ন ধারণাগুলি মানুষের অভিজ্ঞতার বিশাল শরীরের উপর নির্মিত।
সব পরে, সময় পরে চাকা সময় পুনরায় আবিষ্কার করার কোন প্রয়োজন নেই।
সম্প্রতি মনে হচ্ছে হোলিউড স্ক্রিপ্টটি পুনরায় লেখার প্রয়োজন বোধ করে না।
"সিগেল" শব্দটি সম্পর্কে আমার বোঝা গল্পের ধারাবাহিকতা।
চলচ্চিত্র শিল্পটি শব্দটি সংজ্ঞায়িত করেছে যার মানে ক্ষুদ্র পরিবর্তনগুলি সহ মূল পুনঃসূচনা করা।
স্টিভেন রাজা উপন্যাসের ব্রায়ান ডেপলামের অভিযোজনের একটি নিকৃষ্ট সংস্করণ দেখতে একটি অসাধারণ ইচ্ছা আছে?
এই আপনার স্বপ্ন সত্য আসা।
রাহেল (এমিলি বার্গল), একটি উচ্চ বিদ্যালয় অচেনা, তার চারপাশে ঘটছে অদ্ভুত জিনিস লক্ষ্য করা শুরু হয়।
দরজা স্ল্যাম নিজেদের দ্বারা বন্ধ।
গ্লাস globes গাট্টা আপ।
তার মা গুরুতর মানসিক সমস্যা এবং তার বাবা অনুপস্থিত।
একটি জনপ্রিয় ছেলে অপ্রত্যাশিতভাবে তাকে জিজ্ঞাসা।
জনসভায় জনসমাবেশে তাকে বিব্রত করার চেষ্টায় জড়িত।
এই শব্দ পরিচিত কোনো ?
একবার দর্শকরা যখন "ক্যারেরি" হিসাবে একই কাহিনীটি ধরতে পারে, তবে তা করতে একটু কিছু লাগে না তবে অনিবার্য শেষের জন্য অপেক্ষা করুন।
প্রভাব প্রায় এই সময় একটু ভাল, কিন্তু ফিল্ম প্রায় পাশাপাশি কাজ করে না।
ছোটখাট চক্রান্ত পার্থক্য একটি দম্পতি আছে।
তার মা প্রাতিষ্ঠানিকীকরণ কারণ রাহেল পালক বাবা সঙ্গে বসবাস।
তার স্কুলের ছেলেদের মূল চেয়ে আরও খারাপ হিসাবে অঙ্কিত হয়।
তারা প্রতিটি বিজয় জন্য প্রদত্ত পয়েন্ট সঙ্গে তাদের স্কোর স্কোর রাখুন।
এবং, ওহ, অন্য গল্প পরিবর্তন হতে হবে কিন্তু কেউ স্ট্যান্ড আউট।
এক চমৎকার স্পর্শ মামলা snell হিসাবে আবার amy irving ঢালাই হয়।
20 বছরেরও বেশি সময় আগে তিনি একজন মেয়ে যিনি ক্যারেরিকে সাহায্য করার চেষ্টা করেছিলেন।
এখন হাই স্কুল কাউন্সিলর, সে রাহেলের বন্ধু হয়ে থাকে, কিন্তু তার চরিত্রটির সম্ভাব্যতা ভেঙ্গে যায়।
ইন্দ্রিয় তোলে না যে মামলা সম্পর্কে অনেক আছে।
কেরি যখন তার সহপাঠীদের অধিকাংশকে হত্যা করেন তখন হত্যা মামলা চালিত হয় এবং র্যাচেলের মায়ের ভিতরে থাকা প্রতিষ্ঠানের সময় ব্যয় করে।
এখনও একই ছোট শহরে বসবাস করছেন, মানসিক সমস্যাগুলির একটি সুপরিচিত ইতিহাস সহ মহিলাকে হাই স্কুল কাউন্সিলর হিসাবে ভাড়া দেওয়া হয়?
মামলা রেচেলকে বলেছে যে তার টেলিনিনিস একটি জেনেটিক রোগ।
এটি ফিল্মের একটি মূল ধারণা হতে পারে, কিন্তু "রোগ" হিসাবে মানসিক ক্ষমতা বর্ণনা করার পিছনে যুক্তি ব্যাখ্যা করা হয় না।
স্যু এর শেষ ভাগ্য পরিচালক ক্যাট শেয়া এবং লেখক রাফায়েল ফারু একটি ভর্তি যে তাদের একটি আকর্ষণীয় চরিত্র ছিল কিন্তু তার সাথে কি করতে হবে তা উপলব্ধি করতে পারিনি।
আলিঙ্গন এবং আপনি এটা মিস করব।
কিছু ঘটনা কালো এবং সাদাতে চিত্রিত, তবে এর জন্য যুক্তিটি অজানা।
এটা কিছু যোগ না এবং দৃশ্য পছন্দ কিছুটা এলোমেলো প্রদর্শিত হবে।
 "রাগ" অর্থহীন "ক্যারি" এর কিছু ছাপ রেখেছে।
প্রথম চলচ্চিত্রে রঙ লাল লাল রঙের একটি মূর্তি ছিল যা ক্যারিয়ারের সূত্রপাতের সাথে যুক্ত হয়েছিল, একই সময়ে সে ঋতুস্রাব শুরু করেছিল।
এখানে লাল একটি প্রাচুর্য আছে, কিন্তু কোন স্পষ্ট উদ্দেশ্যে।
ভিলেন হিসাবে হাই স্কুল jocks এবং চিয়ারলিডার ঢালাই পাতলা পরিধান শুরু হয়।
কেউ হয়তো সন্দেহ পোষণ করতে পারে যে বেশিরভাগ চলচ্চিত্র নির্মাতারা স্কুলে অ-জনপ্রিয় ছিলেন এবং কিশোর চলচ্চিত্রের ইতিহাসগুলি নৃশংসদের একটি বর্ধিত চলচ্চিত্র প্রতিশোধ।
চলচ্চিত্রটি সবচেয়ে বড় ভুল যা মূলের ক্লিপগুলি অন্তর্ভুক্ত করে।
পর্দায় sissy স্পেস্ক দেখতে শুধুমাত্র যে ফিল্ম মানের মান - এবং এই এক ত্রুটি।