শিরোনামের শিরোনাম "আমি এখনও জানি যে আপনি গত গ্রীষ্মে কি করেছেন তা নিয়ে আমি ভুল জানি"।
একটি দ্বিতীয় জন্য এটি সম্পর্কে চিন্তা।
যদি শেষ চলচ্চিত্রটি বলা হয় "আমি গত গ্রীষ্মে কি করেছি তা জানি", তাহলে পরবর্তী চলচ্চিত্রটি কি হতে পারে না "আমি এখনও জানি যে আপনি দুটি গ্রীষ্মকালে কী করেছিলেন"?
যদি এই সিনেমায় কাজ করে কেউ একটি ছিল। q।
পাঁচেরও বেশী এটি যৌক্তিকভাবে চিন্তা করা এবং বলেন, "হেই ...।
একটি মিনিট অপেক্ষা করুন " .
কিন্তু হায়রে, এই চলচ্চিত্রের পিছনে মানুষ স্পষ্টতই নির্বোধ, তাই আমি তাদের ধরে রাখতে পারব না।
আমি কি তাদের ধরে রাখব যে তারা তাদের হাতের মুঠোয় একটি খুব খারাপ সিনেমা আছে, এমনকি একটি কিশোর slashher ফ্লিক জন্য।
আমি অনুমান করছি যে আমি কয়েক সমালোচকদের মধ্যে একজন, যারা প্রকৃতপক্ষে আসল চলচ্চিত্র পছন্দ করেছে ("ধরনের" জোর দিয়ে)।
এটি দুর্দান্ত বা কিছু ছিল না এবং এমনকি অগত্যাও ভাল ছিল না, তবে কমপক্ষে এটি আমার নজরে প্রতি মিনিটে নজরদারি করে না বা তাই এটি সিগেলের মত।
এই সিনেমার সাথে এত সমস্যা আছে যে এটি কোথায় শুরু করা যায় তা নির্ধারণ করা কঠিন।
প্রথম সব, আমি অনুমান, সেটিং হয়।
চলচ্চিত্র নির্মাতারা একটি সমুদ্রতীরবর্তী সেটিং চেয়েছিলেন যে, ব্যহমাসে ফিল্ম কেন নিতে হবে কোন যুক্তিসঙ্গত কারণ উপলব্ধ করা হয়।
ঠিক আছে কেন জেলে জেমস (জেনিফার প্রেম হেভিট, প্রথম চলচ্চিত্রের একমাত্র বেঁচে থাকা ব্যক্তি) এবং তার নতুন কলেজ বন্ধুদের দ্বীপগুলিতে তাদের হ্যাক করার আগেই তিনি একটি রেডিও প্রতিযোগিতা ফিক্সিংয়ের সব সমস্যার মধ্য দিয়ে যেতে চান। ?
সিনেমা এই ধরনের যুক্তি থেকে সব পথ ভোগ করে।
এক দৃশ্যতে, জুলি একটি নির্জন জিম এ একটি কাঁধের বুথে রয়েছে যখন শ্লীলতাহানির সাথে ঝাঁপিয়ে থাকা মৎস্যজীবী আসে এবং বুথকে সীলমোহর করে, তাই কষ্টের মধ্যে কন্যা বের হতে পারে না, সে যত চেষ্টা করে ততই কষ্ট পায় না।
জুলি আবিষ্কার করে যখন সে ধীরে ধীরে মারা যায়, সে সাহায্যের জন্য চিৎকার করে এবং তার বন্ধুদের উদ্ধারের জন্য আসে।
এখন, এটি এক জিনিস ছাড়া সব জরিমানা এবং বেলে আছে; পাঁচ মিনিট ব্যয় করার পরিবর্তে বুথ খুলতে চেষ্টা কর, কেন শুধু ফ্রিকিনের জিনিস বন্ধ করবেন না?
আরেকটি দৃশ্যের মধ্যে, চরিত্রগুলির মধ্যে অন্যতম একজন, অন্যের সবাইকে বাদ দিয়ে ধাক্কা মেরে লোকটির দ্বারা অপমানিত হওয়ার পর, জুলি বললো, "শুধু যে কাউকে বলো না যে পুরো সময় বৃষ্টি হয়েছে।"
ওহ হ্যাঁ, আমি শুধু সমাজপথ রক্ষাকারী একটি হুক দ্বারা সন্ত্রাসী হয়েছি এবং আমার বেশ কয়েকজন ভাল বন্ধুকে হত্যা করেছে, কিন্তু হেই, আমি যাই হোক না কেন জোকস করবো।
সব পরে, এটা স্ক্রিপ্ট হয়।
চলচ্চিত্রের একমাত্র সংরক্ষণযোগ্য গুরত্বগুলি কয়েকটি কার্যকর মৃত্যুদন্ডের সিক্সেন্স এবং "সত্যিই নিজেকে পুনরায় জেনারেট করে, জেফ্রে কম্বস" দ্বারা একটি দুর্দান্ত শীতল ক্যামিও।
তিনি অন্যথায় নিষ্ঠুর সিনেমা কিছু ভাল কমিক ত্রাণ এবং জীবন নিয়ে আসে।
যেতে উপায়, জেফ্রি।
আমার মনে হচ্ছিল যে এই চলচ্চিত্রটি হিমশিম খাচ্ছে কারণ প্রথমটি অন্তত পানির উপরে মাথা রেখে রেখেছে লেখক কেভিন উইলিয়ামসনের সাম্প্রতিক অনুপস্থিতি।
"চিত্কার" এবং এমনকি এটি সিগেল দিয়ে, তিনি একটি চিত্রগ্রাহক হিসাবে একটি বাস্তব প্রতিভা প্রদর্শন।
কথোপকথনের জন্য তার কান এবং তার সমস্ত ছায়াছবিগুলি নিয়ে তিনি যে ভয়ঙ্কর সমাপ্তিগুলি রাখেন তার সব ভয়াবহ লেখকদের কাছ থেকে তাকে স্ট্যান্ডআউট করে তোলে এবং আমি মনে করি "আমি এখনও জানি" সত্যিই তাকে বোর্ডে না থাকার কারণে ভুগছেন।
ঠান্ডা বায়ুমণ্ডল এখনও প্রায় এই সময় আছে, কিন্তু আমি প্রথম অক্ষরে যেমন আমি অক্ষর বা লেখার পছন্দ না।
যদিও চলচ্চিত্রটি উইলিয়মসন নেই তবে এটি এখনও একটি হ্যাকি শেষ হয়েছে, কেভিন প্রথম দুটি "চিত্কার" এর দ্বারা কী করেছে তা করার চেষ্টা করে (কিছু এটি একটি বিদ্রূপ বিবেচনা করতে পারে, তবে যদি আপনি কোনও ভয়াবহ চলচ্চিত্র দেখে থাকেন তবে, তারপর আপনি বিশ মিনিটের মধ্যে পাগল পরিচয় অনুমান করতে সক্ষম হওয়া উচিত) দুই হত্যাকারীদের থাকার এবং, এই সময়, তাদের একজন পরিবারের অন্য সদস্য হচ্ছে।
আমার মনে হয় দর্শকদের মধ্যে কেউ এটি সেরা করে দিবে, যখন সিনেমা শেষ হওয়ার পর "হত্যাকারীরা ফিরে এসেছে!"
ক্লিফহঞ্জার, তিনি বলেন, "এই সময় কে, দাদী?"
সর্বোপরি, "আমি এখনও জানি" চলচ্চিত্রটি প্রথম হিসাবে সফল হওয়ার চেষ্টা করে, কিন্তু প্রচেষ্টাতে ব্যর্থ হয়।
আমি বলতে চাচ্ছি, ঠিক আছে যখন স্ল্যাশার সিনেমাগুলি একে অপরকে ছিঁড়ে ফেলবে, কিন্তু যখন তারা নিজেদের অনুলিপি শুরু করবে। । ।