বুদ্ধিহীন আপনি একটি একক তামাশা ধারণা একটু দূরে ধাক্কা করার চেষ্টা করার সময় কি ঘটতে পারে একটি প্রধান উদাহরণ।
পরিচালক পেনেলোপ স্পিরিস এইরকম অপরিচিত ব্যক্তি নয়, দর্শকদের অত্যাচারিত হবার আগেই এই ধরনের নির্যাতনের শিকার হন।
মারলন ওয়েইয়ানসগুলি ড্যার্রিল উইথারপুনের মতো তারকা, একটি বিশিষ্ট ব্রোকারেজে একটি লাভজনক কাজের জন্য একটি কলেজের সিনিয়র।
তবে, তার প্রধান বিরোধী দলের স্কোয়াট থার্পের (ডেভিড স্পেড, তার ঘুমের মধ্যে তিনি যে পরিমাণ ভূমিকা রাখতে পারেন) তার সুবিধার অভাব রয়েছে: একটি অ্যাথলেটিক রেকর্ড, ব্রাদারহুডের পৃষ্ঠপোষকতা এবং সর্বাধিক ধনী পরিবার তাকে ফিরে।
আসলে, ড্যার্রিলকে শেষ পর্যন্ত কাজ শেষ করতে চারটি কাজ করতে হবে।
কিন্তু সেই টানেলের শেষে একটি আলো হতে পারে।
তিনি বিশ্ববিদ্যালয়ের ডাক্তারের পরিচালিত নিউরোলজিক্যাল পরীক্ষায় একটি মানব গিনি পিগ হিসাবে স্বাক্ষর করেন। wheedon (ব্র্যাড dourif)।
ফলস্বরূপ, তার ইন্দ্রিয় দশগুণ বাড়ানো হয়।
তার নতুন ক্ষমতা ব্যবহার করে, তিনি নিজেকে চাকরির সম্পূর্ণ সাধনা হিসাবে নিযুক্ত করেছেন (অজ্ঞাত যে সুপার অ্যানেনেন্স থাকার কিছু ক্ষতিকর পার্শ্বপ্রতিক্রিয়া হতে পারে)।
স্বাভাবিকভাবেই, মারলন ওয়েইয়ানস এই কমেডিটি সম্পূর্ণ থ্রোটলে খেলেন, যা জিম ক্যার্রে-ইশের দৈহিক হাস্যরস প্রদান করে।
সমস্যা, কিছু সত্যিকারের অনুপ্রাণিত বিট থেকে সরাইয়া, এখানে অনেক মজার যে নেই।
চলচ্চিত্রটি এটির একটি কেন্দ্রীয় গ্যাগ এবং এটির দৈর্ঘ্যটি স্পষ্টভাবে কম লাজুক হাসির সাথে প্যাড করে।
স্পষ্টতই প্লট মধ্যে রাখা অনেক চিন্তা ছিল না।
সম্পূর্ণ কাজ নির্বাচন প্রক্রিয়া সম্পূর্ণ হাস্যকর।
আমি বলতে চাচ্ছি, অতিরিক্ত পাঠ্যক্রমিক ক্রিয়াকলাপের উপর জোর দেওয়া হলে কেন পুরো কাজটি এককভাবে নির্মূল করা যায় এমন কোনও প্রশ্নের উত্তর দিতে?
এবং এই একমাত্র কাজ অর্থনীতির এই সেমিস্টারে প্রধানত দেওয়া হচ্ছে?
এটি ক্রেডিট দিতে, নির্বোধ ড্যার্রিলের রুমমেট, টাইম লাফলর (ম্যাথু লিলার্ড) সহ সেকেন্ড মিক্স তৈরি করার চেষ্টা করে।
দৃশ্যত, তিনি faddish হতে অনুমিত হয়, কিন্তু ফিল্ম তার সাথে কিছু না, তাকে সিনেমা জুড়ে একটি ছিদ্র পর্যায়ে রেখে।
Darryl সঙ্গে তার "হস্তক্ষেপ" দৃশ্য, যদিও, একটি বিরল প্রদান, এবং স্বাগত, হাসা।
এবং তারপরে প্রেমের আগ্রহ রয়েছে যা সবসময় এইরকম হাস্যরসাত্মক অভিনেতাদের দিকে নিয়ে যায়।
এই ক্ষেত্রে, ড্যার্রিলের আমোরের বস্তু হচ্ছে জ্যানিস (তমারা টেলর), সহকর্মী শিক্ষার্থী, যিনি তার সুপার-ইন্দিসে লাভ না হওয়া পর্যন্ত ড্যার্রিলের সাথে কিছু করার নেই।
বলার অপেক্ষা রাখে না, রোমান্স সম্পূর্ণরূপে বহিরাগত, এবং ফিল্ম একটু যোগ করে।
এই একটি ফিল্ম যে কঠোরভাবে অন্য কিছু প্রয়োজন।
যে একটি ভাল চক্রান্ত, আরো রসিকতা (অথবা কেবল মজাদার বেশী), বা একটি শক্তিশালী চরিত্র বা দুটি, কিছু নির্বোধ স্থল বন্ধ পেতে সাহায্য করেছে।
যেহেতু, পৃথিবীর সব মানিক উজ্জ্বল mugging মারলন Wayans এই স্থল বন্ধ পেতে সাহায্য করতে পারে না।