কিছু সিনেমা দেখার জন্য আপনার মস্তিষ্ক বন্ধ করতে হবে।
তারপরে এমন সিনেমা আছে যা আপনাকে স্বীকার করতে হবে যে * মুভি * এ * তাদের * মস্তিষ্ক বন্ধ করেছে।
বাস্তব mccoy উভয় হয়।
এটি নির্মম, গোলাপী-ধীরে ধীরে এবং সত্যিকারের বোকা লোকের কাছে এতটাই পূর্ণ, যে আসলন্তার চলচ্চিত্র কমিশন, যেখানে সত্যিকারের ম্যাক্সি সেট করা হয়েছে, এই অপমানের মধ্যে তাদের সম্মতির জন্য কিছু ধরণের রীতি আত্মহত্যা করতে পারে।
ব্যাংকের ডাকাত কেরেন মকোয় (কিম বেসিংগার) এর সাথে রিয়েল ম্যাক্সি খোলা হচ্ছে চাকরির মাঝখানে।
ছয় বছর পরে, কারেন প্যারোলের বাইরে এবং সোজা থাকার জন্য খুঁজছেন।
সে শীঘ্রই জে মধ্যে bumps। টি। বার্কার (ভ্যাল কিলমার), কেরেনকে মূর্তি করে চুপ করে থাকা চোর।
জে। টি। তার সাথে কাজ করতে অস্বীকার করার জন্য ছয় বছর আগে কেরেনের ছিনতাইকারী লোকটি স্যামমিট (টেরেন্স স্ট্যাম্প) জ্যাকের সাথে সম্পর্ক স্থাপন করেছে।
কেরেনের অলস প্য্যারোল অফিসার (গাইল্ড সার্টাইন) এর সাথে কাহুতে আছেন, আবারো কেরেনকে ডাকাতি করতে চান, যাতে তাকে ডাকাতি করতে হয়।
এই সময় তিনি কিছু লিভারেজ আছে: কারেন অপহৃত পুত্র।
যখন সে ভেবেছিল সে বাইরে ছিল, তখন সে তার পিঠ টেনে ধরে রাখল। *
চ্যালেঞ্জ এবং sloppy plotting পর্দা বন্ধ উড়ে এত দ্রুত এবং অগ্নিশর্মা আপনি তাদের দ্বারা আঘাত হচ্ছে এড়াতে হাঁস আছে।
এই তালিকার শীর্ষে রয়েছে জ্যাক স্কিমিট চরিত্র, যিনি আমাদের গল্প শুরু না করে অচেনা কিন্তু সম্ভাব্য ফাউল মেনগুলি ইতিমধ্যেই অত্যন্ত ধনী।
তাকে অন্য অপরাধে জড়িত থাকতে বা কেন জড়িত থাকতে হবে তার কোন কারণ নেই, কেন তিনি আসলে ব্রেক-ইনে অংশগ্রহণ করবেন।
কেরেনের সঙ্গে জার্সি এর প্রাথমিক মুখোমুখি টি। একটি botched সুবিধার্থে দোকান হোল্ড আপ এছাড়াও বিশ্বাসযোগ্যতা সীমা স্ট্রেন।
এভাবে এগুলি কোনভাবেই বিভ্রান্ত হয়ে যথেষ্ট সহজ ছিল, কিন্তু পরিবর্তে তারা পরের দিন একে অপরকে দৌড়ায় কারণ তারা ঠিক একই মুহূর্তে তাদের প্যারোল অফিসারদের ছেড়ে চলে যাচ্ছে।
ছোট পৃথিবী, আহ?
তারপর একটি প্রচেষ্টা চালানোর সময় সুবিধাজনক গাড়ী সমস্যা আছে, এবং পোষা বাঘ যা, খারাপ সিনেমা আইন দ্বারা ক্ষমতার মাধ্যমে, অবশ্যই তাদের খাঁচা মধ্যে blundered যে কেউ সম্মুখীন আবশ্যক।
তবে, বাফুন পুরস্কারটি আটলান্টা পুলিশে যায়, যারা খারাপ দিনে কীটপনঙ্গের মতো কপালে চলে আসে।
কিন্তু মজা উইলিয়াম ডেভিস এবং উইলিয়াম ওসোর্ন দ্বারা একটি স্ক্রিপ্ট এর shambles সেখানে শেষ হয় না।
একটি একক, একক আকর্ষণীয় আকর্ষণীয় চরিত্র অনুপস্থিতি আছে।
কারেন তার মাতৃভাষায় আন্তরিক এবং একক মনস্তাত্ত্বিক, কিন্তু কোন ধরনের প্রান্তের অভাব যা তাকে একজন বিশ্বাসঘাতক অপরাধী করে তুলবে, এবং বেসিংকারী তেজস্ক্রিয় বস্তুকে মাংসপেশী করার জন্য উপযুক্ত নয়।
স্কমিড্ট একটি ক্ষতিকারক ভিলেন, প্যারোল অফিসার সম্পূর্ণ খালি, এবং কারেনের পুত্র এবং প্রাক্তন স্বামীও আসবাবপত্র হতে পারে।
শুধু কিলার এর জ। টি। দূরবর্তী আপীল করা হয়, কিন্তু তার এক সম্ভাব্য কৌতুকপূর্ণ গুণ, তার অযোগ্যতা, কখনও উন্নত হয় না।
আসলে, চলচ্চিত্রের মধ্যবর্তী সময়ে কিলার অদৃশ্য হয়ে যায়, যখন কারেনের জন্য তার কৃতজ্ঞতা একটি আকর্ষণীয় সাব-প্লট তৈরি করতে পারে।
পেনসিং একটি কপার কমেডি আরো উপযুক্ত ছিল যদি আমি আরো ক্ষমাশীল হতে পারে, কিন্তু বাস্তব mccoy কোথাও দ্রুত যায় না।
স্নাতক এবং skulking বিভিন্ন দৃশ্য চিরতরে নিতে বলে মনে হয়, এবং কিছু শেষ ছাড়া তারা কেন কাটা রুম মেঝে শেষ না শেষ পর্যন্ত কোন কারণে।
এমনকি যুক্তিসঙ্গতভাবে চালক ক্লাইমেটিক ব্রেক-ইন এই সিন্ড্রোমের শিকার হয়ে পড়ে, যার মধ্যে একটি চোরের দৃশ্য দৃশ্যমান একটি ভল্ট খুলতে থাকে যা আমি স্থির রাখি (আমি আপনাকে বাচ্চা না) চার মিনিট।
দৃশ্যের কোন টান আছে, শুধু tedium।
রাসেল মুলকাহী (হাইল্যান্ডার) কিছু স্টাইলের পরিচালক, এবং প্রকৃতপক্ষে বাস্তব ম্যাক্সি বেশ ভাল দেখায়, কিন্তু তিনি সম্পূর্ণরূপে সম্পাদনা কক্ষের স্টাম্বল দেখেন।
বাস্তব mccoy সঙ্গে অনেক বড় সমস্যা আছে যে আমি সামান্য বেশী উপেক্ষা করা প্রলুব্ধ করা হয়।
যেমন কারেন সিজিড্টের হেনচেনের একজনকে নিমজ্জিত করে এবং তার বন্দুকটি এমন একটি পার্কের মাঝখানে ফেলে যেখানে তার ছেলে খেলা করছে।
যখন একটি ভ্যান এটি মধ্যে সঞ্চালিত একটি ঝরনা কুচুটে মত কয়েক মুহূর্ত পরে এক টুকরা মধ্যে reappearing।
প্রলুব্ধ। কিন্তু আমি প্রলোভন প্রতিরোধে বেশ ভাল।