"জ্যাক ফ্রস্ট," মুঠোফোনের পরিবার চলচ্চিত্রের প্রচেষ্টার যে মুঠোফোন, একদম কনকোকেসগুলির মধ্যে একটি, কিন্তু এটি তার নিজস্ব ক্লাইচ এবং ভবিষ্যদ্বাণীযোগ্যতাকে খুব কম বিট স্পর্শ করার চেষ্টা করে।
এটি একটি অবাক হিসাবে আসে না, যেহেতু স্টুডিওটি তৈরি করেছে এটি সতর্ককারী ভাই, এটি অন্যের পরে একটি খারাপ চলচ্চিত্রের বর্তমান স্ট্রাইক।
জ্যাক ফ্রস্ট (মাইকেল কিটন) একটি মধ্যম বয়সী রক সংগীতশিল্পী যিনি তার স্ত্রী, গ্যাবি (কেলি প্রস্টন), এবং 11-বছর-বয়সী ছেলে, চার্লি (জোসেফ ক্রস) ভালবাসেন, কিন্তু তাদের সাথে প্রায় যথেষ্ট সময় ব্যয় করেন না।
যখন তাকে একটি গানের লেবেল থেকে কল গ্রহণ করা হয় যা তাকে শুনতে চায়, তাকে ক্রিসমাসের জন্য পর্বতগুলিতে আপন পরিকল্পিত পরিবারকে বর্জন করতে হবে।
অর্ধেক সেখানে, জ্যাক দ্বিতীয় চিন্তা আছে, কিন্তু বাড়িতে ফিরে তার পথে, একটি গাড়ী দুর্ঘটনায় এবং মারা যায়।
এক বছরের জন্য সুইচ করুন, ক্রিসমাস আবার আসছে, এবং চার্লি এবং গ্যাবি এখনও জ্যাকের মৃত্যুর শর্তে আসার জন্য কঠিন সময় কাটছে।
চার্লি যখন হারমোনিকা খেলতে শুরু করে তখন তার বাবা তাকে মৃত্যুর আগে রাতে দেয়, ঘরের বাইরে তুষারমানব জ্যাকের আত্মা দ্বারা তুলে ধরে।
আসন্ন উষ্ণ সামনে তাকে জলে ফেলার আগে জ্যাক তার ছেলের সাথে কিছুটা সময় কাটাতে চায়, কিন্তু চার্লি তার গলে যাওয়া মৃত্যুর প্রতিরোধ করার চেষ্টা করে।
 "বরফের তুষারময়", একটি ক্লাসিক কার্টুন এবং জীবন্ত জীবন্ত জীবন্ত জীবন্ত কর্মের ধারণাটি অ্যানিমেটেড থাকলেও লাইভ-অ্যাকশন ফিল্ম হিসাবে এটি কাজ করে না।
কিছুটা আশাবাদী প্রস্তাবনা যা হিমবাহ পরিবার প্রতিষ্ঠিত হয়, "জ্যাক ফ্রস্ট" দ্রুত তলিয়ে যায়, বিশেষত একবার যখন স্নোমম্যান খেলা শুরু হয়।
যেহেতু জ্যাক সারা বছর ধরে মারা গেছেন, তাই আপনি তাকে জিজ্ঞাসা করতে অনেক প্রশ্ন করবেন যেমন, "আপনার মৃত্যুর পর কী হবে?"
অথবা, "কিভাবে এটি একটি তুষারমানব হতে অনুভব করে?"
কিন্তু এর পরিবর্তে, চলচ্চিত্রটি একটি তুষারযন্ত্রের লড়াইয়ের উপপত্নী এবং একটি অনিবার্যভাবে উচ্চতর পরিমাপের উপর নজর রাখে যা চলচ্চিত্রটি দেখার জন্য এমনকি বসার আগেই টেলিগ্রাফ করা যেতে পারে।
পারফরম্যান্স যথেষ্ট শ্রদ্ধাশীল, কিন্তু এই মত একটি নির্বোধ ফিল্ম প্রদর্শিত দ্বারা শাস্তি দিতে দায়ী কেউ।
মাইকেল কিটন কমপক্ষে সহজ হয়ে গেলেন, কারণ তিনি প্রথম বিশ মিনিটের পর অদৃশ্য হয়ে গেলেন, কিন্তু তিনি কি মনে করেন তিনি এখানে তার ক্যারিয়ারের সাথে করছেন?
আমি সবসময় কেলি preston পছন্দ করেছেন।
তিনি স্পষ্টভাবে একজন প্রতিভাধর, ক্যারিশ্যাটিক অভিনেত্রী, কিন্তু তার জীবনে কোনও ভাল ভূমিকা দেওয়া হয়নি, সাধারণত 1997-এর দশকে, "হারানোর কিছুই নেই" এবং "প্রেমের আসক্তি" "
জোসেফ ক্রস সম্ভবত কাস্টের হাইলাইট ছিল, যেহেতু তিনি বিশ্বাসযোগ্যভাবে একটি পিতামাতার ক্ষতি ভোগ করে একটি ছেলে চিত্রিত।
বাস্তবসম্মতভাবে কাজ করে এমন একমাত্র উপপত্নীগুলির মধ্যে, হেনরি রোলিনগুলি হকি কোচ হিসাবে অত্যন্ত হাস্যকর, যিনি লাইভ তুষারমানুষকে দেখে ভীত ও ভীত হয়ে পড়ে।
চতুরতার এই সংক্ষিপ্ত ইঙ্গিত পাশে ধাক্কা দেওয়া হয়, তবে হাতে-চেষ্টা করা সত্যিকারের প্রধান চক্রান্তের মাধ্যমে, এটি একটি পিতা ও পুত্রের আনন্দদায়ক গল্প।
যেহেতু আমি জানতে চাইলাম যে এই সিদ্ধান্তের সময় কি ঘটতে চলেছে, সেখানে বসে বসে আমার ব্যপারে ব্যস্ততার সাথে কথা বলা ছাড়া আর কোন উপায় ছিল না।
আমার প্রিয় কিছু ছেলে ও বাবার মধ্যে মিথস্ক্রিয়া ছিল: "আপনি মানুষ," চার্লি বলেছেন।
 "না, আমি দ snowman," জ্যাক জবাব।
অথবা এই সামান্য জিংগারের সম্পর্কে, স্কুল স্কুলে থেকে আশ্চর্যজনকভাবে চার্লির দিকে বন্ধুত্বপূর্ণ হয়ে ওঠে এবং তাকে সাহায্য করার চেষ্টা করে: "স্নোড্যাড কোন বাবার চেয়ে ভাল।"
মানুষ কি সত্যিই এই ধরনের ট্র্যাশের টুকরা লেখার জন্য হলিউডে অর্থ প্রদান করে?
জন হেনসনের প্রাণীর দোকান দ্বারা তৈরি তুষারমানবটি গত বছরের অদ্ভুত হাসিখুশি সরাসরি টু ভিডিও হরর ফ্লিক থেকে স্নোম্যানের চেয়ে বেশি বিশ্বাসযোগ্য, এটি "জ্যাক ফ্রস্ট" নামেও পরিচিত, কিন্তু এটি এখনও বলা কঠিন ছিল যে এটি একজন ব্যক্তি কিনা একটি মামলা বা কম্পিউটার প্রভাব।
যাইহোক, এই প্রকল্প হিসাবে featherbrained হিসাবে একটি চূড়ান্ত পণ্য সঙ্গে আসা, এটি মাধ্যমে যেতে একটি ভয়ানক অনেক কাজ ছিল।
একটি মৌসুমি ছুটির দিন ছবি হিসাবে, "জ্যাক ফ্রস্ট," বেশ অনেক একটি clunker।
এই বছর থেকে একটি ভাল ক্রিসমাস ফিল্ম, "আমি ক্রিসমাসের জন্য বাড়িতে হবে।"
এখনো ভাল, আমার পরামর্শ হোম থাকতে হবে এবং একটি ভালো চলচ্চিত্র দেখতে হবে, যেমন, "এটি একটি বিস্ময়কর জীবন", "একটি ক্রিসমাস গল্প," বা "প্রসারক।"
 "জ্যাক ফ্রস্ট," একটি আন্তরিক, কিন্তু গুরুতরভাবে বিভ্রান্তিকর চলচ্চিত্র, এবং প্রাপ্তবয়স্কদের পাশাপাশি প্রাপ্তবয়স্করা আরও ভাল।
আমি সন্দেহ করি তারা একটি অভিভাবক মৃত্যুর সম্পর্কে একটি সিনেমা দেখতে চান, যাইহোক।