আপনি মনে করেন যে এই লোকেরা কেবল সিনেমাগুলিতেই বিদ্যমান, কিন্তু আমাকে বিশ্বাস করুন, তারা জীবনের মতো বাস্তব।
আমি একবার একজন লোকের সাথে কথা বলেছিলাম, যারা মনে করতেন যে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র সরকার সূর্যকে কক্ষপথে রেখে দিচ্ছে যা মাইক্রোওয়েভের সাথে একটি পৃথক ব্যক্তির মস্তিষ্ককে ভাঙতে পারে।
তখন আমি এমন লোকের ঘরে বসে ছিলাম যারা বিশ্বাস করেছিল যে সরকার রাজ্যের নির্বাচনে জর্জরিত।
আমি এমন একজন লোকের কথাও শুনিনি যে নিকোটিন একটি additive ছিল যা সিগারেট কোম্পানি তাদের পণ্যগুলিতে মানুষকে আসক্ত করার নির্দিষ্ট লক্ষ্যে রাখে।
এই লোকদের "ষড়যন্ত্র তত্ত্ব" হিসাবে পরিচিত ছিল - কীভাবে অদৃশ্য বাহিনী জনগণকে প্রতারিত ও নিয়ন্ত্রণ করতে কাজ করে।
একটু কল্পনা একটি দীর্ঘ পথ যায়।
রিচার্ড ডননারের ষড়যন্ত্রের তত্ত্বে, জেরি ফ্ল্যাচার (মেল গিবসন) একটি নতুন ইয়র্ক সিবি চালক যিনি সবকিছু সম্পর্কে ষড়যন্ত্র তত্ত্ব বলে মনে করেন।
তার সর্বশেষ, নাসা মহাকাশযান থেকে ভূমিকম্প সৃষ্টি করে রাষ্ট্রপতিকে হত্যা করার চেষ্টা করছে, হয়তো আমাদের কাছে ক্ষোভ প্রকাশ করতে পারে, কিন্তু তার জন্য একদিনের সব কাজ।
তিনি পত্রিকাটি রচনা করেন, টিডবিটগুলি সন্ধান করেন যা দৃশ্যের পিছনে যাওয়ার কথাগুলি সম্পর্কে টেটেলের সতর্কতাগুলি ছেড়ে দেয় এবং সেখানে থেকে জেরি তার সিদ্ধান্তগুলি আঁকেন।
তিনি যে উত্তম নাগরিক, তিনি বিচার বিভাগের অ্যালিস সাটন (জুলিয়া রবার্টস )কে রাষ্ট্রপতির সতর্কতা অবলম্বন করা উচিত বলে মনে করেন।
ভাগ্যবান মেয়ে, এলিস, যখন তিনি কয়েকটি muggers থেকে তাকে রক্ষা যখন জেরি পূরণ এবং থেকে ছয় মাস সময় তার তত্ত্ব শুনতে ছিল।
তিনি জানেন না যে তার মধ্যে জেরি এর আগ্রহ অনেক বেশি, ভাল, পেশাদার।
তিনি তার চারপাশে অনুসরণ এবং তার নিজের অ্যাপার্টমেন্ট তাকে দেখতে মহান দৈর্ঘ্য যায়।
কিন্তু যখন কিছু গোপনীয় সরকারী ধরনের জেরির ধারনা এবং তার সীমিত-প্রচলন "ষড়যন্ত্র তত্ত্ব" নিউজলেটারে আগ্রহ দেখায় বলে মনে হয়, তখন তিনি নিজেকে বিপদে ফেলে এবং এলিসের সাহায্যের প্রকৃত প্রয়োজনে।
ষড়যন্ত্র তত্ত্বের সমস্যাগুলির মধ্যে একটি হল যে এটি একটি ক্রিয়া-থ্রিলার হিসাবে নিজেকে অতিক্রম করার চেষ্টা করে যখন মনে হয় না এটি সম্পূর্ণ কর্মকাণ্ড, না একটি উল্লেখযোগ্য সংখ্যক রোমাঞ্চকর।
এর অংশটি হ'ল চলচ্চিত্রের ধীরে গতির ফলাফল।
জেরি এবং অ্যালিসের মধ্যে সম্পর্ক স্থাপনের জন্য এটি চিরতরে লাগে এবং এমনকি একবার শেষ হয়ে গেলেও, বাকি চলচ্চিত্রটি অনেক বেশি বিরক্তিকর বলে মনে হয় যে প্রতিটি সময় একবার উত্তেজনাপূর্ণ বিরতি নিতে বাধা দেয়।
দুই ঘন্টার বেশি সময় ধরে, এই চলচ্চিত্রটি উল্লেখযোগ্যভাবে সংকোচিত হতে পারে এবং এটি চলমান সময়টি ২0 মিনিট থেকে অর্ধেক ঘন্টা কমিয়ে থাকতে পারে, তবে এমনকি অ্যাকশন দৃশ্যগুলি চলচ্চিত্র সংরক্ষণ করতে সক্ষম হবে না।
সত্যিই উত্তেজনাপূর্ণ এবং আকর্ষক সেট টুকরা পরিবর্তে, আমরা প্রয়োজনীয় "কালো উপাদানগুলি" সহ জেনেরিক দৃশ্যে কয়েকটি চিকিত্সা করেছি: কালো হেলিকপ্টার, কালো কর্মের মামলা এবং শরীরের বর্ম, কালো যানবাহন পুরুষ - আপনি ড্রিলটি জানেন।
তারা সব ধরনের সুষ্ঠু গ্যাজেট এবং অস্ত্র নিয়ে নিচে আসেন, কিন্তু কারও কারও কারনে কেবল মাত্র একটি গুচ্ছ তত্ত্ব এবং কোন কুকুরের সাথে কোন প্রশিক্ষণ নেই, যেকোনো সময় তাকে প্রশিক্ষণ দিতে পরিচালিত করে।
বড় চুক্তি, আমরা এটা আগে সব দেখা করেছি।
চলচ্চিত্রটি দেখছি, আমি চেয়েছিলাম যে দানব কমপক্ষে একটু কল্পনা করার চেষ্টা করেছিল, কিন্তু আমি ভাগ্য থেকে বেরিয়ে এলাম।
এখন, যখন আমি বলি এটি জেরি এবং অ্যালিসের মধ্যে "সম্পর্ক" সেট আপ করার জন্য চিরতরে নেয়, আমি পুরোপুরি বলতে পারি যে একজন ব্যক্তি অন্যের তুলনামূলক, এবং রোমান্টিক জড়িত নয়।
ওহ, দানকারী এবং চিত্রনাট্যকার ব্রায়ান হেলভূল্যান্ড আপনি বিশ্বাস করতে চান যে চলচ্চিত্রের শেষে, দুটি প্রধান অক্ষর একে অপরের প্রতি ভালবাসার মধ্যে হতাশায় পতিত হবে, কিন্তু এরকম কোনও প্রমাণ পাওয়া যায় না।
আপনি দেখুন, ষড়যন্ত্র তত্ত্বের মধ্যে গিবসন এবং রবার্টসের চেয়ে প্রাণঘাতী অস্ত্রের সিনেমাগুলির (এছাড়াও দানকারী দ্বারা পরিচালিত) মধ্যে গিবসন এবং ড্যানি গ্লোভারের মধ্যে আরও স্পার্ক ছিল।
উভয় ঠিক ক্লিক করবেন না, এবং যখন আপনি এমন কয়েকটি ঘটনার মধ্যে ফেলে দেবেন যা অ্যালিসকে জেরিটিকে সম্পূর্ণরূপে প্রত্যাখ্যান করতে পারে (যেমন সে খুঁজে পাচ্ছে সেটি তাকে ঠেলে দিচ্ছে), পরবর্তী আকর্ষণটি একেবারেই বাধ্য করা হয়।
সাধারণ স্ক্রিপ্টটিও জোরপূর্বক মনে হয়, যেমন কেউ হেলগল্যান্ডের নিচে বসে পড়ে এবং তাকে লিখতে বাধ্য করে, তারপর তা গ্রহণ করে আমাদের উপর চাপিয়ে দেয়।
ডায়ালগটি অচেনা এবং বরং অযৌক্তিক, আমি প্রায় শোনা বন্ধ করে দিয়েছি।
এমনকি জিবিসনের বিজ্ঞাপন লিবিয়ার সাধারণ উপহারটিও আমার আগ্রহ বাড়ানোর জন্য যথেষ্ট পরিমাণে ফিল্মটিকে মুঠোয় ফেলতে পারেনি, যদিও অলিভার পাথর সম্পর্কে জেরির তত্ত্বগুলির মধ্যে একটি মৃদু হাস্যকর ছিল।
দুর্ভাগ্যবশত, চলচ্চিত্রে যা নিয়ে আলোচনা করা হয়েছে তার বেশিরভাগই যা ঘটছে তা অন্তর্নিহিতভাবে গুরুত্বপূর্ণ নয়, বরং পরিবর্তিত যা সম্ভাব্যতার সাথে শুরু হয় তবে এটি কেবল বহির্মুখী হয়ে যায় কারণ এটি কখনও অনুসরণ করে না।
উদাহরণস্বরূপ, জেরি প্রফেসর যে তার একজন সুইমিং পুলে ডুবে একজন মানুষ আসলে নিউ ইয়র্ক সার্কওয়ে স্টেশনে সরকার দ্বারা খুন করা হয়েছিল।
তিনি এমনকি এতদূর পর্যন্ত ব্যাখ্যা করেছেন যে স্টেশনটি পানির প্রধান বিরতির কারণে (যার ফলে একটি পাতাল রেল স্টেশনে পানি ছিল) এবং ক্লোনিনের জন্য মানুষের ফুসফুসের পরীক্ষা করানো উচিত।
এই তিনি বিশ্বাস করতে মনে হয় যে এলিস যথেষ্ট convincing হয়।
তুমি জানো তাহলে কি হবে?
কিছুই না, জিপ, নাডা।
কোন অনুসরণ না যাই হোক, তাই তাত্পর্য কি?
ঠিক আছে, এখানে অন্য একটি।
সুপরিচিত কয়েকজন (বাস্তব জীবন) হত্যাকারীরা জেয়ের কপি পেয়েছেন। ডি। সালিংগার উপন্যাস "রায় মধ্যে catcher"।
জেরি এছাড়াও কপি একটি গুচ্ছ আছে।
যখনই তিনি একটি বইয়ের দোকান মধ্যে যায়, তিনি একটি কিনতে হবে।
জেরিটিকে একজন হত্যাকারী বানিয়ে নাকি এই প্রশ্নটি ত্যাগ করে, আমরা তাকে বিশ্বাস করি কারন এটি তাকে একজন হত্যাকারী বানিয়ে দেবে কেন?
যখন আমরা তার সালিং সংগ্রহ সম্পর্কে জানতে পারি না, তখন সে বইয়ের দোকানে গেলে না, পরে আমরা আমাদের প্রথম প্রশ্নের উত্তর পাই না।
বিন্দু সম্পূর্ণ বহিরাগত হয়ে।
ওহ, আমি কি প্যাট্রিক স্টুয়ার্ট এই ছবিতে উল্লেখ করেছি?
হ্যাঁ, তিনি এই সরকারের মনোবিজ্ঞানী ডা। jonas যারা খারাপ বা হতে পারে না হতে পারে।
এটা সম্বন্ধে .
সব উপস্থিতি এই সাধারণত বিস্ময়কর অভিনেতা আছে, তিনি ষড়যন্ত্র তত্ত্ব প্রায় forgettable।
আপনি কেবল সমর্থক খেলোয়াড়দের সাথে তাকে ঢুকিয়ে দিতে পারেন, সিল্ক কোজার্ট ছাড়াও যিনি এফবিআইয়ের এজেন্ট লোরি খেলেন।
এই লোক সত্যিই পছন্দনীয় ছিল, এবং আমি ইচ্ছুক তিনি এবং তার চরিত্র আরো পর্দা সময় অর্জিত হয়েছে।
ঠিক আছে, এখানে আমার তত্ত্ব।
এই সত্যিই একটি মহান ফিল্ম হিসাবে শুরু, কিন্তু তার কিছু রসিকতা আসলে সত্য ছিল!
সরকার এসেছিল এবং জাতীয় নিরাপত্তার জন্য সম্পাদনার জন্য দাতব্য বাধ্যতামূলক ছিল, এবং এটাই যা বাকি ছিল।
