আমি স্নাতক দেখার সময় একটি epiphany এসেছিলেন, একটি নিরপরাধ-যথেষ্ট-উপর-পৃষ্ঠ রোমান্টিক কমেডি।
এটি এমন কোন ধরণের চলচ্চিত্র নয় যা কোনও স্বচ্ছতার মুহূর্তে অর্জনের প্রত্যাশা করবে, তবে এটি তখনও ছিল।
1999 সালে সারা রোমান্টিক কমেডি রীতির সাথে এত হাস্যকর ভুল বুঝলেই আমি বুঝতে পারলাম যে সিনেমাটির এই মার্শমোলোটি দেখা যাচ্ছে।
এক্ষেত্রে, 1999 এর প্রায় অনেক চলচ্চিত্রের সাথে এটি একই রকম ভুল।
অধিকন্তু, আপনি যখন সম্পর্ক সম্পর্কে একটি গল্প বলছেন তখন চরিত্রগুলির বিষয়গুলি স্বীকার করার অস্বীকার করাটি অস্বীকার করা হয়।
স্নাতক কেবলমাত্র দীর্ঘমেয়াদি চলচ্চিত্রগুলির সর্বশেষতম, যেখানে আকর্ষণীয় এবং সুখী মানুষদের আকর্ষণীয়, সুখী লোকেদের যেকোনো জোয়ারের উপর আমাদের দারুণ চোখে পড়ার আশা করা হয়।
এই বিশেষ ক্ষেত্রে, আকর্ষণীয় এবং মনোরম প্রদর্শনী হল জিম্মি শ্যানন (ক্রিস ওডনেল), একজন একক লোক যিনি ধীরে ধীরে তার বন্ধুদের দেখছেন কিন্তু নিশ্চিতভাবেই বিয়েতে চুকে গেছেন।
জিমির জন্য এটি একটি ভীতিজনক ধারনা, যদিও তিনি তিন বছর ধরে তার বান্ধবীকে আকর্ষণীয় এবং মনোরম প্রদর্শনী বনাম Anne (রনি Zellweger) পছন্দ করেন।
তার রিজার্ভেশন সত্ত্বেও বিশ্বাসী যে "sh * t বা পাত্রটি বন্ধ করার সময়", জেমি অ্যানিকে প্রস্তাব দেন - খুব খারাপভাবে।
Anne refuses, যা তার বিদ্বেষপূর্ণ পিতামহ (পিটার ustinov) মারা যায় এবং একটি খুব নির্দিষ্ট ভিডিও ছেড়ে যখন জিমি একটি খুব বিজোড় অবস্থানে ছেড়ে।
জিমি যদি তার বিয়ে হয় 6 মিলিয়ন পয়সা দিয়ে 100 মিলিয়ন মার্কিন ডলার! মি। তার 30 তম জন্মদিনে, 10 বছর ধরে বিবাহিত থাকে এবং একটি শিশু তৈরি করে।
সেখানে মাত্র কয়েকটি ছোট সমস্যা রয়েছে: 1) জিমির 30 তম জন্মদিন পরের দিন; 2) Anne পাওয়া যায় না কোথাও, অর্থাত্ জিম্মি তার অনেক প্রাক্তন বান্ধবী মধ্যে থেকে অন্য ইচ্ছুক ইচ্ছুক নববধূ খুঁজে আছে।
এটি একটি বেদনাদায়ক, ব্রুস্টারের লক্ষ লক্ষ-এস্কেক প্রাইজাইজ (চলচ্চিত্রের আরও ভাল, স্বতঃস্ফূর্ত সংলাপের সংলাপে স্বীকৃত), এমন ধরনের যেখানে অগভীর এবং বস্তুবাদী ব্যক্তি সত্যিই গুরুত্বপূর্ণ বিষয় শিখতে পারে।
জিমি যদি ইতোমধ্যেই বিশ্বব্যাপী পরাক্রমশালী না হয় তবে অন্তত সেই ক্ষেত্রেই হবে।
চিত্রনাট্যকার স্টিভ কোহেন গল্পের মধ্যে আরো একটি কৌতূহলজনক অবস্থার মধ্যে স্লাইড করেছেন: যদি জিম্মি বিয়ে না করে তবে সে কেবল সমস্ত অর্থ হারাবে না, তবে পরিবারের বিলিয়र्ड টেবিল বুয়েস তার অধীনে থেকে বিক্রি করা হবে, এর মূল্য হ্রাস করা কাজ।
শুরু থেকে, জিমির প্রেরণা নগদ নয়; এটা তার নিবেদিত কর্মীদের জীবিকা।
তার বৈবাহিক misgivings জন্য ব্যাচেলর এর চক্রান্ত উন্নয়ন ভূমিকা পালন প্রায় প্রায় বিব্রতকর।
কোন মানুষের মান দ্বারা, লোক অসম্ভব নিঃস্বার্থ।
এবং সেই ব্যাচেলরদের মতো চলচ্চিত্রগুলিতে নৃশংসতার সার্থকতার সারাংশ - চরিত্রগুলিকে সুখের পথে পরাভূত করার জন্য অক্ষরগুলিকে ত্রুটি দেওয়ার ভয়।
দুই স্টার পার্স প্রেমীদের মধ্যে কোনও উত্তেজনা নেই, কারন কোন দূরত্বে উল্লেখযোগ্য কিছু নেই যে কোনও উপায়ে এটি ঝুঁকিপূর্ণ।
তিনি যদি চেষ্টা করেন, তাহলে ব্লেন্ডলি চমৎকার ওডনেল কোনও রেডি ক্যাড টানতে পারে না, তাই চলচ্চিত্র নির্মাতারা এমনকি তাকেও দিতে দেননি; Zellweger এর Anne তার অসুস্থ প্রেমময় পিতামাতা সঙ্গে বসবাস করতে একটি অসম্ভব মান হিসাবে সমস্যা হতে পারে, কিন্তু কোন মহিলার তার কিছু করা কিন্তু সাহসী মহিলার (হালকা) wronged করা হতে পারে।
এবং তাদের সম্ভাব্য পুনর্মিলন বিনিয়োগ করতে মনে একসঙ্গে জিম্মি এবং Anne যথেষ্ট দেখার ভুলে যান।
সিট-কম সেট টুকরাগুলির প্যারেডটি মজার ধাক্কা দিয়েছিল, কারণ তারা আমাদের মধ্যে এবং সুখী মিষ্টি পূর্বসূরী উপসংহারের মধ্যে দাঁড়িয়ে আছে।
আমি এই সেট টুকরা কয়েকটি মজাদার amusing, প্রজনন সম্পর্কে ustinov এর rantings এবং পুরুষদের popping প্রশ্ন এবং শ্যাম্পেন corks সঙ্গে সম্পূর্ণ টু bursting সহ amusing, স্বীকার করব।
শত শত সম্ভাব্য দম্পতি একটি গির্জারে জড়ো হলে বরফের শিল্ডের ঝলসানি-প্ররোচিত দৃষ্টিভঙ্গি যেমন বরফের ভাগ্য-শিকারী বা ঘৃণ্য সংগ্রহের ভরাট সংগ্রহের মতো তাদের মধ্যে অনেকেই ক্লান্তিকর বা নিষ্ঠুরভাবে ভয়ানক।
আপনি স্নাতক মত একটি ফিল্ম থেকে অনেক অত্যধিক raucous belly laughs পেতে যাচ্ছি না, কিন্তু যে বাস্তব সমস্যা নয়।
নাকি এটি সত্যিকারের সমস্যা যা আপনি সঠিকভাবে উষ্ণ-n-fuzzy উপসংহার এটি জানেন।
সমস্যাটি একটি শুরু এবং মধ্যম যা সমানভাবে উষ্ণ-অ-অস্পষ্ট - সেখানে কোন স্পার্ক, শক্তি নেই, কোন মানবতা নেই।
এটি একটি মানসিক পুডিং যে কোন ভোক্তাদের এর পচন নষ্ট না নিশ্চিত।
আমরা একটি বিন্দু পৌঁছেছেন যেখানে সিনেমার রোমান্টিক ইচ্ছা পূর্ণতা আমাদের proxies এমনকি একটি পালস আছে না।
ব্যাচেলর mannequins মধ্যে প্রেম হয়।