"মোড স্কোয়াড" এর তুলনায় আরো অনেক কিছু দিয়ে বানিজ্যিক-হাতির পোশাকের নাটকগুলি হয়েছে, পুরোনো টিভি সিরিজের একটি স্ব-সচেতনভাবে "হিপ" সিনেম্যাটিক রেন্ডারিং এখনও অনেক বাচ্চা-বুমারদের দ্বারা প্রেমে পড়েছে।
ভাল, বলেছেন "স্কোয়াড" অবশ্যই তাদের জন্য বা অন্য কারো জন্য একটি মনোরম দেখার অভিজ্ঞতা হবে না, এমনকি টিন-টার্গেড শ্রোতা এমনকি চলচ্চিত্রটির দিকে পরিচালিত হয়েছে।
এই নিখুঁত '70 এর শোতে সমসাময়িক গ্রহণটি অযৌক্তিক বলে মনে হয় না, তবে শেলফের উপর অপেক্ষা করার সময় এটি তৈরি হওয়া ছাঁচটি বোটুলিজমের সম্পূর্ণ ফুটো ক্ষেত্রে রূপান্তরিত হয় না।
চলচ্চিত্রটি কীভাবে মিউজিক এবং স্কোয়াড উভয়কে সংজ্ঞায়িত করে শুরু করে, তা জোর দিয়ে বলছে যে পরেরটি একসাথে কাজ করছে এমন লোকেদের একটি গোষ্ঠী এবং তারপর চলমান সময়টির একটি বৃহত্তর অংশে তার শিরোনাম তিনটি পৃথক করে রেখে এই সংজ্ঞাটির বিপরীতে।
তারা জুলি, পেট এবং লিন্ক, ল্যাপডের জন্য আন্ডারওয়ারফর্মের সংশোধনকারী অপরাধী (এক্সপোজিশন যাতে দ্রুত আপনি যে উদ্বোধনী মুহুর্ত থেকে হারিয়ে যেতে পারেন) থেকে বাদ দেওয়া হয় এবং তারা ক্রিয়েটিভ ডানে, গিওভ্যানি রিবিসি এবং ওমর এপিএস, প্রতিভাবান অভিনেতা এই চেয়ে ভাল যোগ্য।
তাদের দুর্দশার মধ্যে রয়েছে মানসিক চাপ-দুর্নীতির উপাদান, যেমন আমাদের উপাধিগুলি তাদের উচ্চতর (নির্ভরযোগ্য ডেনিস ফরিনা, এখানে সবচেয়ে ভাল জিনিসগুলির মধ্যে একটি এবং দ্রুত চলে যাওয়া) এর পরে অভ্যন্তরীণ কভার-আপের বায়ু ধরতে পারে এবং মাদক পাচারের জন্য তৈরি করা হয়।
তারা প্রচুর পরিমাণে পুষ্ট করে এবং অবশেষে কঠোর ছেলেদের এবং লিন্ডা ট্রিপ্পকে প্রভাবিত করে নজরদারি কৌশলগুলি ব্যবহার করে এই দৃঢ় ষড়যন্ত্রটি প্রকাশ করার জন্য ক্র্যাকিং পায়।
যখন আপনি জিজ্ঞাসা করা অনুমিত হয়, "পরবর্তী কি ঘটতে যাচ্ছে?",
আপনি পরিবর্তে "এই মানুষ যারা এবং কেন আমি যত্ন করা উচিত মত চিন্তা বিনোদন করব?"
নাকি থ্রিলাররা থ্রিলস ধারণ করতে পারে না?
না ড্যানস, এপিপিএস এবং রিবিসি এটি একটি শট দিতে না।
ডেনস তার ঘুমের সমস্যায় পড়তে পারে, যেমন "আমার তথাকথিত জীবন" দ্বারা প্রমাণিত, কিন্তু সে একটি রহস্যময়-প্রেমিক (জোশ ব্রোলিন) উপপত্নীর সাথে জড়িয়ে পড়েছে যাতে আপনি তার তথাকথিত বুদ্ধিমত্তা সম্পর্কে গুরুত্ব সহকারে প্রশ্ন করতে শুরু করেন।
Ribisi এর ("ব্যক্তিগত প্রাইভেট সংরক্ষণের") জন্য ডিত্তো, যদিও তিনি অন্তত মনোযোগ দাবি করে এমন একটি বন্য-ও-পাগল শক্তি দিয়ে কাজ করেন।
কিন্তু epps - দরিদ্র epps।
এপিপিএস ("উচ্চশিক্ষা") এত ছোট্ট পরিবর্তিত হয়েছে যে তিনি খারাপ লোকটিকে তার পেছনে পেছনের জন্য আক্ষরিকভাবে অপেক্ষা করছেন।
এই সমস্ত অস্পষ্টতা স্ক্রিনলিটারকে দায়ী করা যেতে পারে, যাদের মধ্যে একজন, রৌপ্য মুদ্রাও পরিচালক।
তারা অবশ্যই মনে করবে যে তারা যদি এই ধরনের ছদ্মবেশী ছদ্মবেশে তাদের মূঢ় গল্পটি পোষন করে (চলচ্চিত্রের চেহারাটি সত্যিই বেশ চিত্তাকর্ষক), তবে এটি কোনওভাবে বন্ধ হবে, তবে এই "মোড স্কোয়াড" যেভাবেই হোক।
অক্ষর অস্তিত্ব নেই; বর্তমান শীতল levis এবং শীতল মনোভাব মডেলিং কিছু ভাল খুঁজছেন অল্পবয়সী জিনিস।
চক্রান্ত কমপক্ষে বিভ্রান্তিকর সম্মেলন escapes।
এবং আপনি যা ভাবেন তা বর্ণনার একটি উপাদান যা উদার অংশগুলিতে দেখানো হবে - কয়েকটি নিফটি বিস্ফোরণ, কিছু মারামারি, যেকোনো ধরনের কর্মকাণ্ড - কেবল খুব কমই এই নিস্তেজ গাবফেটে তৈরি করে।
গত মাসের নিষ্ক্রিয় কিন্তু উপভোগ্য "আমার প্রিয় মার্টিয়ান" আপডেটটি রাখা সমস্ত দ্রুত একটি পদক্ষেপ ফিরে নিতে হবে।
এখানে একটি ছোট-বড়-বড় অনুবাদ যা সত্যিই তার পূর্ব অবতার, "মোড" বা থাকা উচিত ছিল।