সতর্ককারী ভাই অন্য বিপণন অভ্যুত্থান করেছে।
গ্রীষ্মে এক-দুটো মুষ্ট্যাঘাত শুরু হয়েছিল, চিরকালের জন্য ব্যাটম্যানের মুক্তির সাথে।
Ace ventura 2 এর ট্রেইলারগুলি ব্যাট দিয়ে বান্ডিল করা হয়েছিল, যাতে বিনামূল্যে জিম ক্যারি ফ্যানের প্রতিটি জগতে আসন্ন সিগেল সম্পর্কে জানানো হয়।
ক্যারে রাইডার্সের মতো ছিটকে গেলেন এবং চিরকালের সতর্ককারী ভিডিওটি মুক্তি পাওয়ার তারিখ হিসাবে হ্যালোইন বেছে নিলেন ($ 11.99 ডলারে ওয়াল-মার্টে); ক্যারিয়ারের এই বাজারে ফিরে আসার মাত্র দুই সপ্তাহ আগে, কিন্তু অসমাপ্ত কমেডি।
Ace ventura: যখন প্রকৃতির আহ্বান করা হয় তখন এটি একটি বেদনাদায়ক অনুস্মারক যা কেবল রবার মুখোমুখি কমিক কীভাবে নির্বিঘ্ন পরিবেশে সঞ্চালন করার অনুমতি দেয়।
তিনি সর্বকালের সেরা ব্যাটম্যানের জোয়েল স্কুমাচারের নির্দেশে উজ্জ্বল হয়েছিলেন, কিন্তু, এখানে নিজের ডিভাইসগুলিতে চলে যান, ক্যারে দ্রুত তার স্বাগত জানায়।
খোলার ক্রমটি সবচেয়ে ভাল ছিল - ক্লাইফ্যাঞ্জারের একটি হাস্যকর বোকা, যার ফলে একটি অশান্ত শিকারী একটি পর্বত উদ্ধার করছেন।
 (আপনি অনুগ্রহ করে অনুমান করতে পারেন কি।
ইঙ্গিত: এটা splat মত শোনাচ্ছে। )
চক্রান্তটি দ্রুত হিমালয়ে একটি মন্দিরের দিকে স্থানান্তরিত হয় এবং তারপর অন্ধকার আফ্রিকার দিকে যায়, যেখানে কোনও অনুপস্থিত সাদা ব্যাটের ক্ষেত্রে দাগ থাকে।
তার চুল এবং অঙ্গ উভয় wildly জিজ্ঞাসা সঙ্গে, Carrey প্রায় ত্রিশ মিনিটের মধ্যে তার রুটিন মাধ্যমে উড়ে।
বাকি ছবিটি একইরকম।
নিশ্চিত, চক্রান্ত এর রৈখিক, এবং উত্পাদন মান কঠিন, কিন্তু ক্যারেরি এর sloppy slathering সমর্থন করার জন্য স্ক্রিপ্ট হাস্যরস কোথায়?
লেখক এবং পরিচালক স্টিভ oderkerk মূল্যবান কয়েক সেট আপ উপলব্ধ করা হয়।
পরিবর্তে, ক্যারেরি শুধু mugs দূরে, ক্যামেরা জন্য বাজানো এমনকি যখন এটি অধিকাংশ মজার নয়।
ভাল gags বিজ্ঞাপনে দেখানো হয়েছে, যদিও একটি যান্ত্রিক rhino পিছনের দিক থেকে উত্কীর্ণ emerging buck-naked সঙ্গে একটি বিট কিছু দেখতে হয়।
যদিও মূল, আংশিক ভেন্টুরের উপর একটি বিতর্কিত উন্নতি: প্রকৃতির কল যখন দশ বছরেরও বেশি বয়সের জন্য স্নুজ হয়।
স্ক্রিপ্ট virtually বুদ্ধি নিরর্থক হয়।
উপজাতীয় মুখোশ রসিকতা?
জেরি lewis কায়োস?
ভুলে যাও .
যদি কিছু হয়, সিমন কলহ (চার বিবাহ এবং একটি অন্ত্যেষ্টিক্রিয়া) এবং বব গানটন (শ্যাশশঙ্ক মুক্তির) এর অযোগ্য উপস্থিতি সূচিত করে যে ক্যারেরের সাথে কাজটি ক্লাসিক্যাল অভিনেতাটির চূড়ান্ত চ্যালেঞ্জ।
কতক্ষণ * তারা * একটি সরাসরি মুখ রাখতে পারেন?