কেভিন উইলিয়ামসন কি করেছেন?
তার _সক্রাম__ দ্বারা সৃষ্ট ভয়াবহ চলচ্চিত্র পুনরুজ্জীবনটি জেনারেলের কয়েকটি শালীন এন্ট্রি তৈরি করেছে --_ i_know_what_you_did_last_summer_, _halloween: _h20_, এবং _scream_2_ - এটা অবশ্যই জেনে রাখা উচিত যে উইলিয়ামসনের নিজের এই চলচ্চিত্রগুলির লেখালেখি ছিল।
যারা উইলিয়মসন-কম পোস্ট -সক্রিম__ প্রচেষ্টার মধ্যে, তাদের মধ্যে _ উইশমাস্টার_ এবং সাম্প্রতিক _ ডিস্ট্রিবিউং_বেভিভার_, সমস্ত ভয়ঙ্করভাবে ভয় পেয়েছে, অবমাননাকরভাবে _bad_।
সেই তালিকাটি যোগ করুন _urban_legend_, যা একটি প্রতিশ্রুতিবদ্ধ প্রিমিয়ার নেয় এবং মূঢ়তার একটি প্রত্যাশিত মাংসের আধারের মাধ্যমে এটি চালায়।
চিত্রগ্রাহক Silvio Horta উপর উইলিয়ামসন প্রভাব দুটি মূল এলাকায় পরিষ্কার।
প্রথমত, সূচনা_সক্রাম_এর মতো খোলার ক্রমটি একটি বর্ধিত সেট টুকরা যা একক হত্যাকাণ্ডকে বর্ণনা করে যা প্রবাদীয় বল ঘূর্ণায়মান হয়।
এই ক্রম, যা পেন্ডলটন কলেজ coed মিশেল Mancini (NATASA GREGSON WAGNER) ড্রাইভিং যখন decapitated হয়, অন্যান্য স্পষ্টভাবে উইলিয়ামসন-এস্ক স্পর্শ: হত্যাকারী এর চেহারা প্রকাশ করে।
একটি কুঁড়ি চালানো একটি বড় hooded parka পরিহিত, হত্যাকারী _i_know একটি ক্ষণস্থায়ী অনুরূপতা বেশী বহন করে। । । _ ফিশারম্যান,
হান sans।
উইলিয়ামসনের কাছ থেকে এক জিনিস হর্মা ধার দেয় না, তবে, এটি কৌতুহলী প্রাঙ্গণ।
পেনডেল্টনে শিক্ষার্থীদের শহীদ কিংবদন্তির মাধ্যমে হত্যা করা হচ্ছে - "পৌরাণিক" ঐ সমসাময়িক বিটগুলি ব্যক্তি থেকে ব্যক্তি, গোষ্ঠী থেকে গোষ্ঠী, বছর থেকে বছর যা সামাজিক চেতনায় এম্বেড হয়ে যায়।
তারা সত্য কিনা না তা সত্যই নয়, যেমন জীবনের লম্বা গল্প যা জীবন খাদ্যশস্যের বাণিজ্যিক দিক থেকে ম্যাক্সি পপ রক্স এবং পেপসি (তিনি না) এর মারাত্মক সংমিশ্রণ থেকে মারা যান।
মিশেলকে হত্যা করা হয়েছে, "খুনী গোপনে লুকিয়ে থাকা খুনী", কিন্তু শহুরে কিংবদন্তির শিকার হওয়া প্রথম ব্যক্তি সত্যই আসে; শরীরের পরিমাণ বেড়ে যাওয়ার সাথে সাথে, সহকর্মী পেনডেল্টন ছাত্র নেটিলি (আলিসিয়া উইট) সন্দেহের সাথে কেবলমাত্র খুনের মধ্যে একটি লিংক নয়, বরং তার অতীতের ব্যক্তিগত লিঙ্কও সন্দেহ করে।
সেটআপ প্রতিশ্রুতি দেখায়, কিন্তু গল্পটি কখনোই বন্ধ হয় না, কারণ হর্তা এবং পরিচালককে বড় অংশে, যথাযথভাবে নামযুক্ত জ্যামি ব্লকগুলি, যারা সেন্সেন্স এবং ভীতির কারণে তার নামকে ঘিরে ফেলে।
অনেকগুলি হুমকি হ'ল বোমাবাজী সংগীত সংকেতগুলির উপর জালিয়াতি, এবং চলচ্চিত্রের চেজ দৃশ্যাবলীগুলি ক্লাইচগুলির সাথে ঝাঁপিয়ে পড়েছে যা _ স্ক্রাম__ পাল্টে ফেলার চেষ্টা করেছিল, যেমন কুমারী চিত্কার করে বুদ্ধিমানদের মৃত্যুর শেষ পর্যায়ে নিজেকে চালানোর মতো - এবং পারে - সামনে দরজা রান আউট।
কিন্তু এটি cliches আসে যখন বরফের শুধু টিপ হয়; ক্লাইমেটিক ভিলেনের স্বীকারোক্তিও রয়েছে, যার মধ্যে একটি রূপান্তরিত এবং পথভ্রষ্ট সুবিধাজনক উদ্দেশ্য প্রকাশ করা হয়, লকড দরজাটি খোলার ক্রেডিট কার্ড উল্লেখ না করা, যা কোনও চলচ্চিত্রের ধারাবাহিকতা।
ব্যাংক এবং Horta এর (ইচ্ছাকৃত) হাস্যরস প্রচেষ্টা এছাড়াও লোম হয়; জগা জ্যাকসন এবং রেবেকা গেহার্টের অন্য ক্রেডিটগুলির অন্য ক্রেডিটগুলিতে ইনজেকশনের সবচেয়ে ভাল জগাখিচুড়ি রেফারেন্সগুলি তাদের হাস্যরসের কল্পনা সম্পর্কে অনেক কিছু বলে।
হত্যাকারী এর পরিবর্তে প্রত্যাশিত পরিচয় প্রকাশ করা হয় যখন কিছু হাসি এছাড়াও ছিল, কিন্তু আমি এটা সম্পর্কে আরো আনন্দদায়ক কিছু তাই বোঝানো হয়, তাই নিশ্চিত না।
চলচ্চিত্র নির্মাতা তাদের অনস্ক্রিন প্রতিভা থেকে অনেক সাহায্য পান না।
আমি _i_know bland একটি ফ্যান থেকে অনেক দূরে ছিল। । । : _
স্টারলেট জেনিফার হুইটকে ভালোবাসেন, কিন্তু আমি তার সাথে যেকোনো দিন ভীষণ ভয়ংকর ও অচলবাদীয় উইটকে উচ্চারণ করতাম, যার আত্মত্যাগের অযৌক্তিক প্রচেষ্টা প্রায়শই হাসির সাথে মিলিত হত; উইট তার সমানভাবে pesence- চ্যালেঞ্জিং নেতৃস্থানীয় মানুষ, জারেড লেটো একটি চরম ফয়েল আছে।
_dawson's_creek_ তারকা জ্যাকসন mugs তার উপায় thorugh একটি মহিমান্বিত ক্যামিও; gayheart সব গভীরতা এবং পরিসীমা প্রদর্শন, ভাল, একটি সংক্রামক spokeswoman; এবং রবার্ট এনংল্যান্ড তার fredlie ক্রুগার বংশধর একটি folklore অধ্যাপক হিসাবে একটু ফিল্ম ফিল্ম ধার দেন।
মঞ্জুরিপ্রাপ্ত, তাদের উপাদান দ্বারা নিক্ষেপ করা হয়।
লোরেটা ডিভাইন, যিনি _waiting_to_exhale_ হিসাবে চলচ্চিত্রে কিছু ভালো কাজ করেছেন, একটি পাম গ্রেয়ার-উপাসনা ক্যাম্পাস নিরাপত্তা গার্ডের হাস্যকর ভূমিকা সঙ্গে saddled হয়।
সম্প্রতি পুনঃপ্রতিষ্ঠিত ভয়াবহ ধারাটি জীবিত থাকার জন্য একজন মানুষ - যেমন, কেভিন উইলিয়ামসন-এর উপর নির্ভর করতে পারে না।
যদি অন্য চলচ্চিত্র নির্মাতারা _urban_legend_ হিসাবে এই ধরনের চতুর পণ্যটি চালিয়ে যেতে থাকে, তবে এই চিত্রটি আবার স্ক্রিন স্লাশারদের অনেক শিকারের পথের দিকে যাচ্ছে।