তুমি কি আমাকে পছন্দ কর?
আপনি কি জনগণের জায়গায় তাদের সেলুলারগুলিতে কথা বলছেন, জোরে জোরে চেঁচিয়ে উঠছেন, তাদের চারপাশের কারো সম্পর্কে একটি র্যাটের গাধা দিবেন না এবং মূলত কেবল নিজের স্ব-গুরুত্বের দিকে তাকিয়ে আছেন?
যদি আপনি হ'ল, তবে আপনি সম্ভবত এই চলচ্চিত্রটির আমার রেটিংয়ের সাথে একমত হবেন কারণ এটি মূলত প্রায় দেড় ঘন্টা ধরে বিরক্তিকর মহিলাদের বিরক্তিকর মহিলাগুলির তিনটি বৈশিষ্ট্যকে তুলে ধরে। । । শুধুমাত্র শেষ পর্যন্ত এবং আলিঙ্গন করতে।
আআআআআআআআহহহহ। । ।
চক্রান্ত: তিনটি বড় বড় বোন তাদের নিজস্ব আলাদা জীবনযাপন করে, যখন তাদের প্রিয় বাবা মারা যায় তখন তাদের যোগাযোগের লাইন পুনরায় স্থাপন করতে শুরু করে।
সমালোচনা: এটি একটি ভাল চলচ্চিত্র হবে যদি এটি সত্য বলে মনে হয় না যে এটি বিরক্তিকর ফোন কথোপকথন ভাগ করে নেওয়ার বৈশিষ্ট্যগুলি নয়, এটি খারাপ অভিনয় মুহুর্তগুলির চকলেট এবং তৃতীয়-হারের চেয়ে কম মানসিক সন্তুষ্টি সরবরাহ করে। স্কুল বিশেষ।
এবং আমি ভালো আছি!
কিভাবে এই মত জাঙ্ক তৈরি করা হয় আমার বাইরে, কিন্তু আমি আনন্দিত যে এফ্রোন বোনদের অবশেষে একটি পেশাদার ঘা মোকাবিলা করা হবে, তাদের উপাদান regurgitation স্তর বিবেচনা মাত্র ছিল তার সীমা পৌঁছেছেন।
মেগ রায়ানের চরিত্র এবং তার বাবা এই ছবির মধ্যে প্রদর্শিত একমাত্র সত্যিকারের মানসিক মুহুর্ত যখন তিনি তাকে আলিঙ্গন করেন এবং ক্রিসমাসের বৃক্ষের ঘরে তার চারপাশে ঘুরে বেড়ায়।
কি দারুন . । । কিভাবে
গভীর।
অবশ্যই, সেই একই ক্রিসমাস সুর যা ব্যাকগ্রাউন্ডে প্রতিটি এফ্রন ফ্লিক শিমের মধ্যে খেলা হয়, যদিও অক্ষর পুরাতন, বিচিত্র চলচ্চিত্রগুলি বা চলচ্চিত্র তারকাগুলির রেফারেন্স করে একে অপরের মধ্যে "বন্ড" তৈরি করতে থাকে।
আমাকে থামাও . । । আমি
আবার কান্নাকাটি করবে!
এই ছবি একটি জগাখিচুড়ি হয়।
অক্ষরগুলি বিরক্তিকর এবং দেখার জন্য বিরক্তিকর, এই প্লটটিতে তিনটি স্বার্থপর বোনকে ফোন করে কথা বলা হয়েছে যা সম্পূর্ণভাবে তাদের বাবার পছন্দ করে (কিন্তু সত্যই নয়) এবং অবশেষে তাদের উপায়ে ত্রুটিগুলি উপলব্ধি করে, 50s থেকে সিনেমা বড় সম্পর্কে "মানসিক" মুহূর্ত।
স্বীকারোক্তি, আমি এমন একটি চলচ্চিত্র থেকে অনেক আশা করিনি যার টেলিভিশন ট্রেলার মেগ রায়ান প্রতি দুই সেকেন্ডে চিত্কার করে এবং একটি বড় কুকুর তার চোখ ঘুরিয়ে দেয়, তবে এমনকি অশান্তির মাত্রা দেখে আমি অবাক হয়ে গেলাম যখন কিছু অভিনয় প্রচেষ্টায় এসেছিল এই ছবিটি .
মেগা অনেক ভালো করে কান্নাকাটি করে, যা অনেক কান্নাকাটি করে, আগের মতোই আরামদায়ক, কিন্তু কেউ দয়া করে সীমিত পরিসরের স্থায়ী বাড়ির ভিতরে লিসা কুড্রো রাখে, কারণ এই মহিলাটি মূলত একই রকম চরিত্র যা তিনি প্রতিটি সিনেমা / টিভি শোতে খেলেন। সে যে।
ইতিমধ্যে যথেষ্ট !
এবং ডায়ান কিটন তার ক্যামেরার পিছনে তার ভূমিকা সম্পর্কে আরও বেশি সময় অতিবাহিত করতে চেয়েছিলেন, কারণ তার অভিনয় সেরা ছিল অপেশাদার।
কোন এক "মানসিক" দৃশ্যে বিশ্বাসী।
দেওয়া, তারা ওয়াল্টার Matthau ফিল্ম সেরা লাইন দিয়েছেন এবং সম্ভবত যেখানে তিনটি পয়েন্ট আমার রেটিং থেকে আসে।
সবশেষে, এই চলচ্চিত্রটি মজার নয় (যদি না আপনি ট্রেনের ধ্বংসস্তূপে চলাচল করতে থাকেন), শূন্য নাটক সরবরাহ করে (যতক্ষণ না আপনি জোরে জোরে ফোন কথোপকথন চলন্ত না করেন), কোনও আবেগ তৈরি করে না (যদিও আমি যখন কফি আচ্ছাদিত করি তখন আমি কাঁদতাম মেশিন) এবং একটি সম্পূর্ণরূপে বিশৃঙ্খল নোট উপর শেষ হয় ("ওহ না, দয়া করে আমার donna কারন পোষাক কোন ময়দা পাবেন না!)।
উ।
আমি সুপারিশ করি যে সব মহিলারা এই ছবিটি দেখার জন্য তাদের স্বামী / প্রেমিকদের নিয়ে যান যদি তারা তাদের সম্পর্কে কিছু নিয়ে ব্যস্ত থাকে!
যে আপনার সাথে জগাখিচুড়ি শেখান করব!
ওহ এবং ঘটনাক্রমে, মিস্টার। কাজলও এই ছবিটি বায়ুতে বয়ে যাওয়া গাভী ছাগলের এক টুকরোকে তুলনা করেছেন, তাই সেখানে!
তারপর আবার। । । হতে পারে
আপনি এটি পছন্দ করবেন .
 :)