যখন একই পরিচালক থেকে চলচ্চিত্রের একটি জোড়া মাত্র তিন সপ্তাহ বাদে মুক্তি পায়, তখন এটি দুটি জিনিসগুলির মধ্যে একটি হতে পারে: সম্প্রতি অতিরিক্ত কাজ করা ব্যক্তিটি একটি সুবিধাবঞ্চিত বিশ্রামের কারণে, অথবা এই চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি স্টুডিওতে বসে আছে কিছুক্ষণের জন্য নিরাপদ এবং টাইমিং শুধুমাত্র একটি কাকতালীয় হয়।
পরবর্তীতে জন মন্টিরিন এবং "ত্রয়োদশ যোদ্ধা", যা অবশেষে থিয়েটারকে হিট করে এবং তার আসল বসন্ত '98 খোলার পরে গণনা করে - পরে এবং মস্তিষ্কেণের "থোমাস মুকুট ব্যাপার" এর হিলগুলিতে দ্রুতগতিতে, "ত্রিশতম যোদ্ধা" রিভিউ।
আপনি "ত্রয়োদশ" এত ভাগ্যবান হবে না যে একটি অনুমান দৌড়ে কুসংস্কার বিশ্বাস করতে হবে না।
ম্যাক্টিয়ার্নান এবং প্রযোজক মিচেল ক্রিক্টন, যার "মৃতদের ভোজন" উপন্যাসটি "যোদ্ধা" উৎস (এবং এর প্রাথমিক শিরোনাম) প্রদান করে, সংস্কৃতি-সংঘর্ষের নাটকের এই নোংরা ম্লান এবং নৃশংস যুদ্ধক্ষেত্র খালি এবং অলস মনে হয় - sorta ভালোবাসা কোন "সাহসিকতা" মত।
কিন্তু রক্তক্ষরণ অবশ্যই অবশেষে রয়েছে: সম্পূর্ণরূপে ভিসারাল থ্রিলস অনুসন্ধানে তাদের সন্তুষ্ট করার জন্য এখানে প্রদর্শনের জন্য যথেষ্ট হত্যাকাণ্ড রয়েছে, তবে দয়া করে মনে রাখবেন যে এই সমস্ত মৃত্যু এবং বিচ্ছিন্নকরণের সাথে এই সমস্ত মৃত্যু এবং বিচ্ছিন্নতা সহ বিকল্প বিচ্ছিন্নতাগুলি তাদের নিরপেক্ষতার মধ্যে অন্তর্বর্তী।
এই দশকের দশকের দশকের দশকের সংঘর্ষে বেত্রাঘাতের গ্রামাঞ্চলকে সন্ত্রাসের হাত থেকে বাঁচানোর জন্য তাদের খালি হাত এবং ডজন ডজন নর্স সৈন্যদের সাথে বিরোধীদের দমন করতে সক্ষম ক্যান্নিবিলিস্টিক প্রাণীগুলির একটি চলমান ব্যান্ড অন্তর্ভুক্ত।
ভাল ছেলেরা জোরালো, অদ্ভুত, প্রায়শই অজ্ঞাত এবং - তাদের অত্যন্ত অদ্ভুত পরিচ্ছন্নতা অভ্যাসগুলি থেকে বিচার করে - সুন্দরভাবে সুগন্ধি বুট করার জন্য, যা তাদেরকে সম্মানিত আরব রাষ্ট্রদূত (অ্যান্টোনিও ব্যান্ডারাস) -এর জন্য নিখুঁত foils তৈরি করে, যা বেশ অনিচ্ছুকভাবে ট্যাগ করে।
তারা একেবারেই কঠিন বলে মনে করে যে, তাদের মধ্যে কয়েকজন হিংস্র সঙ্কটের সাথে মিলিত হলে এটি খুব কমই গুরুত্বপূর্ণ।
আপনি বিস্মিত হবেন, আপনি কান্নাকাটি করবেন, আপনি জাগবেন, "আমরা কি এই লোকটিকে আগে দুবার হত্যা করে দেখেছি না?"
ব্যান্ডাররা বিশৃঙ্খলার মধ্যে বিভ্রান্ত হয়ে দাঁড়িয়েছে, বেশিরভাগ অংশে ডার্ক মাউল মুখপাত্রের বর্বরতার সাথে অংশ নিচ্ছে এবং সর্বশেষ পশু-চামড়া ফ্যাশন অ্যামোকে ঢুকে পড়েছে।
তিনি নায়ক নন - তার আত্মা চোখ এবং চটকদার বিল্ড শাওয়ারজেনেগারের অনুপাতের একজন চ্যাম্পিয়ন না হ'ল - এবং "ত্রয়োদশ যোদ্ধা" বুদ্ধিমানতার সাথে তিনি না বলে ভান করে না, তার বিদেশী এবং শারীরিকভাবে প্রভাবশালী সহ-তারকাগুলিকে স্পটলাইটে যাওয়ার জন্য অনুমতি দেয় যখন যাচ্ছে রুক্ষ পায়।
শ্রোতাদের সান তরোয়াল এবং ঢালের মিথস্ক্রিয়া, যাইহোক, এবং এখনও একটি সংগ্রাম আছে - দর্শকদের অনুসরণ বা এমনকি গল্প যত্ন।
শ্রোতা অর্ধেক বেকড রোম্যান্স, গোপন রাজনৈতিক ষড়যন্ত্র, অভিজ্ঞ অভিনেতা ওমর শরীফ ("মজার মেয়ে") কমেও ভূমিকা পালন করে এবং "ইন্ডিয়ানা জোন্স এবং ধ্বংসাবশেষের মন্দির" দ্বারা অবতরণ না হওয়া পর্যন্ত এটি শেষ নয়। ভিলেনের ভূগর্ভস্থ লেয়ার মাধ্যমে পশ্চাদ্ধাবন।
এই সব ক্লাস্টার সিনেমাটোগ্রাফার পিটার menzies জনাব অত্যাশ্চর্য চাক্ষুষ চিকিত্সা সৌজন্যে পায়। , তবে "মরার হার্ড" -হেলমার মেক্টেরেনান এবং "জুরাসিক পার্ক" -ক্রিট্রাক্ট ক্রেচ্টনের মধ্যে সহযোগিতার সমৃদ্ধ দর্শনীয় স্থান, গ্রাফিক অ্যাকশন এবং অচেনা মুহূর্তগুলি বলার চেয়ে আরও বেশি ফলন পাওয়া উচিত।
"ত্রয়োদশ যোদ্ধা" এর চূড়ান্ত দৃশ্যের সময় শুনেছিল: একটি কুকুর ঝাপসা।
কিভাবে উপযুক্ত।