আমার একটি স্বীকারোক্তি আছে .
যদিও আমি একটি মুভি জাঙ্কি-যদিও আমি দর্শকদের চোখে দেখেছি এবং এখনও আমি সিনেমা দেখি- আমি কখনোই আসল গডিজিলাদের কোনও দেখিনি।
 (উল্লেখ্য যে গডজিলা ২000 সালে ইউএস গডিজিলার একটি সিক্যুয়াল নয়, এটি 1999 সালে গুজিজি নি-সেন মিরনিয়াম নামে একটি গোডিজিলা ফ্লিকার প্রকাশ করেছিল।)
তাই, আমার অংশটি বেশ উত্তেজিত ছিল যেহেতু আমি স্থানীয় মাল্টিপ্লেক্সে গডজিল 2000 দেখতে পেলাম - প্রায় 50 বছরের পুরোনো ফ্র্যাঞ্চাইজিটিতে সর্বশেষ এন্ট্রি।
এই একটি দীর্ঘ প্রতীক্ষিত আচরণ ছিল।
আমি অপ্রতিরোধ্য ভাল সময় আশা করি, খারাপ ডাবিং, বিজ্ঞান মেলা স্তর সেট এবং একটি হাস্যকর প্লট লাইন দিয়ে সম্পূর্ণ।
আমি আশা করি শেষ জিনিসটা মুভির জন্যই ছিল? বিরক্তিকর।
আমি শুধুমাত্র আমি কল্পনা সঙ্গে এই দেখেছি বাচ্চাদের পূর্ণ থিয়েটার কি কল্পনা করতে পারেন।
আপনি সাধারণভাবে ফ্র্যাঞ্চাইজির সাথে যুক্ত "খুব খারাপ তারা ভাল" বৈশিষ্ট্যগুলি পান।
কিন্তু আপনি একটি snoozer প্লট যে একটি rorschach ব্লট প্রতিষ্ঠান আছে মাধ্যমে বসতে হবে।
এটি একটি চুক্তি আমি গ্রহণ করতে ইচ্ছুক ছিল না।
হিরোশি কাশিভবাড়া এবং ওয়াতুর মিমুরের স্ক্রিপ্ট অনেকগুলি উপায়ে ক্রমবর্ধমান হয়, এবং অনেক ক্ষেত্রেই তাদের অনুসরণ করতে ব্যর্থ হয়।
হস্তক্ষেপ শুধুমাত্র disconcerting হয় না, কিন্তু সিনেমা একটি স্থায়ী লজি, ভারি অনুভূতি দেয়।
Godzilla ক্ষমতা উদ্ভিদ ধ্বংস শুরু করে এবং তারপর শুধু স্টপ।
এটা কি একটি তিমি ছিল?
একটি সাহসী রাজনৈতিক বিবৃতি?
আমি জানি না।
তার শত্রু, একটি প্রাচীন উল্কা যা প্রুডেনশিয়াল লোগো মত দেখায়, শুধু পূর্ব পূর্ব থেকে পশু যুদ্ধ না।
না, এটা জীবন বাঁচানোর ক্ষমতা আছে, জাপান থেকে "তথ্য" মুছে ফেলার, ক্লোন করার ইচ্ছা এবং একটি স্পেসশিপ হওয়ার ক্ষমতা এবং তারপরে কোন ধরণের স্থানান্তরিত মহাকাশ প্রাণীকে মুছে ফেলার একটি চক্রান্ত।
গোয়াজিলা পূর্বাভাস ইউনিট (তাকহির মুরতা) এবং গল্জিলার পরিচালনা সম্পর্কিত একটি সরকারী সরকারী কর্মকর্তা (হিরোশি আবে) এবং ব্যক্তিগত বিষয়গুলির মধ্যে একটি যুদ্ধ আছে।
এবং তারপর ভাগ্যবান খবর ফটোগ্রাফার এবং Blah, Blah, Blah আছে।
এটি আবারও ম্যাগনোলিয়াকে দেখার মতো - ভালো লেখা ছাড়া, সবিস্তার সামাজিক অন্তর্দৃষ্টি এবং Aimee Mann গান ব্যতীত।
কি একটি বর্জ্য।
কথোপকথন এবং প্লট পয়েন্টগুলি আপনাকে আঘাত করা বন্ধ করে দেয়, তখন গডজিল 2000 কাজ করে-এটি বিনোদনমূলক এবং সহজে চলে যায়।
কর্ম দৃশ্যাবলী তাদের অতিপ্রাকৃত চর্বি যদিও একটু আঠালো।
ডুবিং চমৎকার এবং ভয়াবহ, মুরাটা যেমন তিনি একটি কাশি ড্রপ ধ্রুবক প্রয়োজন মত sounding সঙ্গে।
কথোপকথনের জন্য, একটি লাইন ছদ্মবেশী ফ্যাক্টরকে সংক্ষিপ্ত করে তুলেছে: "কেউ কি উড়ন্ত শিলাটি দেখতে পায়?"
এই সিনেমাটি তিনটি স্ট্যুজ থেকে প্রথমবারের মত চিহ্নিত করেছে যে আমি নৈমিত্তিক কথোপকথনে ব্যবহৃত শব্দটি "নকল" শব্দটি শুনেছি।
যদিও গ্রীষ্মকালীন চলচ্চিত্রের ঋতু শুকিয়ে যাচ্ছে এবং গডজিলা 2000 এর মুহূর্ত আছে, আমি বাচ্চাদের এটি দেখতে নেব না।
তারা সম্ভবত Charlie গোলাপ বেশী প্রশ্ন জিজ্ঞাসা শেষ পর্যন্ত করব।