"রৌপ্য সংরক্ষণকারী" একটি ভাল কমেডি খারাপ খারাপ চলে গেছে একটি ভাল উদাহরণ।
প্রেমের গল্প হিসাবে এটি ভাল, তবে একটি কমেডি হিসাবে এটি তার মুখের উপর সমতল পড়ে।
আমি মনে করি 90 মিনিটের মধ্যে আমি মোট সাত বার হেসে উঠলাম। । । এবং
যারা শুধু সবচেয়ে চকলেট ছিল!
চলচ্চিত্রটি এটি একটি দুর্দান্ত চলচ্চিত্র তৈরির অশ্রু নেই এবং এতে এটি একটি মজার চলচ্চিত্র তৈরি করার স্ক্রিপ্ট নেই।
Wayne lefessier (স্টিভেন Zahn), জে। ডি। mcnugent (জ্যাক কালো), এবং ডারেন silverman (জেসন biggs) একসঙ্গে তাদের সমস্ত জীবন বড় হয়েছে, তারা চিরকালের জন্য সেরা বন্ধু হয়েছে এবং শেষ পর্যন্ত বন্ধ থাকার অঙ্গীকার।
নীল হীরা তাদের ভালবাসার উপর ভিত্তি করে তাদের ব্যান্ডের সাথে একটি অনুষ্ঠান করার পরে বারে, ডারেন জুডিথ (আমান্ডা পিট) নামে একটি যুবতীকে দেখা করেন, যাকে তিনি অবিলম্বে পড়ে যান।
Wayne এবং জে। ডি। তবে ভিন্নভাবে চিন্তা করে এবং যখন বিচারক ডারেনকে বলে যে সে কখনই তার বন্ধুদের দেখতে পারবে না, তখন এটি ওয়ান এবং জে। ডি। চেষ্টা করুন এবং Silverman সংরক্ষণ শুরু।
পারফরমেন্স topnotch এবং আশ্চর্যজনকভাবে, তারা কি মুভি মুভি রাখা।
জেসন Biggs ফ্লপ বন্ধ অধিকার "LOSER" একটি ভাল কাজ Silverwalk বাজানো, কিন্তু তিনি বারবার stale এবং সমতল হয়।
স্টিভ জহান ওয়েইন লেফেসিয়ারের ভূমিকা নিখুঁত, এবং চলচ্চিত্রটি রৌপ্যমানের মতো হলেও, লেফেসিয়র সত্যিই মুখ্য চরিত্র এবং চলচ্চিত্রটির বর্ণনাকারী।
জ্যাক কালো ভাল জ্যাক কালো, এবং তিনি জ হিসাবে একটি সঠিক কাজ করে। ডি। কিন্তু অতীতের মতো তিনি মজার নন।
আমান্ডা পিট বিচারের মতো চূড়ান্ত দুশ্চরিত্রা খেলেন, এবং নিল হীরা নীল হীরা খেলে (অভিনয় করার চেয়ে গান গাওয়ার চেয়ে ভাল)।
যাইহোক, ফিল্মের পারফরম্যান্স ভাল, তবে স্ক্রিপ্টটি খুব খারাপ না।
স্ক্রিপ্টের ভাষ্য, হান নেকালানের চটচটে স্ক্রিপ্টটি খুব খারাপভাবে লিখিত নয়, তিলের রাস্তার একটি পর্বের জন্য যথেষ্ট মজার নয়।
চলচ্চিত্রের জন্য ট্রেলার, যেমন বেশিরভাগ সিনেমা মুভিতে যা ঘটেছে তা বিশেষ করে মজাদার অংশগুলি দেয়।
কোথাও "রৌপ্য সংরক্ষণকারী" একটি ভাল সিনেমা হতে বোঝানো হয়েছিল, এবং এটি হতে পারে, কিন্তু শেষ পর্যন্ত এটি ছিল না।
ডেনিস ডগানের নির্দেশটি ঠিক আছে, তিনি এখানে এবং সেখানে কয়েকটি ডিরেক্টরিয়াল স্পর্শ যোগ করেছেন, কোনও সাধারণ কমেডি হিসাবে বিশেষ কিছু নেই।
 "রৌপ্য সংরক্ষণকারী" একটির চেয়ে আরও বেশি উপায়ে পুরোপুরি খারাপ চলচ্চিত্র।
এটি একটি মহান নিক্ষেপ, একটি ভাল পরিচালক এবং একটি মিষ্টি গল্প আছে। । । এটা
শুধু খুব খারাপ এটি একটি খারাপ স্ক্রিপ্ট আছে এবং সব একসাথে একটি খারাপ সিনেমা।