"পোকেমন 3: সিনেমা" এর মধ্যে অনেকগুলি খারাপ জিনিস রয়েছে।
প্রথমত এটি একটি প্লট ভারী জগাখিচুড়ি যা খারাপ ভয়েস প্রতিভা, খারাপ লিখিত স্ক্রিপ্ট এবং চমত্কার অ্যানিমেশন।
প্রথম চলচ্চিত্রটি 1999 সালের শেষের দিকে এসেছিল এবং এটি প্রায় 90 মিলিয়ন ডলারের দুর্যোগে ব্যাপকভাবে হিট হয়েছিল।
একটি ধারাবাহিকভাবে শীঘ্রই অনুসরণ এবং এমনকি $ 45 মিলিয়ন তৈরি।
সতর্কবাণী অত্যন্ত জনপ্রিয় ভিডিও গেম এবং টিভি সিরিজ এবং এটির সময় এবং সেলুলয়েডের অপচয় ভিত্তিক তাদের তৃতীয় চলচ্চিত্রটি মুক্তি দিয়েছে।
এই সময় আশে কেটচুম এবং তার বন্ধুরা যোটো যুদ্ধের পথে চলে যাচ্ছিল (যা আমার ছোট ভাই আমাকে বলেছিলেন যে নতুন স্পিনঅফ হল "পোকোমন: জোতো যাত্রা" যাতে চিত্র হয়) যাইহোক, তিনি এমন একজন যুবতী ব্যক্তির সাথে যোগাযোগ করেন, যার বাবা অদৃশ্য হয়ে গেছে Unown আবিষ্কার করার চেষ্টা করার পরে।
তারা একটি শক্তিশালী মুষ্ট্যাঘাত সঙ্গে ছোট pokemon এবং মহান মানসিক ক্ষমতা আছে।
Unown তাদের মানসিক ক্ষমতা একসঙ্গে আনা এবং entiei একটি শক্তিশালী কিংবদন্তী পোকেমন তৈরি যারা তরুণ Molly এর ঘর বাধা দেয় এবং তিনি চান প্রত্যেক ইচ্ছা তৈরি করে।
এখন এটি এবং তার বন্ধুদের এই পোকেমন entei বন্ধ এবং খারাপ বদলে বরং একটি ভাল pokemon হতে দেখানো পর্যন্ত।
সত্যিই খারাপ যে এটি একটি খারাপ চলচ্চিত্র, বিস্ময়করভাবে প্রথম সিনেমাটি বিনোদনমূলক এবং কিছুটা শোষক ছিল, দ্বিতীয়টি ট্র্যাশের একটি অংশ ছিল এবং এটি প্রায় মধ্যে ছিল।
এতে কিছু ভাল গুণ রয়েছে (অ্যানিমেশন, শেষ পর্যন্ত বার্তা) কিন্তু ত্রুটিগুলি পণ্যটির উপর প্রভাব ফেলে।
আমি এখনও নিশ্চিত নই যে বড় বিষয় কীভাবে পোকেমন সম্পর্কে, তারা কুৎসিত ছোট প্রাণী যারা তাদের ভাষার জন্য নিজের নাম (মেহাউথ, আমার ব্যক্তিগত প্রিয় ছাড়াও) কথা বলে এবং আপনি যা বলছেন তা বুঝতে পারছেন না।
আমার ছোট ভাই শুধু ভাবছেন সিনেমাটি আশ্চর্যজনক, এবং আমি তার উপর চাপিয়ে দিয়েছিলাম এবং তাকে জিজ্ঞাসা করলাম, বা কি পোকোমন ছিল।
তার প্রতিক্রিয়া এই যে কিভাবে একটি বড় বক্তৃতা ছিল, এবং এই যে। । । তিনি
নিশ্চিত আমার জায়গায় আমাকে রাখা হয়নি।
দ্বিতীয় এবং তৃতীয় সিনেমা খারাপ হচ্ছে, আমি একটি অনুভূতি pokemon আছে 4: সিনেমা পাশাপাশি মোট বস্ট হতে পারে।
 "পোকেমন 3: চলচ্চিত্র" বাচ্চাদের জন্য কিছু মুক্তির গুণাবলি রয়েছে, এবং এই চলচ্চিত্রটির প্রতিটি মিনিটে পোকমনের ভক্তরা খনন করবে।
যারা বাবা এবং / অথবা ভাই ও বোন যারা এই মাধ্যমে বসতে হবে জন্য। । । একটি বালিশ আনুন।