1865 থেকে 1900 সাল পর্যন্ত জীবনযাত্রার আয়াতটি পঁয়তাল্লিশ বছর।
সম্প্রতি চলচ্চিত্রের গতি দ্বিগুণ দেখার পরে, আমি মনে মনে ভাবছিলাম যে আমি সত্যিকারের সময়ে আমার চোখের সামনেই ভায়াট এর জীবন পাস দেখছি।
এই সিনেমা বিরক্তিকর ছিল, ধীর, বিরক্তিকর, এবং ধীর।
খুব দৃঢ় চেষ্টা এবং মহান সমতল যে মহান দৃশ্য হতে চেষ্টা করেছিল যে কয়েক দৃশ্য ছিল।
স্ক্রিপ্টটি সুখী মহিলা-বুশে কিন্তু 80 এর মতো চলচ্চিত্রের মতো শোনার চেষ্টা করে।
তারা উভয় উপায়ে এটি থাকতে পারে না।
 "আমি এখন আপনার স্বামী এবং স্ত্রী উচ্চারণ।"
নিশ্চিত, তারা বলেন যে 1800s।
 " উদ্যোক্তা . "
নিশ্চিত
ভয়েত এর তৃতীয় স্ত্রী তার সাথে কথা বলার সময় পুরুষ-অহংকারের প্রতিটি কথোপকথনের কথোপকথনটি শোনার জন্য আমাকে অসুস্থ করে তুলেছিল।
 "ওহ, স্ক্রিপ্ট দুই পুরুষদের দ্বারা লিখিত ছিল?"
 " দুষ্টুমি করসি না ! "
সিনেমা মাধ্যমে বসতে নির্যাতন হয়।
দৃশ্যাবলী বিরক্তিকর।
fades হয় অদ্ভুত বা cliche বা স্ব গুরুত্বপূর্ণ।
আপনি কি দরিদ্র সম্পাদনা বলতে পারেন?
সবাই এই সিনেমা কুৎসিত দেখায়।
যখন আপনি তাদের চেইন অধীনে থেকে মানুষ অঙ্কুর, তারা ডবল chins আছে মত তারা দেখতে।
কেভিন costner খারাপ লাগছিল না।
তিনি মামলা করা উচিত।
তিনি দেখেছেন যে তিনি 43 পাউন্ড ডেনিস quaid হারিয়ে হারিয়েছেন।
ডেনিস quaid বিস্ময়কর।
যদি আপনি এই সিনেমার কেবল তার কর্মক্ষমতা দেখতে পান তবে চলচ্চিত্রের অর্ধপরিচরে থিয়েটারে যান।
ডক হলিডে (Quaid এর চরিত্র) প্রায় 90 মিনিটের চিহ্ন দেখায়।
জিন হ্যাকম্যান খুব ভাল।
তিনি ক্রেডিট হয়?
আমি তার নাম দেখতে মনে মনে না।
মারে উইনয়নহ্যাম ওয়ায়ট এর দ্বিতীয় স্ত্রী হিসাবে ছোট ভূমিকা সেরা করে তোলে।
অ্যানথাবাইট গিশ Wyatt এর প্রথম স্ত্রী হিসাবে ভাল।
যদিও জ্যামি গার্টজ উইয়াট এর তৃতীয় স্ত্রীকে অভিনয় করেছিলেন, কিন্তু পরে আমি শুনেছিলাম যে তার নাম জোয়ান যাচ্ছে।
তিনি মহান দেখায় কিন্তু তার সংলাপ sucks।
তিনি ব্যয়বহুল জন্য তরুণ উপায় মনে হয়।
90% সিনেমাটির জন্য ব্যয়বহুল পুরানো উপায় মনে হয়।
তার প্রথম দৃশ্যের মধ্যে তিনি 19 বছর বয়সী হতে অনুমিত হয়।
হ্যাঁ ঠিক .
ক্যাথরিন ওহারা এবং জাবেথ উইলিয়ামস সর্বদা ভাল এবং পুরোপুরি নষ্ট হয়ে গেছে।
এই বছরের সবচেয়ে খারাপ চলচ্চিত্র যা আমি দেখেছি।
শেষ কর্ম নায়ক এই যে ভাল ছিল।
যদি আপনি একটি পশ্চিম দেখতে চান maverick দেখুন।
শুধুমাত্র ডেনিস quaid এর কর্মক্ষমতা জন্য বুলেট।