আপনি কি কখনো এমন একটি অটোমোবাইল দুর্ঘটনায় রয়েছেন যেখানে আপনি অলৌকিকভাবে কয়েকটি স্ক্র্যাচ দিয়ে চলে গেছেন, তবুও গাড়িটিকে কোনও অচেনা, গলিত ধ্বংসাবশেষে ফেলে দেওয়া হয়েছে?
ভাল, যে আসলে আমার সাথে ঘটেনি এবং আমি আশা করি যে আমাদের কেউই এই পরিস্থিতির সম্মুখীন হবে না।
কিন্তু একটি চলচ্চিত্রের এই উন্মাদ ব্যায়ামটি দেখার পর, আমি অবশ্যই মনে করি যে আমি অলৌকিকভাবে দুই ঘণ্টার সড়ক পরে অশিক্ষিত হয়ে গিয়েছিলাম যা অবশেষে একটি বরফের পুকুরের ভেতর ঢুকে যাওয়ার আগে নিরলসভাবে যত্ন নিচ্ছে।
বিস্ময়করভাবে, দর্শকের দৃষ্টিভঙ্গি, যা একটি মনস্তাত্ত্বিক-রোম্যান্স-থ্রিলার, প্রারম্ভিকভাবে প্রারম্ভিকভাবে শুরু হয় যখন প্রথম দিকের ক্রমটি আমাদের একটি ব্রিটিশ গোয়েন্দা এজেন্টের কাছে উপস্থাপন করে, যা ওয়াশিংটন ডিসি-এ কাজ করে চোখ (ইয়ান ম্যাগিগ্রেটার) নামে পরিচিত।
হাস্যকর উদ্বোধনী দৃশ্যের মধ্যে, তিনি তার প্যান্টের নিচে তার অফিসে রাস্তায় জুড়ে একজন শীর্ষ আইনজীবীকে দেখেন।
উচ্চ প্রযুক্তির নজরদারি এবং যোগাযোগ সরঞ্জামের একটি অ্যারে ব্যবহার করে, তিনি তার অফিসে পিসি স্ক্রীন এবং ফ্যাক্স মেশিনগুলিতে বহিষ্কৃত আইনজীবিদের ছবি প্রেরণ করতে এগিয়ে যান।
আইন দৃঢ় কর্মচারীদের একটি ভাল চকলেট পেতে।
শ্রোতা একটি ভাল চকলেট পায়।
চোখের পরে তিনি একটি সুন্দর মহিলা (Ashley Judd) সম্মুখীন যেখানে একটি নিয়োগ দেওয়া হয়।
এই রহস্যময় মহিলার সম্পর্কে বাধ্য কিছু আছে।
তার মুগ্ধকর চেহারার সত্ত্বেও, আমরা শিখি যে তিনি একজন পুরুষের মারাত্মক মনোভাবের সাথে মনোবিজ্ঞান যা তার খুব কাছাকাছি থাকে।
হত্যাকাণ্ডের পর, তিনি ক্রিসমাসের গান গাইতে 'ছোট্ট নীল পাখি' এবং লামেন্টগুলিকে দীর্ঘকাল আগে তার বাবার কাছ থেকে পরিত্যক্ত করার বিষয়ে শোনাচ্ছিলেন।
প্রতিটি হত্যার পর, তিনি একটি ভিন্ন উইগ রাখে, একটি নতুন নাম অনুমান করে, এবং তারপর অন্য রাজ্যে তার পথ করে তোলে।
চোখ তার সব খুনী অপরাধ দেখেছে।
কিন্তু তিনি কর্তৃপক্ষকে সতর্ক করেন না।
তিনি একরকম ক্ষতি তার ধারনা সঙ্গে empathizes।
চোখ, এটি সক্রিয় আউট, তার অতীত দ্বারা ভীত হয়।
তার কন্যাকে তার কাছ থেকে সরিয়ে নেয়া হয়েছিল এবং তিনি নিজের জীবনের প্রতিটি দিন এই ক্ষতি সহ্য করেছিলেন।
তার যন্ত্রণাদায়ক মানসিকতা তার কন্যার ভুতের মতো চিত্র তৈরি করে যার সাথে তিনি কথোপকথনে জড়িত।
তিনি বর্ণালী উপদেষ্টা একটি ধরণের হয়ে ওঠে, এবং এক জিনিস যে ভূতপূর্ব কন্যা বলছেন যে তাকে নারীকে অবশ্যই সাহায্য করতে হবে।
তিনি এখন তার শক্তি কিছু ধরনের পরিত্রাণ খুঁজে পেতে সাহায্য করার চেষ্টা করে।
এটা তার সব হত্যার সাক্ষী যে ব্যাপার না।
এবং চোখের যে অস্বাভাবিক ক্ষতিকারক, কম্পিউটার স্ক্রিন পিছনে তার সমগ্র জীবন গোপন ব্যাপার না।
তিনি তাকে একটি ডজন বিভিন্ন স্থানীয় লোকসান অনুসরণ করে এবং কষ্ট থেকে তাকে দূরে রাখতে তার প্রতিটি পদক্ষেপ ছায়া।
যখন একটি crazed druggie (জেসন যাজকী) তার আক্রমণ, তিনি কিছু দ্রুত গুঁতা লাঠি জন্য দেখায়।
যখন পুলিশ তাকে গ্রেফতার করতে শুরু করে, তখন সে অব্যাহতি দেয় যাতে সে পালাতে পারে।
সব সময়, মহিলা তার অভিভাবক দেবদূত কে এবং কোন চক্ষু দৃষ্টিশক্তি বাইরে থাকা কোন ধারণা আছে।
অদ্ভুত।
এই সিনেমা কত খারাপ?
আমি আপনাকে আমার 'পর্যালোচনা উদ্ধৃতি উৎস' লিটমাস পরীক্ষা পড়ুন।
শুধু সংবাদপত্রের পূর্ণ-পৃষ্ঠা বিজ্ঞাপনের দিকে নজর দিন এবং কোথাও কোটগুলি টানছে তা দেখুন।
এই চলচ্চিত্রের জন্য, তারা 'ফ্লাং্ট' এবং 'মীরাবেলা' পত্রিকাগুলির মধ্যে রয়েছে। '
সন্দেহ নেই, তারা জাদ এর সিরিজ ক্যাটাভক এবং ছদ্মবেশ পরিবর্তন সঙ্গে অঙ্কিত ছিল।
'দ্য দ্য দ্য দ্য দ্য দ্য দ্য দ্য হেইনার' এর প্রধান সমস্যা হ'ল চলচ্চিত্রটি এগিয়ে যায়, সর্বদা তার চূড়ান্ত গন্তব্যের অনিশ্চিত।
যদি এটি একটি থ্রিলার ছিল, আমাদের অনুপ্রবেশ করা একটু ছিল।
এটি একটি প্রেমের গল্প ছিল, একেবারে কোন মানসিক পুল ছিল।
সম্পূর্ণরূপে বিচ্ছিন্ন অবস্থায়, এটি কেবলমাত্র সংরক্ষণের আশীর্বাদ ছিল এটির স্টাইলিশ চেহারা যা আমাকে আমার প্রিয় গাড়ি ব্যবসায়ের কথা মনে করিয়ে দেয় (যেখানে টেকোমিটারের `6 'একটি ঘূর্ণায়মান রাস্তায় দ্রবীভূত হয় এবং একটি যাত্রী রেল গাড়ী শিশুটির ক্ষুদ্র ক্ষুদ্রতম ক্ষয়ে দ্রবীভূত হয়। ট্রেন সেট ) .
আমি এখনও আশাবাদী যে অ্যাশলি জাড তার সম্ভাব্য প্রতিভা প্রদর্শন করতে একটি গুরুতর ভূমিকা পাবেন।
তারপরেও, চলচ্চিত্র হতাশার বাইরে নিয়ন্ত্রণে রয়েছে এবং এটি গুরুত্ব সহকারে আরও ভাল ট্রেक्शन এবং হ্যান্ডলিংয়ের প্রয়োজন।