খারাপ। খারাপ।
খারাপ।
যে একটি শব্দ পুতুল উপত্যকা অতিক্রম অনেক সুন্দর পরিমাণে মনে হয়।
যদি সেই সারসংক্ষেপটি আপনার জন্য পর্যাপ্ত না হয়, কিভাবে টি & একটি, টি & একটি, টি & একটি সম্পর্কে?
এখনও বিন্দু আছে না?
চূড়ান্তভাবে উল্লিখিত শারীরবৃত্তীয় ক্ষেত্রগুলি পরিশেষে প্রকাশ করার জন্য আকর্ষণীয় বড় বড় স্তনযুক্ত মহিলাদের নিক্ষেপ করার জন্য পরিচালক রাস মেয়েরের পূর্বপুরুষের ব্যপারে অন্যদিকে, এই চলচ্চিত্রটিতে নজর দেওয়ার প্রস্তাব করার একমাত্র অন্য কারণও রয়েছে।
এটি সত্যিকার অর্থে বিখ্যাত চলচ্চিত্র সমালোচক রগার এবার্টের সহ-লেখক ছিলেন, যিনি চিত্রনাট্যের জন্যও দায়ী ছিলেন।
এই চলচ্চিত্রটি দেখার পরে আপনি আর তার পর্যালোচনাগুলির অন্য কোনো একটিতে বসতে সক্ষম হবেন না যেখানে তিনি মুভিটিকে সরাসরি মুখ দিয়ে খারাপ লেখার জন্য একটি থাম দেন।
এই সিনেমা অট্ট আউট stinks।
বেশ স্পষ্টতই, এই সিনেমা একটি deserves।
কিন্তু এতগুলি অংশই এতো খারাপ যে তারা প্রায় মজার।
তাই আমি এটি একটি দিচ্ছি।
এবং হয়তো যে খুব উদার।
শুরুতে ক্রেডিট থেকে ডান, আমি জানতাম আমার একটি বর্গ ছিল- আমার হাতে একটা বোমা।
ক্রেডিটগুলি আসলেই বিভ্রান্তিকর শটের পথ নয়, তবে আপনি যে প্রথম দৃশ্যটি দেখেন সেটি হল একটি বড় ব্রেস্টেড যুবতীকে একজন নাজি ইউনিফর্মের একজন লোকের পেছনে ফেলে।
আমার কোন ধারণা ছিল না যে কেন ঘটছে সেই জাহান্নাম (এটি পরে ব্যাখ্যা করা হয়েছে) এবং যত তাড়াতাড়ি প্রথম দৃশ্যটি শেষ হয়ে যায়, আমরা একেবারে অসম্পূর্ণ দৃশ্যটি কাটাতে পারি।
সৎ হতে, আমি এই চলচ্চিত্রের মাধ্যমে কতটা অবিশ্বাস্যভাবে ভয়াবহ ছিল তা নিয়ে বসে আছি, আমি আসলেই ছবিটির পরে আবার পপ আপ না হওয়া পর্যন্ত দৃশ্যত খোলা জায়গাটি ভুলে গেছি।
বাকি ছবির সময় লেখার গুণমানের সাথে, খোলার কথাটি কখনই ব্যাখ্যা করা হয়নি তা আমাকে অবাক করে না।
তাই এই সিনেমা সম্পর্কে কি?
আপনি জিজ্ঞাসা করুন।
এটা সত্যিই গুরুত্বপূর্ণ মত।
ঠিক আছে, এখানে যায়।
কেলি ম্যাকনামারা (ডলি রিড) এর নেতৃত্বে এই অল-বালিকা ব্যান্ড এবং তার বন্ধুরা হউজউইডে সঙ্গীত শিল্পে পা রাখার জন্য চেষ্টা করে।
একবার সেখানে তারা সফলতা অর্জন করতে পরিচালিত হয় (অন্য যেকোন কিছু হিসাবে তাদের হুটারদের কারণে? নিশ্চিতভাবেই তাদের নিষ্ঠুরভাবে খারাপ গানের কণ্ঠস্বরগুলির জন্য নয়), এবং চলচ্চিত্রটি খ্যাতির চাপ হিসাবে তাদের জীবনকে আরও খারাপভাবে পরিবর্তিত করে কিভাবে ক্রোনাল করে তাদেরকে .
বড় অহং থেকে সবকিছু, মদ্যপান ও মাদকদ্রব্যকে বিনামূল্যে প্রবাহিত লিঙ্গগুলিতে নিচের দিকের সর্পিলের দিকে পাঠায়।
ভাল পরিমাপের জন্য নিক্ষিপ্ত অন্যান্য বিদ্বেষপূর্ণ উপপত্নী একটি দম্পতি আছে, কিন্তু খ্যাতি এই জিনিস আপ বেশিরভাগ পরিমাণ sums যে।
> একটি সৃজনশীল দৃষ্টিকোণ থেকে এখানে কিছু মুক্তির নেই।
বড় বড় knockers সঙ্গে উল্লিখিত উল্লিখিত ছাড়া অন্য যে ময়ূর russ আছে।
কথোপকথনটি আক্ষরিক অর্থে মজার যে এটি এত অবিশ্বাস্য।
জনাব . Ebert উর্বরভাবে "হে মানুষ", "খনন" এবং আমার সব সময় প্রিয় সাহায্যের মধ্যে নিক্ষেপ করা হয়েছে - "এই আমার ঘটছে, এবং এটা আমাকে freaks আউট"।
এখন আমি আপনাকে জিজ্ঞেস করি, লাইনের সাথে আপনি কীভাবে ভুল করতে পারেন?
ইবার্ট সংলাপে যতটা সম্ভব বড় বড় শব্দ প্রয়োগ করার চেষ্টা করেছিলেন।
হয়তো তিনি মনে করেন যে এটি মুভিটিকে আরও স্মার্ট বলে মনে করবে।
আমি জানি না, কিন্তু বিশ্বের সব বড় শব্দ খারাপ লেখার ছদ্মবেশে এবং এমনকি খারাপ অভিনয় করতে সক্ষম হবে না।
কিন্তু এই চলচ্চিত্রে অন্য সব জিনিসের খারাপ মানের পাশাপাশি খারাপ কথোপকথনও চলছে।
আমি এই তুরস্ক সঙ্গে পরিচালিত meyer চেয়ে ভাল নির্দেশিত হোম সিনেমা দেখা করেছি।
প্রকৃতপক্ষে, এখানে একটি দৃশ্য রয়েছে - যেটিতে তারা ভ্যালুতে তাদের ভাগ্য তৈরির জন্য হলিউড চালনা করছে - যার সময় আমাকে সত্যিই প্রশ্ন করতে হয়েছিল যে যদি মেয়ের বা তার সম্পাদকেরা গুরুতর গুরুতর আঘাতের শিকার হন।
নির্দেশিকা যোগ করুন এবং এই সিনেমা সঙ্গীত লিখুন।
আমি আমার শব্দ সিস্টেমটি ভেঙ্গে পড়ার জন্য প্রায় উঠে দাঁড়িয়েছি, স্পিকারদের কাছ থেকে বিচলিত এক বিষ্ঠা ছিল।
তারপর আমরা নিক্ষেপ আছে।
প্রথমে ডেভিড গুরিয়ান শুরু করেন যিনি হ্যারিসকে ব্যান্ড ম্যানেজার খেলেছিলেন।
এটি কখনও কখনও একটি গতি ছবি ক্যামেরা সামনে পা সেট করেছে যে সর্বাগ্রে খুঁজছেন লোক হতে হবে।
দুঃখের বিষয়, তার অভিনয় তার চেহারা জন্য তৈরি কাছাকাছি আসে না।
আপনি যদি এই বিন্দু পর্যন্ত বরাবর অনুসরণ করা হয়েছে, এই আপনি অবাক করা উচিত নয়।
মেয়ের স্থিতিশীল মেয়েদের স্থিতিশীলতা তাদের অন্যান্য সম্পদের পাশাপাশি যেতে মোটামুটি আকর্ষণীয় হওয়ার সুবিধা রয়েছে।
ডলি রিড নাটক কেলি, ব্যান্ড নেতা।
এবং এখানে কোন অবাক, তিনি তার প্রতিভা না, তার কাপ আকার জন্য নিক্ষেপ করা হয়।
এবং হ্যাঁ, তিনি শার্টটি কয়েকবার আলগা করেন এবং তার চিত্তাকর্ষক প্রতিভা প্রদর্শন করেন।
দুঃখিত, তার গাধা প্রায় তার বুকে হিসাবে বড়।
হেই, এটি একটি যৌনবাদী সিনেমা, তাই আমি একটি যৌনতা পর্যালোচনা লিখছি।
তারপরে আমরা অন্যান্য খেলোয়াড়দের মধ্যে একটি, কেসি হিসাবে পুরোপুরি ছোট ভূমিকাতে সাবেক ফুর্তিবাজ খেলোয়াড় সিন্থিয়া মায়ারদের আছে।
এই ছবিতে নির্বোধ চিন্তার বাকি সঙ্গে যায়।
মেয়ের জন্য একটি হত্যাযজ্ঞের সাথে একটি চমত্কার খেলোয়াড়কে হত্যা করা হয় এবং তার কাছে অবশ্যই কোন অভিনয় প্রতিভা নেই, তবে তার নগ্ন দৃশ্য সবাইকে সবচেয়ে বড় হতাশা।
নিশ্চিত russ, এখন artsy পেতে এবং কিছু ভাল ছায়াছবি মধ্যে নিক্ষেপ করার সময়।
আপ দিকে, তিনি একটি মজার ঈর্ষা দৃশ্য আছে।
আমি একটি অশ্লীল পত্রিকা একটি পর্যালোচনা লিখছি মত আমি শব্দ।
কিন্তু হেই, আমি এটা স্বীকার করবো; একমাত্র কারণ যে আমি আসলেই এই মুশকিল চলচ্চিত্রের মধ্য দিয়ে বসতে পেরেছি সেটি ছিল নগ্ন মায়েরাদের নজরে পড়ার।
এবং যেহেতু এটি একটি বড় হতাশার কারণ ছিল, আমি এই তুরস্কের বেশির ভাগ সময়ই আমার জীবনের দুই ঘন্টা নষ্ট করে দিয়েছিলাম।
এই সিনেমা সম্পর্কে আমি যা বলতে পারি তা হল যে আপনি এটি থেকে দূরে থাকা উচিত।
যতক্ষণ না আপনি নিজের সম্পর্কে ভালো অনুভব করতে চান যে পুলিৎজার পুরস্কার বিজয়ী চলচ্চিত্র সমালোচক এমনকি রগার এবার্টের জীবনেও কমপক্ষে একবার তার জীবনে খুব খারাপ হয়ে গেছেন।
এবং যদি আপনি এটি দ্বিগুণ করার জন্য এটি পরীক্ষা করার চিন্তা করছেন - আপনি শুধু ইন্টারনেট বন্ধ নগ্ন cynthia myers ছবি ডাউনলোড বন্ধ।
এই একটি সিনেমা যে সব খরচ এড়ানো উচিত।
পুতুলের উপত্যকা অতিক্রমের বাক্সে একটি সতর্কবার্তা রাখার জন্য ভিডিও স্টোরগুলির আরও একটি ভাল ধারণা হতে পারে - সতর্ক থাকুন: এই চলচ্চিত্রটি আপনার সাধারণ অর্থে অত্যন্ত বিপজ্জনক।
চরম সাবধানতা সঙ্গে এগিয়ে যান।
