একজন বন্ধু আপনাকে একটি সিনেমাতে আমন্ত্রণ জানায়।
এই ফিল্ম বিস্ফোরণ এবং গ্রীষ্মকালীন ভাড়া গ্রীষ্মের বিশেষ প্রভাব এড়াতে হবে, এবং বাস্তবতায় grounded।
নিম্নরূপ চক্রান্ত: একটি ভয়ঙ্কর ঘটনা পরে, একটি মা এবং তার স্বাধীন কন্যা বাবার থেকে আলাদা এবং শহর থেকে সরানো।
তারা কিছু দৃষ্টিকোণ পেতে, তাজা শুরু হতে পারে তাজা বাতাস প্রয়োজন।
রোম্যান্স শুরু হয় তবে, স্থানীয়দের মধ্যে একজন হিসেবে, একটি অতিশয় কাপুরুষের পোশাক পরা আন্তর্জাতিক সুপারস্টার দ্বারা অভিনয় করা, জিনিষগুলি স্পার্ক করে (বিশেষ করে একটি দেশ-পশ্চিমা ধীর নাচ)।
এটি একটি ক্রমবর্ধমান তরুণ স্টারলেট, একটি ভাল কাস্ট শিরস্ত্রাণ, এবং হলিউড ভাল পরিচালক অভিনয় পরিচালক পরিচালিত হয়।
তুমি গ্রহণ কর .
আপনি সুযোগ দেখতে লাফ, আপনি কি বিশ্বাস করেন, _ ঘোড়া whisperer_।
কিন্তু, দরিদ্র সিনেমাগ্রেডার, আপনি conned করা হয়েছে।
আচ্ছা, আপনি নিজেকে দেখেছেন, অবিশ্বাস্যভাবে, _hope floats_।
ওহ, দুঃখ।
আপনার আশা সঙ্কুচিত হয়েছে।
কেন এই সিনেমা তৈরি করা হয়?
কেন এটা মুক্তি ছিল?
এটি প্রায় প্রতিটি পর্যায়ে একটি বিদ্রূপ, এবং জড়িত প্রায় সবাই ক্যারিয়ার বেসিনে কর্তৃত্ব আছে।
একটি ভাল স্ক্রিপ্ট হাতে, ফিল্ম একটি মণি হতে পারে।
কিন্তু এটি সম্পর্কে কি অদ্ভুত হয়, এবং শুধুমাত্র আমাদের দরিদ্র দর্শকদের কাছে একই ঘৃণ্যতা স্থানান্তর করতে সফল হয়।
_hope floats_ stars sandra bullock পাখির মতো, যিনি তার স্বামীকে তার সেরা বন্ধু (জাতীয় টেলিভিশন কম নয়) তার সাথে প্রতারণা করার পর, তার মেয়েকে নিয়ে যায় এবং তার বাড়ীতে ফিরে যায়, গেনা দ্বারা অভিনয় একটি দেশী কুমড়ো অভিনেত্রী দ্বারা পরিচালিত। rowlands, (তিনি স্টাফ বন্যপ্রাণী সঙ্গে সজ্জিত)।
বার্ডির ভাতিজা ট্র্যাভিস (সেটি বীবর_ ক্যামেরন ফিনলে তুলে ধরেছে), তার হেফাজতের অধীনে, এবং এই চলচ্চিত্রের অনেকেই হতাশ হয়ে পড়েছে, সবসময় একটি ভিন্ন হ্যালোইন পোশাক পরেছে।
এর মানে কি ?
এটা কোন ধারনা করে?
এটা মজার হতে অনুমিত হয়?
চলচ্চিত্রের বিন্দুটি হ'ল পরিবারটি অস্পষ্ট, কিন্তু আমি দৃঢ়প্রত্যয়ী ছিলাম যে দাদীকে সন্তানের মানসিক কল্যাণ বিপন্ন করার জন্য লক করা উচিত ছিল।
এই সব চক্রান্ত undercuts, যার কোন নেই।
আবেগ নিবন্ধন করা অনুমিত হয় যে শুধুমাত্র অনেক দৃশ্য আছে।
সেখানে এমন দৃশ্য দেখা যায় যেখানে পাখি, যিনি প্রমোণী রানী ছিলেন, তিনি চাকরির জন্য একবার ঠাট্টা করে এমন একজন সহকর্মীর কাছে এসে নম্র হন।
সেই দৃশ্যটি যেখানে পাখি তার বাবার সাথে অ্যালজাইমারের হাসপাতালে থাকে।
এবং তারপর জাস্টিনের সাথে আবেগপ্রবণ দৃশ্য রয়েছে, হ্যারি কননিক জনা দ্বারা অভিনয় করেছেন। , যিনি আবার তাকে পছন্দ করছেন, তিনি একটি সুন্দর প্যাড দেখিয়েছিলেন যা তিনি স্ক্র্যাচ থেকে তৈরি করেছিলেন।
এবং এই দৃশ্য প্রতিটি সময়, আমি আমার পূর্ববর্তী প্রশ্ন দ্বারা বিচ্ছিন্ন ছিল।
কুকুরের পোশাক, একটি কিরমিট পরিচ্ছদ, একটি কাউবয় পরিচ্ছদ (চাবুক দিয়ে), এবং তার নাতির জন্য ডিনার সময় পরিধান করার জন্য একটি পূর্ণ পশমী বার্নি পরিচ্ছদ সরবরাহ করার জন্য কি ধরনের বিদ্বেষপূর্ণ দাদী এইরকম যন্ত্রণা ভোগ করে?
তার জীবনের বাকি অংশের জন্য কি ধরণের যুদ্ধাপরাধী ছড়িয়ে পড়বে?
এই বাইরে, স্ক্রিনলিটার ব্লক অন্যান্য নিশ্চিত লক্ষণ আছে।
যখন মেয়ে স্কুলে দোষারোপ আপ দাঁড়িয়ে।
যখন পাখি প্রায় তার কাজ হারায়।
পরিবার কাউকে উত্সাহিত করার জন্য একটি নোংরা ঠোঁটের সমন্বয় মধ্যে pulls যখন।
যখন কেউ মারা যায়।
যখন কন্যা কান্নাকাটি করে, (না, wails) exasperation যে তার বাবা ফিরে আসছে না।
এইরকম একটি সিনেমাতে, আপনি যে স্ট্রিংগুলিকে ধাক্কা দিচ্ছেন তা লক্ষ্য করেন এবং আপনি সেখানে বসে বসে, আশা করেন এটি শেষ হবে।
কে এই ধরনের একটি বিরাট বেঁচে থাকতে পারে?
আমি bullock এর কর্মজীবনের জন্য উদ্বেগ, যা গত কয়েক বছর ধরে অটো পাইলট চলমান হয়েছে।
তার একটি মনোভাব, দৃঢ় পরিশ্রম, এবং একটি বাস চালাতে পারে - কিন্তু সে মানসিক দৃশ্যে পরিচালনা করতে পারে না, এটি একটি দক্ষিণ অ্যাক্সেসকে অনেক কম রাখে।
হ্যারি কননিক, জুনিয়র। খারাপ - গাওয়া সঙ্গে লাঠি, অথবা কিছু অভিনয় পাঠ, দয়া করে!
গেন রোডল্যান্ড চলচ্চিত্রের সেরা অংশ।
কিন্তু সে এমন একজন ভাল অভিনেত্রী, যে মনের ভেতর ঠেলে দেয় যে, সে এখানে এমন উজ্জ্বল বস্তু দ্বারা পরিশ্রম করেছে।
এই চলচ্চিত্রটির জন্য জন ক্যাসভেটসের দুর্দান্ত চলচ্চিত্রগুলির পুনরাবৃত্ত তারকা যদি এটি একটি মারাত্মক ট্রাজেডি হবে।
বন whittaker দুটি নোট: (1) ধীর গতির ক্রম কাটা।
বার বার আপনি যেখানে এমন একটি ব্যর্থ কৌশল দ্বারা আপনার নিজস্ব নির্দেশিকা আক্ষেপ।
আপনি এই কাজ করেছেন, আপনি এই প্রায় অসহনীয় হতাশা দশ মিনিট বন্ধ চাঁচা হতে পারে।
 (2) আপনার সিনেমোগ্রাফোগ্রাফারের ফিল্টারটি যদি কমপক্ষে "x" এর মত মোমবাতি প্রদর্শিত হয় তবে আপনাকে কিছু ভুল করতে হবে।
আপনি একটি খারাপ পরিচালক না, কিন্তু আপনি একটি ভয়ানক স্ক্রিপ্ট পরিবর্তন করতে পারবেন না।
সেখানে একটি পুনরাবৃত্তিমূলক দৃশ্য রয়েছে যেখানে পাখি, আশেপাশের ফোটাটমে কাজ করছে, মেশিনটিকে ভুল বলে মনে হচ্ছে, এবং ছবিটি ধ্বংস, পলিত, অন্ধকার চিত্র প্রদর্শিত হওয়ার পরে।
চিন্তা করুন .
ধ্বংস ছবিগুলির একটি উত্তরাধিকার এই চলচ্চিত্রের চেয়ে আরও বেশি বিনোদনমূলক হতে পারে।