লন্ডনে আমেরিকার ভেরোবোলটি হল জন ল্যান্ডিসের একটি আমেরিকান পর্যটক, যা নিজেকে জ্যোতিষী পুরানো ইংল্যান্ডের ভেরুবালের দ্বারা কামড়ায়।
চলচ্চিত্রের স্থলভাগ বিশেষ প্রভাব।
আরো বিশেষভাবে, একটি ভেরুবোল একটি মানুষের রূপান্তর জন্য ব্যবহৃত মেকআপ; এবং ভূত জন্য যে প্রধান চরিত্র haunt।
এমনকি মুক্তি পাওয়ার পরও বিশ বছর পর, চলচ্চিত্রের যে অংশটি এখনও চিত্তাকর্ষক।
যদিও, আমাকে বলতে হবে যে এটি সত্যিই মুভিটির একমাত্র অংশ যা চিত্তাকর্ষক বলে বিবেচিত হতে পারে।
চলচ্চিত্রের বাকি অংশটি ভাল পরিমাপের জন্য নিক্ষেপ করা কিছু অতিরিক্ত গোরের সাথে মিল ওয়েভলফ ফ্লিকের একটি চাল।
যদি এটি ভেরুওয়াল ট্রান্সফর্মেশনে ব্যবহৃত কাটিয়া মেকআপ প্রভাবগুলির জন্য না হয় তবে এটি সম্ভবত এটি এমন একটি চলচ্চিত্র যা 1980 সালে এটি মুক্তি পাওয়ার পরে বেশিরভাগ অজানা হয়ে গিয়েছিল।
এবং ভাল কারণে - অভিনয় মহান না এবং লেখারও নয়।
আচ্ছা ঠিক আছে, আমরা আসলে কোনও ভয়াবহ চলচ্চিত্রে দুর্দান্ত কিছু আশা করি না।
কিন্তু এখানে অন্য একটি গুরুত্বপূর্ণ উপাদানও অভাব রয়েছে - এটি ভীতিকর নয়।
কোন ব্যতিক্রম ছাড়া, আপনি এটি ঘটতে আগে কি ঘটতে যাচ্ছে তা জানি।
আপনি এমনকি একটি ইঙ্গিত দিতে বাধ্যতামূলক ভয়ের সঙ্গীত প্রয়োজন হয় না।
আমি পরিচালক যোন ল্যান্ডিসকে কৃতিত্ব দেব যা আমি কখনও দেখেছি এমন সেরা খুঁজছেন ভয়াবহ চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি।
কিন্তু জন, এটা শুধু ভীতিজনক ছিল না।
আমি কিছুটা রোমান্টিক নাটক হতে চেয়েছি কিনা তা আমি জানি না এবং পুরো বেয়ারউফল জিনিসটি লোকজনকে দেখতে না পেয়ে থিয়েটারে আসার জন্য নিক্ষিপ্ত হয়েছিল, কিন্তু এটি আমার জন্য কাজ করে নি।
আসলে, এটি ভয়াবহ ছায়াছবি উপর একটি বোকা একটি সাজানোর হিসাবে উদ্দেশ্যে ছিল।
কিন্তু মেলড্রামের সাথে কমেডিক মুহূর্তের মিশ্রণ এত খারাপ ছিল; উদ্দেশ্যে হাস্যরস আমার উপর হারিয়ে ছিল।
এটি কোনও ভাল সাইন নয় যে চলচ্চিত্রটি দীর্ঘক্ষণ ধরে চলচ্চিত্রটি না হওয়া পর্যন্ত আপনি কোনও চলচ্চিত্রটিকে মজার বলে মনে করেন না এবং আপনি এটি ব্যাকগ্রাউন্ড সামগ্রীতে পড়েন।
আমাকে পাগল বলুন, কিন্তু আপনি এটি উপভোগ করার জন্য একটি সিনেমা উপর গবেষণা করতে হবে না।
আমি সিনেমাটির প্লটটিতেও যাচ্ছি না, কারণ শিরোনামটি বেশ ভালভাবেই পুরো ব্যাপারটি আপলোড করে।
ভার্চুয়াল বাইট ছেলে (ডেভিড নহাসন)।
ছেলেটি হাসপাতালে শেষ হয়ে যায় যেখানে সে দাঁড়িয়ে থাকে এবং অবশেষে সুন্দর নার্সের জন্য পড়ে যায় (জেনি অ্যাগটার্টার) এবং তারপর অদ্ভুত জিনিস ছেলেটির সাথে ঘটতে শুরু করে।
সহ, এবং আমি স্বীকার করি যে এটি খুব চমৎকার স্পর্শ, তার বন্ধুর কাছ থেকে আসা ভিজুয়াল আক্রমণে নিহত হয়েছিল, যা হাসপাতালে তার সাথে শেষ হয়েছিল।
এখানে শুদ্ধ জিনিস হল যে তার বন্ধু একটি দ্রুত ধবংসকারী মৃতদেহ।
আমি এটা অদ্ভুত শোনা জানি, কিন্তু এটি আসলে কাজ করে।
ডেভিড নহাসন এবং মৃত বন্ধু (গ্রিফিন ডুনে) এর মধ্যে দৃশ্যগুলি সত্যিই মুভির সেরা অংশ।
যেমনটা আমি বললাম, সম্ভবত এই চলচ্চিত্রটি হিট হওয়ার একমাত্র কারণ ছিল বিশেষ প্রভাবগুলির কারণে।
যদিও তারা এখনও চিত্তাকর্ষক, তারা যথেষ্ট পরিমাণে চিত্তাকর্ষক নয়, অথবা এই চলচ্চিত্রটি দেখার জন্য যথেষ্ট পরিমাণে যথেষ্ট নয়।
এবং যেহেতু তারা চলচ্চিত্রের হাইলাইটটিকে কম বা কম করে, তাই যদি আপনি একটি ভীতিকর চলচ্চিত্রটি আপনার প্রণয়ী ঘড়িটি দেখতে ঘুরতে চান তবে সেখানে আরও ভাল পছন্দ রয়েছে।
প্রকৃতপক্ষে, 1998 সালের সিগেল, প্যারিসের আমেরিকান ভেরুবোল, এটি আরও বেশি বিনোদনের কারণ এটি গুরুত্ব সহকারে নিজেকে গ্রহণ করে না এবং প্রকৃতপক্ষে পথের সাথে আরো কয়েকটি হাসা সরবরাহ করে।