1। তিনি একটি হার্ড টু ডাইসিফের অ্যাকসেন্ট নেই, 2। তিনি সবসময় একটি monotone মধ্যে কথা বলতে না, এবং 3।
তার মুখ সবসময় একই impassive অভিব্যক্তি পরেন না।
সংক্ষেপে, সাবেক এনএফএল প্লেয়ার ফক্স স্পোর্টসস্টার পরিণত পরিণত অভিনেতা খারাপ হতে খুব ভাল, কিন্তু ভাল হতে খুব খারাপ।
দুর্ভাগ্যবশত, একই তার প্রথম তারকা গাড়ির, firestorm, যা শুধু সহজ ভয়াবহ বলা যাবে না।
লম্বা সময়ের সাথে সর্বাধিক ক্লান্তিকর সমস্যাগুলির মধ্যে একজন (জন ওয়ু এর ভাঙা তীরের অভিনয় অভিষেক যিনি করেছিলেন) তিনি এতই মধ্যস্থতাকারী যে তিনি প্রায়ই দৃশ্যাবলীর সাথে মিলিত হন।
অগভীর অগ্নিকাণ্ডকারী জেএস কবর হিসাবে দীর্ঘ, দীর্ঘ জীবনের কর্মীর নায়ক বাজানো হচ্ছে - এমন একজন মানুষ যিনি একটি শিশু বা প্যারাশুটকে কিছু বোকা ক্যাম্পারকে উদ্ধার করার জন্য জ্বলন্ত ক্লিয়ারিংয়ের জন্য একটি জ্বলন্ত দরজা দিয়ে ক্রাশ করবে। ।
দুর্ভাগ্যবশত, প্রথমবারের পরিচালক ডিন সেমলারের সেরা প্রচেষ্টার সত্ত্বেও পোস্টম্যানের মধ্যে কেভিন কনসারনারের কাজকে চমকপ্রদ করে বীরত্বপূর্ণ শট ব্যবহার করে দীর্ঘদিন ফটোগ্রাফ করতে, জেসি একটি সুন্দর বিরক্তিকর ভাল লোক হয়ে উঠেছে।
এটা দয়া করে করা, এটি একটি ভাল লিখিত গতি ছবি নয়।
ফায়ারস্টর্ম হিংস্রভাবে খারাপ লাইন একটি সংগ্রহ বিপর্যয় সিনেমা clich একটি পশ্চাদপসরণ বিরুদ্ধে সেট? যা একসঙ্গে নেওয়া হয়, এমন একটি ফর্ম তৈরি করে যা একটি প্লট হিসেবে স্বীকৃত দর্শকদের নিষ্ক্রিয়তার মাত্রা প্রয়োজন।
একমাত্র কারণ এই চলচ্চিত্রটি এক তারকা পেয়েছে (কিছু কম করার পরিবর্তে) এটি হ'ল আগুনের ক্রমগুলির বেশিরভাগই বাস্তবসম্মত, এবং আমি চিত্তাকর্ষক পরিকল্পনার দ্বারা মুগ্ধ হয়েছিলাম যা কার্যকরভাবে তাদের পর্যায়ে রাখতে প্রয়োজনীয় ছিল।
আমরা এক বৃহস্পতিবার আমাদের বড় বীরত্বপূর্ণ নায়কের সাথে পরিচিত হয়েছি যখন তিনি এবং কিছু সহকর্মী মানুষের একটি গোষ্ঠীকে বাঁচাতে বনজনিত আগুনের মধ্যে ঢুকে পড়েন।
এই অনুক্রমের সময়, আমাদের বড় বড় বীর যোদ্ধা প্রমাণ করে যে, তিনি জীবন্ত প্রাণবন্ত হওয়া থেকে ছোট্ট মেয়ে এবং কুকুর (হ্যাঁ, কুকুর) বাঁচানোর জন্য নিজের জীবন ঝুঁকির মুখেও একজন সংবেদনশীল লোক।
একটি বছর ফ্ল্যাশ-ফরওয়ার্ড।
এখন, আমাদের বড় বোকা নায়ক তার স্মোকজম্পার্স অ্যাসোসিয়েশনের প্রধান হিসাবে দায়িত্ব পালন করছেন, আউটগোয়িং হেনচো উইনট পারকিনস (বাস্তব অভিনেতা স্কট গ্লেন) প্রতিস্থাপন করছেন।
কিন্তু এই দিন, আমাদের বড় বীরত্বপূর্ণ নায়কের প্রথম চার্জ, ব্যবসা-স্বাভাবিক হতে যাচ্ছে না।
বেদনাদায়ক পালিয়ে যাওয়া অপরাধীদের একটি গ্রুপ স্বাধীনতার জন্য তাদের ফ্লাইট সাহায্য করার জন্য একটি বুদ্ধিমান বন উপসাগর স্থাপন করেছে।
রান্ডি আর্ল শাইয়ের নেতৃত্বে (উইলিয়ম ফসসিথ) নেতৃত্বে, দুষ্টবাদী ক্রিপাকে অবশ্যই দুইবার হত্যা করার জন্য হত্যা করা উচিত, তারা সীমান্ত জুড়ে যেভাবে কানাডিয়ান ফায়ারফাইটাররা হঠাৎ হারিয়ে যায়।
পথে, তারা দেখা এবং দুর্দশাগ্রস্ত (suzy amis) মধ্যে কন্যা জিম্মি গ্রহণ।
অবশেষে, আমাদের বড় বীরত্বপূর্ণ নায়ককে এমন অবস্থানে রাখা হয়েছে যেখানে তাকে আগুনের সাথে লড়াই করতে হবে, কষ্টের মধ্যে কুমারীকে উদ্ধার করতে হবে, দুঃখজনক ক্রিকেটারকে হারাতে হবে, যাকে অবশ্যই মরতে দুবার হত্যা করতে হবে এবং গ্যালাক্সিতে অর্ডার পুনরুদ্ধার করতে হবে।
ফায়ারস্টর্মের পরিচালক, ডিন সেমলার, একজন প্রাক্তন সিনেম্যাটোগ্রাফার (তিনি নেকড়েদের সাথে নাচের কাজের জন্য একাডেমি পুরষ্কার জিতেছেন), তাই চলচ্চিত্রটি ভাল দেখায় না।
দুর্ভাগ্যবশত, এটি ফায়ারস্টর্মের একক সম্পদ, এবং এটি শেষের দিকে ফেটে যায়, যখন কম্পিউটার দ্বারা উত্পন্ন বিশেষ প্রভাবগুলি পর্দাটি পূরণ করে।
এই আপনি একটি নিন্টেন্ডো 64 ভিডিও গেম পালন করতে পারে কি সমান মানের সম্পর্কে।
ক্রিয়াকাণ্ড বিভিন্ন অন্তর্ভুক্ত যা ক্রম ক্রম, মাঝে মাঝে আকর্ষণীয়, কিন্তু invigorating হয় না।
দীর্ঘ সহ, সবাই, গতি মাধ্যমে যাচ্ছে বলে মনে হচ্ছে।
শুরু থেকে শেষ পর্যন্ত পাওয়া যায় এমন একটি স্মরণীয় কর্মক্ষমতা নেই, যদি না আপনি জঙ্গলের আগুন গণনা করেন, যা কিছু তাপ উৎপন্ন করে।
দু: খজনকভাবে কাঁপতে কাঁপতে কাঁপতে কাঁপতে কাঁপতে কাঁপতে থাকে।
তিনি একটি জেনেরিক খারাপ লোক চেয়ে খারাপ; তিনি একটি বিরক্তিকর জেনারিক খারাপ লোক যিনি আমাদের বড় burly নায়ক এ হ্রদ কোন snappy এক liners নেই।
গ্লেন (পরম শক্তি) এবং সুজি আমিস (টাইটানিক) কে স্ক্র্যাট করার আমার পরামর্শটি পরবর্তীতে তারা আবার শুরু করার সময় এই চলচ্চিত্রটিকে ভুলভাবে ভুলে যাওয়া।
আমার প্রথম 10 টি তালিকার জন্য ইতিমধ্যে একটি এন্ট্রি আছে এই বছরের প্রথম দিকে জানাতে কিছুটা ছোট আরাম আছে।
 (অন্তত আমি আশা করি এর চেয়ে 10 টি খারাপ চলচ্চিত্র নেই।)
এবং আমি জানি যে আমি একমাত্র সেই চলচ্চিত্রটি পছন্দ করি নি যিনি এই চলচ্চিত্রটি সত্যিই পছন্দ করেছেন।
শ্রোতা স্ক্রীনিং আউট ফাইলিং ছিল, আমি কয়েক মন্তব্য ধরা থিয়েটার লবিতে loitred।
সাধারণ সমঝোতাটি মনে হচ্ছিল যে, যদিও চলচ্চিত্রটি চুষতে থাকে তবে প্রচারমূলক কী রিংটি শান্ত ছিল।
সমস্যাটি হল যে ফক্স নিয়মিত মুভি-গিয়ারের কাছে কী রিং দেবে না, যাতে নিক্স্সগুলি ফায়ারস্টর্ম দেখতে কোনও কারণ না দেয়।