"মেরি কথা বলতে পারল না," পলির, তার নিজের মুভির তোতাপাখি তারকা, আমাদেরকে তার প্রকৃত পরিবারে মেয়ে সম্পর্কে বলে।
 "বাবা শুনতে পারে না।
এবং মায়ের সামলাতে পারে না, তাই তারা আমাকে পরিত্রাণ পেতে। "
পাউলি, একটি কথোপকথনের আত্মজীবনী, কেবল একটি অনুকরণকারী, তোতাপাখি নয়, পাখির প্রধান ভূমিকাতে জয় মাহের রয়েছে - কণ্ঠস্বর, শরীর নয় - এবং বেনীর ছোটখাট চরিত্র হিসাবে, একটি ছোট-কালের ক্রু পলিকে ব্যবহার করে অস্ত্র থেকে বিংশ শতাব্দীর চুরি মত ছোট স্ক্যাম টান।
তোতাপাখি হিসাবে, পরিচালক জন রবার্টস তাকে কাটা করার অনুমতি দেয় যখন মুহাম্মদ আনন্দদায়ক।
অন্যদিকে, বেনি, একটি চরিত্র যা আপনি হাজার বার আগে দেখেছেন, এবং মোহর সেই ভূমিকাতে নতুন কিছু নিয়ে আসেনি।
রবার্টস ইচ্ছাকৃতভাবে লরি ক্রেগের স্ক্রিপ্টের প্যাসিং এর হাস্যরসের জন্য সূক্ষ্ম সূক্ষ্মতা দেয় কিন্তু কিছু নির্দিষ্ট সমস্যা তৈরি করে।
যখন একটি বাচ্চাদের 'মুভি সঙ্গে মোজাই করতে চায়, দেখুন।
যদি উপাদানটি খাস্তা এবং পুরোপুরি রচনা না হয় তবে সৌন্দর্য কখনও কখনও টিডিয়ামে দ্রবীভূত হতে পারে।
তাই এটা Paulie সঙ্গে হয়।
যখন তারা তাদের পাখিকে তার স্ট্যান্ড আপ আপ কমেডি রুটিন করতে দেয়, শো hums এবং শ্রোতা roars।
খুব প্রায়ই, দর্শকদের মধ্যে একটি ঘুমন্ত নীরবতা দেখা দেয় যখন তারা গল্পটি আবার পিকআপ করার জন্য অপেক্ষা করে।
টনি শালহব, বড় রাতের স্মার্ট-মুথেড শেফ, মিশাকে অভিনয় করেছেন, যিনি আপনার কাছে সাম্প্রতিক একটি রুশ অভিবাসী। গুলি তিনি বাড়িতে সাহিত্যের শিক্ষক ছিলেন, কিন্তু এখন তিনি পশু গবেষণা গবেষণাগারের একজন ব্যবস্থাপক হিসাবে জীবিত হয়েছেন, যা পলিকে অধ্যয়নের জন্য নিয়ে যাওয়া হয়েছে।
যদিও মিশা কিছু সুন্দর লাইন পেয়েছে ("আমি রাশিয়ান।
আমি দীর্ঘ গল্প পছন্দ। "),
তার somber অংশ শুধুমাত্র আমাদের সহানুভূতি প্রকাশ করতে পরিকল্পিত মনে হয়।
পলি ছাড়াও, নোটিংয়ের একমাত্র চরিত্র - চেচ মারিন এবং জিনা রোডল্যান্ডসের দ্বারা পরিচালিত 2 টি ছোট ছোট অংশ ছাড়াও - ভাষ্যহীন রোগী মারি, সিনেমিক নিউকামারের মূল্যবান অভিনয়, 5-বছর-বয়সী হলি কেট ইজেনসবার্গ।
স্বাভাবিকভাবেই আকর্ষণীয়, তিনি ছবিটি প্রকৃত হৃদয় দেয়।
খারাপ খবর হল যে তার অংশ প্রথম অর্ধেক সীমাবদ্ধ।
সেরা দৃশ্য তার পাখি দক্ষতা প্রদর্শন পাখি নাচ এবং strutting আছে।
যখন মারি পরিবারের একটি বিড়াল পায়, উদাহরণস্বরূপ, পাখি, যে পর্যন্ত না উড়ে আসা শিখতে চায় না, ততক্ষণে তাত্ক্ষণিক আগ্রহ নেয়।
একই সময়ে তাকে অপমান করার সময় বিড়ালটিকে চটকান করে, পলি তাকে একটি বোকা চুলা বলে।
তাদের দ্রুত শারীরিক antics পরিস্থিতি মজার যোগ করুন।
এটি ভাল মানের sitcom উপাদান কিন্তু প্রাণী দ্বারা সঞ্চালিত হয়।
যখন কোনও ভয়েস ছাড়াই মানুষের মধ্যে একটি গান গাইতে শুরু করে, পলি ক্রিংসে।
 "আমি একটি পাখি," তিনি তার ঘন ঘন সূক্ষ্ম হাস্যরস সঙ্গে ব্যাখ্যা করে।
 "আমার একটি ছোট মস্তিষ্ক আছে, এবং এটি বিস্ফোরণ সম্পর্কে।"
সিনেমাটিতে জন ডিবেনির স্বপ্নময় সঙ্গীত সমৃদ্ধ ডোজ রয়েছে।
একটি একাকী বায়ুচলাচল ভারী ব্যবহার সঙ্গে, তিনি ফিল্ম এর হৃদয়-উষ্ণতা থিম পুনর্বহাল রাখে।
এবং যখন Paulie অবশেষে ফ্লাইট বন্ধ লাগে, অর্কেস্ট্রা ঝগড়া ঝগড়া সঙ্গে জোরে এবং শক্তিশালী আসে।
 "এটি একটি দীর্ঘ গল্প," Paulie বলেছেন।
 "তিনি একমাত্র ধরনের জানেন," মিশা প্রতিফলিত করে।
এবং গতি ছবি, যা একটি বাচ্চাদের চলচ্চিত্রের জন্য আদর্শ দৈর্ঘ্য চালায়, এখনও অনেক বেশি অনুভব করে।
সেরা অংশ enthralling হয়, কিন্তু তারপর মধ্যে যারা মৃত দাগ সব আছে।
পলি একটি চলচ্চিত্র যা কখনো তার প্রতিশ্রুতি পর্যন্ত জীবনযাপন করে না, তবে তা সত্ত্বেও আকর্ষণ করতে পরিচালিত করে।
পলি রান 1: 32।
এটা কিছু হালকা profanities জন্য pg raged হয় এবং সব বয়সের জন্য জরিমানা হবে।
আমার ছেলে, জেফ্রি, বয়স 9, তার বড় অভিযোগের সাথে সিনেমা * * দিয়েছেন যে যথেষ্ট ব্যবস্থা নেই।
তিনি ভেবেছিলেন পলি মজার ছিল, এবং অভিনেত্রী মারি খেলে বেশ ভাল ছিল।
তার বন্ধু স্যাম, প্রায় 9, ভেবেছিল সিনেমাটি "অসাধারণ, চমৎকার" এবং এটি * * * * দিয়েছিল।
তিনি পলি ভাল ছিল, কিন্তু Marie এর বক্তৃতা বাধা কাজ করা হয় উপায় বিশ্বাস করেননি।