ভাল, এখানে একটি অপ্রত্যাশিত, পুরাতন অপেশাদার আইটেম যা অবাক হওয়ার সাথে সাথে মুক্তিযুদ্ধের সময় বক্স অফিসে আঘাত হানে।
প্রথমবারের মতো চলচ্চিত্রটি দেখার পরে, আমার প্রাথমিক প্রশ্নটি হল 35 জন আইউকের উত্তরে যে কেউ এই সিনেমাটি উপভোগ করেছেন?
এটা সস্তা, নির্বোধ, অদ্ভুত, এবং প্রায় হিসাবে আমি প্রায়শই তাড়াহুড়ো ছিল না।
অন্তত কিছু স্মিত একটি বিট আপ জিনিষ livened হবে।
 "পোকার্স," গল্পটি (যদি আপনি এটি কল করতে পারেন) চারটি অদ্ভুত উচ্চ বিদ্যালয়ের বন্ধু, পে ওয়ে (ড্যান মাহাহান), বিলি (মার্ক হেরিয়ার), টমি (ওয়াট নাইট), এবং মিকি (রগার উইলসন), যিনি কঠোরভাবে লাথি পেতে চান।
বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই নারী তাদের কাছে একটি রহস্য (এবং এই চলচ্চিত্রে তারা শ্রোতাদের কাছেও আছে, কারণ তাদের সবগুলি লেখা এবং অভিনয় করা হয়েছে যেন তারা ভিন্ন গ্রহ থেকে আলীন হয়)।
তাদের পরিকল্পনা বিচলিত হলেও, যখন তারা পোকার নামে একটি স্মারক স্ট্রিপ বারে বেরিয়ে আসে, যা তারা জাল আইডি ব্যবহার করতে সক্ষম হয়।
ম্যানেজারকে তিনটি হুকারের জন্য একশত রুপি প্রদান করার পরে, তারা একটি কৌতুক খেলায় এবং বিল্ডিংয়ের নীচের তলদেশে ঢুকে পড়ে।
এই চার কিশোর ছেলের জন্য, এর মানে হল পোর্কি যুদ্ধ।
 "porky এর," অবশেষে প্রায় প্রতিটি সম্ভাব্য স্তরের ব্যর্থ ব্যর্থ হয়।
একটি কিশোর যৌন-রোমাঞ্চ হিসাবে, এটি বন্য বা যথেষ্ট amusing হয় না।
একটি কমেডি হিসাবে, সমস্ত রসিকতা পূর্বাভাসযোগ্য এবং সমতল পড়ে।
1950-এর দশকের দিকে তাকিয়ে দেখি, এমন কিছু, আমি সন্দেহ করি, সেই যুগের বেশিরভাগ লোকেরা কবরস্থানে গভীর বধ করতে চায়।
এবং একটি প্রতিশোধ সিনেমা হিসাবে, এটি একটি নিষ্পেষণ bore হয়।
"পোর্কি'স" সম্পর্কে সবচেয়ে আপত্তিকর বিষয়গুলির মধ্যে একটি হল, চলচ্চিত্রটি কীভাবে তরুণ-তরুণীদের প্রায়শ্চিত্তযোগ্য।
চারটি প্রধান অক্ষর এমনকি অক্ষর হিসাবে উন্নত করার চেষ্টা করা হয় না, এবং আমরা তাদের সম্পর্কে খুব কম শিখি, তারা শৃঙ্গাকার ছাড়া এবং সম্ভবত একটি প্রি-স্কুলে আরো আরামদায়ক বোধ করবে।
নিশ্চিত যে তথ্য প্রকাশ করা হয়।
মহিলা অক্ষর bob ক্লার্ক দ্বারা inaudacious screenplay এবং দিক অধীনে আরও খারাপ ভাড়া।
নারীকে প্রকৃত মানুষের পরিবর্তে বস্তু বা কমেডি প্রপ্স হিসাবে গণ্য করা হয়।
উদাহরণস্বরূপ, দুই জিম শিক্ষক, মিস্টার। balbricker (nancy pararsons) এবং হিউনওয়েল (কিম cattrall), শুধুমাত্র একটি উদ্দেশ্য আছে, এবং যে মজা করা হয়।
শ্রীমতী . balbricker একটি gruff, no-holds-barred, overwight মহিলা যে কোন নির্বোধতা জন্য দাঁড়াবে না, এবং, এক জড়িত সব জন্য বিশেষ করে বিব্রতকর দৃশ্য, মধুচক্র একটি কোচ এবং একটি কুকুর মত ছিদ্র সঙ্গে যৌন হয়েছে।
পার্সন বা ক্যাট্রল সার্ভিসে অভিনয়যোগ্য অভিনেত্রী কিনা তা জানার কোন উপায় নেই (যদিও আমার সন্দেহ আছে যে তারা নয়) তবে এক জিনিস অবশ্যই নিশ্চিত: তারা এই চলচ্চিত্রে এমন কিছু করার জন্য বলা হয় যা মজার নয়, কেবল অপমানজনক ।
এই তথাকথিত কমেডিটির বাইরে কীভাবে স্পর্শ করা যায় তা প্রমাণ করার জন্য, তুলনামূলকভাবে 80 টির বেশি কিশোর-কিশোরীর চলচ্চিত্রগুলির সাথে এটি তুলনা করুন, এবং এটি কমপ্রিজনে আরও খারাপ দেখায়।
1 9 84 এর "16 টি মোমবাতি," বা 1985 এর "সকালের ক্লাব", "পোর্কি'স", এমনকি আরও লজ্জাতে, যেহেতু জন যে কোনও ছবি তুলে ধরে।
যারা সিনেমা সত্যিই গুরুতর দুর্দশা বিষয় সঙ্গে মোকাবিলা, কিন্তু তাদের উজ্জ্বল এবং সত্যিকারের লেখা ধন্যবাদ, একটি মহান চুক্তি funnier রয়ে গেছে।
এবং হেck, যদি, "পুর্কি," একটি কিশোর যৌন চলচ্চিত্র হতে চায়, আমি সপ্তাহের যে কোনও দিন 198২ এর "দ্রুতগতিতে দ্রুততম সময়" বা 198২ এর "সর্বশেষ আমেরিকান কুমারী" গ্রহণ করব।
পরিচালক বব ক্লার্ক খারাপ পরিচালক নয়।
তিনি তৈরি করার দুই বছর পর, "পোকার্স," তিনি নস্টালগিক ছুটির ক্লাসিককে নির্দেশ দিয়েছিলেন, "একটি ক্রিসমাস গল্প।"
আমি এই ক্ষোভের জন্য তাকে ক্ষমা করে দেব, আসলে, যদি এটি সত্য না হয় তবে সে স্ক্রিনপ্লেও লিখেছে।
শুধু এমন ধারণা যে কেউ আসলে এমন একটি আবর্জনা লিখতে বসবে এবং মনে করে যে এটি আসলে অস্পষ্ট বিশ্বের কাছে প্রকাশের যোগ্য একটি চলচ্চিত্র, আসলেই "পুর্কি" এর চেয়ে অনেক বেশি মজার।