হ্যান্টেড পাহাড়ের ঘর (1999) অভিনয় করেছেন টেই ডিগস, জিওফ্রি রুশ, আলি লার্টার, ফ্যামকে জ্যানসেন, পিটার গালাগার, ব্রিডগেট উইলসন, সর্বোচ্চ পার্লিচ, লিসা লোয়েব, জেমস মার্স্টার এবং ক্রিস কটন।
উইলিয়াম মালোন দ্বারা পরিচালিত, ডিক Beebe দ্বারা লিখিত,
 "ভুতুড়ে পাহাড়ের বাড়ি" সম্ভাব্য গরিস্ত উপায়ে ডাক্তারদের আক্রমণ ও হত্যা করার মতো জম্বি-মত মানসিক রোগীদের সাথে একটি দৃশ্যের সাথে দর্শকদের কাছে নিজেকে সূচনা করে।
একটি পেন্সিল তার ঘাড় মাধ্যমে সম্পূর্ণরূপে rammed থাকার পরে অবিলম্বে একটি ডাক্তার হত্যা করা হয়।
একটি নার্স তার মাথা জল একটি ব্যারেল মধ্যে বাধ্য করা হয়েছে।
উপস্থাপিত zombies এই জনসাধারণ বায়ু এবং cadaverous আন্দোলন grunting সঙ্গে পূর্ববর্তী b-horror flicks যারা মত হয়।
এই সময়ের ব্যবধানে, মিলেনিয়ামের শেষে, এই প্রাণীগুলিকে কতটা ভয়ঙ্কর হতে পারে তা দেখানোর জন্য এই চলচ্চিত্রটি দেওয়া হয়।
অতীতের ভয়াবহ চলচ্চিত্রগুলিতে, প্রকৃত খুনের দৃশ্যগুলি বাদ দেওয়া হয়েছে বা প্রদর্শনীকে হিংস্র ক্ষতিগ্রস্তদের জন্য তাদের নিজস্ব কদর্য রক্তাক্ত মৃত্যুর অনুমান করার জন্য দেখানো হচ্ছে না।
 "ভুতুড়ে পাহাড়ে ঘর" তাদের শ্রোতাদের কল্পনা করতে চায় না, তাদের সবাইকে দেখার এবং বক্রতা দেখানোর জন্য উপলব্ধ করা হয় না।
দুর্ভাগ্যবশত এই ছবিটি সম্পর্কে সবচেয়ে রিফ্রেশিং অংশটি এই কোথাও ছুড়ে ফেলা হয় না।
 1958 সালের একই শিরোনামের চলচ্চিত্রটির উপর ভিত্তি করে "হান্টেড হিল অন হাউস", খোলার রক্ত ​​উৎসবের পর তা যত তাড়াতাড়ি সম্ভব করতে পারে।
ফিল্ম চরিত্র উন্নয়ন বা একটি প্রশংসনীয় চক্রান্ত প্রদান কোন অভিপ্রায় আছে।
এখানে লক্ষ্য শিলিং, রক্তের অপ্রত্যাশিত শট, হাট, এবং ময়লা সঙ্গে শ্রোতা ভয় হয়।
যাইহোক, ফিল্ম না ভয়ঙ্কর বা অনির্দেশ্য।
এই প্লটটিতে পাঁচজন লোক রয়েছে যারা একটি রোমান্টিক পার্কের রাতে একটি বিনোদন পার্কের মালিক (জিওফ্রি রাশ) দ্বারা এক মিলিয়ন ডলারের জন্য ব্যয় করতে সাহস পায়।
প্রতিটি চরিত্র বহিরাগত বিশ্বের একটি ব্যর্থতা এবং স্বীকার করে যে তারা যে টাকা জন্য কিছু করতে হবে।
যেহেতু চরিত্র অবিলম্বে লোভী বা যত্নশীল হিসাবে সাধারণীকরণ করা হয়, যারা বেঁচে থাকবেন বা না থাকুক তাদের প্রত্যাশা পূরণের পাঁচ মিনিট পরেই মারা যায়।
সমস্যা প্রতিটি চরিত্র পছন্দনীয় নয়।
সভ্যতার সবচেয়ে কাছ থেকে আসা দুইজনই একজন নারী-পুরুষ (টেই ডগস - যারা তার প্রতিভা দিয়ে এই চলচ্চিত্রগুলি তুলনায় অনেক ভাল করে তুলবে) এবং একজন ব্যবসায়ী যে নারীকে (আলি লার্টার) গ্রহণ করে।
উপস্থাপিত অক্ষর এত বিরক্তিকর এবং দু: খজনক, যে তাদের জন্য আনন্দ করা বা তাদের চিত্কার করা কঠিন।
এই চলচ্চিত্রে সবচেয়ে খারাপ চরিত্র, অথবা সম্ভবত এই বছর মুক্তিপ্রাপ্ত কোন চলচ্চিত্র, ক্রিস কাতান এর ওয়াটসন প্রিটচেট।
তিনি পুরো চলচ্চিত্রটিকে একটি স্বরবর্ণ ঘোড়া সম্পর্কে এতটা বিরক্তিকর এবং অনুপযুক্ত মনে করিয়ে দেন যে, তিনি অনিচ্ছাকৃতভাবে বাড়ির চেয়েও আরও খারাপ বলে মনে করেন।
প্রিটেক্টের মৃত্যুর জন্য অপেক্ষা করা, একটি কঠোরভাবে কঠিন কাজ মাধ্যমে বসতে ছিল।
গুচ্ছের সবচেয়ে হাস্যকর অভিনেতা জিওফ্রে রশ স্টিভেন প্রাইস বাজানো (মূলত অভিনয়কারী বিজয়ী মূল্যের প্রতি শ্রদ্ধা)।
ধনী ব্যক্তিটিকে পার্টি সংগঠিত করে খেলেন, তিনি পুরোপুরি অভিনব ভূমিকা পালন করে যেখানে এটি স্পষ্ট যে তিনি তার মুখের কথোপকথনের মাধ্যমে কিছুতেই আপত্তি করেছেন।
যাইহোক, ধাক্কা বেশ একটি বিভ্রান্তিকর subplot মধ্যে evelyn মূল্য সঙ্গে ঘৃণ্য বিবাহ জড়িত বেশ অপচয় হয়, famke janssen দ্বারা অভিনয়।
প্রধান সমস্যা হল যে "ভুতুড়ে পাহাড়ের বাড়ি" ভয়ঙ্কর নয়।
যে বিশাল হতাশা বন্ধ শীর্ষে, প্রতিটি অভিনেতা নষ্ট হয় এবং স্ক্রিপ্ট সম্পূর্ণরূপে হাস্যকর ছিল।
যদি বিরক্তিকর অক্ষর এবং উচ্চাভিলাষী খারাপ কথোপকথন ইচ্ছাকৃতভাবে অবলম্বন করা হয় ("গভীর নীল সমুদ্র" অনুরূপ), একটি অস্পষ্ট, suspenseful অ্যাকশন ফিল্ম তৈরির লক্ষ্য সম্পূর্ণরূপে মিস করা হয়েছিল।