মনোযোগ আকর্ষণকারীদের: আপনি একটি অর্থ মুক্ত অঞ্চল লিখতে চলেছেন।
আপনার সিগারেটের 200 টি সিগারেট দেখার সময় শব্দ সিস্টেমের ত্রুটিমুক্ত হওয়া উচিত না।
ফিল্মটি পাশাপাশি একটি নীরব সিনেমা হিসাবে কাজ করবে।
নিরর্থক অর্থহীন জীবনের অর্থহীন জীবন যাপন, চলচ্চিত্রটি উইল্ট স্টিমম্যান চলচ্চিত্রগুলির (ডিস্কো, বার্সেলোনা এবং মহানগর শেষ দিন) একই স্থল জুড়ে আচ্ছাদিত, তবে তার কোনও অ্যাক্সবিবিক বুদ্ধি ও তার লেখার আমন্ত্রণমূলক শৈলী ছাড়া।
প্রথম টাইম লেখক শানা লারসেন কয়েক ডজন অক্ষর তৈরির ভুল করে এবং তাদের মধ্যে কোনও গভীরতা দেয়নি।
যত্নশীল মূল্য এই অক্ষর এক নেই।
এই চলচ্চিত্রটি হট যুবকগুলির এমন একটি করুকুপিপিয়ার বৈশিষ্ট্য যা "লোক পত্রিকা" এর সেলুলয়েড সংস্করণ বলে মনে হচ্ছে।
অন্যান্যের মধ্যে, চলচ্চিত্রের বৈশিষ্ট্যগুলি: বেন অ্যাফ্লেক, ক্যাসি অ্যাফেলেক, ডেভিড চ্যাপেল, জেননে গারফালো, গ্যবি হফম্যান, ক্যাথরিন কেলনার, কোর্টনি প্রেম, জয় মাহর, মার্থা পলিম্পটন, ক্রিশিনা রিসি এবং পল রুড।
এবং মানুষের ম্যাগাজিনের বিপরীতে, লোকেরা কথা বলার মতো কিছু বলে না, কথা বলে।
1981 সালে এটি নতুন বছরের প্রাক্কালে এবং মনিকা (মার্থ প্লিমপটন) তার বড় দল প্রস্তুত করছে।
পার্টিতে যাওয়ার পথে তার অতিথির সম্পর্কে অপেক্ষাকৃত সম্পর্কিত সম্পর্কযুক্ত ধারাবাহিক ধারাবাহিক ধারাবাহিক ধারাবাহিক ধারাবাহিকতায় পরিচালক পরিচালক রিসা ব্র্যামন গার্সিয়া তার তারকাদের মধ্যে পিছনে ছুটে যান।
মনিকা এর অ্যাপার্টমেন্টটি "কেউ," এমন একটি এলাকা যা অতিথিদের মধ্যে একজন বলে "এত শান্ত, সব দরিদ্র মানুষ সেখানে বাস করে।"
চলচ্চিত্রের অগভীর দম্পতিরা সাধারণত কেভিন (পল রুড) এবং তার বন্ধু এবং যৌন সঙ্গী লুসি (কোর্টনি প্রেম) হতে পারে।
তারা লুসি একটি বেশ্যা নাকি তিনি ছাড়া সবাই ঘুম থেকে, না অবশ্যই, তার সম্পর্কে যুক্তি।
তিনি তাকে বাথরুমের স্টল থেকে অবিলম্বে যেতে এবং তার সাথে যৌন সম্পর্কের জন্য সাহসী, যা গল্পের বাকি মতই প্রেমিক, মজার বা সফল হতে পারে।
চলচ্চিত্রটির শিরোনামটি সিগারেটের শক্ত কাগজ থেকে পাওয়া যায় যা লুসি তার নতুন বছরের প্রাক্কালে জন্মদিনের জন্য কেভিন দেয়।
 "সিগারেটগুলি অন্য লোকেদের সঙ্গে মানসিক মিথস্ক্রিয়ার বিরুদ্ধে ঢাল," কেভিন পরে লুইকে ডায়ালগের একটি স্নিপেটে বলেছিলেন যা চলচ্চিত্রের প্রসঙ্গের বাইরে গভীরভাবে শোনাচ্ছে।
জয় চরিত্রে অভিনয় করেছেন আরেকটি চরিত্র, তার যৌনতা নিয়ে একটি সমস্যা রয়েছে।
পরের দিন সকালে প্রত্যেক মহিলার সাথে সে গভীরভাবে ভালবাসে।
যখন তার সর্বশেষ বিজয় তাঁকে তার প্রতি তার স্নেহের কথা বলে, তার প্রতিক্রিয়া হল "আমি অনেক লোক পছন্দ করি।"
চলচ্চিত্র অবশেষে বন্ধ হয়ে যায়, অক্ষরগুলি বাদ্যযন্ত্র বিছানার পরবর্তী পার্টি গেম থেকে জেগে ওঠে।
কিছু অ্যালকোহল অপব্যবহার থেকে শুরু করে এবং একটু মনে আছে, অন্য আসলে আসলে কি ঘটেছে হিসাবে কিছু সুচ আছে।
চলচ্চিত্রটি এত ভুলে গেছে যে পার্কিংয়ের সময় আপনি যখন গাড়ীতে পৌঁছবেন, চলচ্চিত্রের সব ট্রেস আপনার মন থেকে বিলুপ্ত হয়ে যাবে, যা সম্ভবত সিনেমা সম্পর্কে বলা যেতে পারে এমন সেরা জিনিস।
200 সিগারেট চালায় 1: 40।
এটি কুসংস্কার, লিঙ্গ এবং একটি ডপ ধূমপানের দৃশ্যের জন্য রেটযুক্ত এবং পুরানো কিশোরীদের জন্য গ্রহণযোগ্য হবে।