1990 সালে, হঠাৎ সাফল্য ভূত নামে পরিচিত একটি অবিচ্ছিন্ন ছোট চলচ্চিত্র অবিলম্বে উপরের উপাধি তারকা, প্যাট্রিক সওয়েজে, ডিমী মুওর এবং হওপি সোনারবারের ত্রিভুজ ক্যারিয়ারগুলিকে উদ্ধার করে।
আট বছর পরে, মুরে এবং সোনারবারের ক্যারিয়ারগুলি মোটামুটি সমৃদ্ধ হয় না, তবে তাদের স্ক্রিন সাফল্যগুলির অংশীদার হয়েছে; একইরকম কথা বলা যায় না, যিনি সঠিকভাবে নামক কালো কুকুরের সাথে তার সারসংকলনের জন্য এখনো আরেকটি তুরস্ক যোগ করেছেন।
মারাত্মক কম্ব্যাট চলচ্চিত্রগুলি ভুলে যান - এই ট্রাকপ্লোটেশন ফ্লিক ভিডিও গেমগুলিতে আসার সবচেয়ে কাছের চলচ্চিত্র।
ভাল ট্রাক ড্রাইভার জ্যাক ক্রু (সওয়েজে) অ্যাটলান্টা থেকে নতুন জার্সি থেকে অবৈধ আগ্নেয়াস্ত্রের একটি মালবাহী গাড়ি চালাতে হবে।
পাশাপাশি, জ্যাক এবং তার ক্রু তিনটি বাধা মধ্যে অনেক রান - যেমন একটি হাইওয়ে স্টেশন, মন্দ truckers, এবং মারাত্মক uzi- অগ্নিসংযোগ motorcyclists ওজন।
প্রত্যেকটি ভিডিও গেমের "স্তর" বা "পর্যায়" এর শেষে যেমনটি হ'ল, মূল ব্যাডী পপ আপ করে: লাল (মাংস রুটি, মসলা জগতের জয় থেকে তাজা), যারা বন্দুকের ক্যাশ চুরি করতে চায়।
শুধু যদি আপনি তার নাম ভুলে যান বা কার ড্রাইভিংয়ের ট্র্যাক রাখতে অসুবিধা হয় তবে, লালগুলির সমস্ত গাড়ি, এটি একটি পিকআপ বা একটি বড় শিলা, আঁকা হয় - আপনি এটি অনুমান করেছেন - লাল।
আমি প্লট স্পেসিফিক্স (যেমন তার পরিবারের সাথে সুন্দর বাড়ি থাকার স্বপ্নের জ্যাকের স্বপ্ন, যা তাকে জেলখানায় পাঠানো অতীত আঘাত এবং তার ট্রাকিং লাইসেন্স খরচ করতে পারে, FBI / ATF ক্রুকে মালামাল ট্র্যাক করে), তবে তারা সামান্য গুরুত্ব আছে।
পরিচালক কেভিন হুক এবং লেখক উইলিয়ম মিকেলবেরী এবং ড্যান ভিনিংয়ের বিষয়গুলি হ'ল বিন্দুতে বিন্দু থেকে বিন্দুতে তার বিঘ্নে বাধা জ্যাক। কিন্তু তারা এমনকি এই সাধারণ লক্ষ্যেও ব্যর্থ হয়, কারণ হাইওয়ে অজানা কোনও কারণে এটি বিশ্বাসযোগ্যভাবে স্টেজ হিসাবে বিবেচিত হয় না, এটি খুবই আকর্ষণীয়, একা উত্তেজনাকর।
একবার আপনি ট্রাকের একটি দম্পতি একে অপরকে বাজানো দেখেছেন বা একটি বড় শত্রু প্রথম বার বিস্ফোরিত, আপনি এটা প্রতি সময় দেখা করেছি।
যেমন কালো কুকুরটি একটি বিনোদনের রূপে, তেমনি চলচ্চিত্রের সবচেয়ে দুঃখজনক অংশটি পর্দায় যা দেখায় তার সাথে কিছুই করার নেই; এটা যে কাজ নিজেকে যেমন কাজ কমাতে হয়েছে।
অভিনেতা শ্রেষ্ঠ থেকে, তিনি অবশ্যই ভয়ঙ্কর না, এবং তিনি একটি charismatic উপস্থিতি।
আমি জানি না এটি তার রায় বা মানের কাজের অফারের অভাব যা তাকে কালো কুকুরের মতো বোমা দিয়ে নিজেকে জড়িত করে।
যাইহোক, যদি তিনি এই কর্মজীবন ট্র্যাক চলতে থাকে, একটি টিভি সিরিজ অনেক পিছনে হতে পারে?