1993 এর পরে "পতনশীল," আমি আশা করি যে জোয়েল schumacher একটি মহান পরিচালক মধ্যে পরিপক্ক হবে।
তখন থেকেই তিনি আমাদের দুটি গ্রথাম উপন্যাসের ("ক্লায়েন্ট" এবং "মারার সময়") দুটি অভিযোজন প্রস্তাব করেছেন এবং দুইটি ব্যাটম্যান চলচ্চিত্র যা ফ্র্যাঞ্চাইজির মানকে কমিয়ে দিয়েছে।
যদিও এই হতাশাগুলি Schumacher এর সম্ভাব্যতার জন্য আমার উত্সাহকে নষ্ট করেছে, তার সর্বশেষ প্রকাশের প্রচার "8 মিমি" নতুন আশা উত্থাপিত করেছে।
এটা অস্বাভাবিক কিছু করার প্রতিশ্রুতিবদ্ধ।
এটা ছিল না।
প্লট এরকম হয়ে যায়: টম ওয়েলস (নিকোলাস খাঁচা) একটি ব্যক্তিগত চোখ, যা একজন ধনী মহিলা দ্বারা ভাড়া করা হয়, রূপকভাবে নামকরণ করা হয় মি। ক্রিশ্চিয়ান (মায়েরা কার্টার), তার দেরী স্বামীর সম্পত্তির মধ্যে পাওয়া একটি 8 মিমি চলচ্চিত্রটি তদন্তের জন্য।
চলচ্চিত্রটি একটি স্ন্যাপ চলচ্চিত্র বলে মনে হয় যেখানে একটি কিশোরী মেয়েকে চামড়া মাস্কের একজন মানুষ দ্বারা ধর্ষণ ও খুন করা হয় (যিনি স্কুমাচারের "ব্যাটম্যান এবং রবিন" -তে আমাকে বিষ স্মরণ করিয়ে দেয়)।
কারন হত্যাকাণ্ড প্রকৃতপক্ষে সিনেমাগুলিতে সিমুলেটেড হতে পারে, মিস্টার। মেয়েটি জীবিত বা মৃত কিনা তা আবিষ্কার করতে খ্রিস্টান চায়।
অনুপস্থিত ব্যক্তির রিপোর্টের মাধ্যমে একত্রিত করে, টম মেয়েটির নাম খুঁজে পায় এবং লস এঞ্জেলেসকে তার ট্র্যাক করে।
সর্বোচ্চ ক্যালিফোর্নিয়া (জোকুইন ফিনিক্স) এর সাহায্যে, একটি ভিডিও স্টোর ক্লার্ক (এবং অন্য প্রতীকী নাম), টম snuff অনুসন্ধানে পর্নোগ্রাফির underworld মাধ্যমে wanders।
পল স্ক্যাডারের "হার্ডকোর", যা একটি পিতা তার অনুপস্থিত মেয়ে খুঁজে প অশ্লীল এবং লিঙ্গ শিল্পের মধ্যে গভীর এবং গভীর যায় পাউল একটি স্পষ্ট অনুরূপ বহন করে।
উভয় চলচ্চিত্র অবশ্যই দান্তের "ইনফেনো" মডেলটি তৈরি করা হয়েছে; "8 মিমি" কুমারী হিসাবে সর্বাধিক কাস্টিংয়ের মাধ্যমে অতিরিক্তভাবে সুস্পষ্ট করে তোলে এবং তাকে ক্রমাগত টমকে বলে যে তারা শয়তানের সাথে একটি সাক্ষাতের দিকে অগ্রসর হচ্ছে।
 "হার্ডকোর" একটি আরো সূক্ষ্ম এবং অর্থপূর্ণ ফিল্ম।
 "8mm" প্রতিশ্রুতি অনেক ছিল।
তার ভাল মুহুর্তে এটি বিনোদন এবং পশুর মত একটি চমৎকার লোকের মধ্যে পশু হিসাবে সহিংসতার একটি পরীক্ষা।
প্রথম ধাপের এক মুহূর্ত: যখন আমরা প্রথম সর্বোচ্চটি পূরণ করি তখন তিনি একটি অশ্লীল উপন্যাসের কভারের নীচে ট্রুমান ক্যাপোটের "ঠান্ডা রক্তে" পড়ছেন।
 "ঠান্ডা রক্তে" সত্যিকারের অপরাধের রীতির বাবা ছিল, যা স্ন্যফ চলচ্চিত্রগুলির সাহিত্য সমতুল্য।
সর্বোচ্চ প্রতিশ্রুতি যে আমরা দ্বিতীয় থিমের উদাহরণ দেখতে পাব যখন তিনি টমকে বলেন, "শয়তান এবং শয়তানের সাথে নাচ না বদলে, শয়তান আপনাকে পরিবর্তন করে।"
টম পরিবর্তন করে-আমি আপনাকে নিজের জন্য সুনির্দিষ্ট আবিষ্কার করতে দেব-কিন্তু স্থায়ীভাবে নয়।
স্কুমাচার এবং চিত্রনাট্যকার অ্যান্ড্রু কেভিন ওয়াকারের টম টা এতদূর অন্ধকার সুড়ঙ্গে ফিরে আসতে পারেনি যে সে ফিরে আসতে পারেনি।
 (ওয়াকার এর "সাত" আপোষ অস্বীকার করে থিম উপর একটি ভাল কাজ করেছেন)।
খাঁচার এটি বন্ধ টান কঠিন চেষ্টা, কিন্তু স্ক্রিপ্ট সঙ্গে কাজ করার জন্য যথেষ্ট তাকে দেয় না।
ফিনিক্স সিনেমা দিয়ে দূরে চলে যায়-সে স্মার্ট, কমনীয় এবং মজার।
অন্যান্য কাস্ট সদস্যদের মধ্যে রয়েছে "ফারগো" এর পিটার ঝড়ের মধ্যে এটি অশ্লীল আপিউর ডিনো ভেলভেট এবং "সোপারানস" এর জেমস গ্যান্ডলফিনিকে সমৃদ্ধ অশ্লীল ব্যবসায়ী হিসাবে ক্যাম্পিং করা হয়েছে যা খুব দূরে টমকে ধাক্কা দেয়।
শেষ বিশ্লেষণে, "8 মিমি" তার প্রবণতা এবং তার প্রতিশ্রুতির থেকে কম পড়েছে, এটি রাইন্ড চ্যান্ডলার / রস ম্যাকডোনাল্ড ঐতিহ্যের আরেকটি ব্যক্তিগত নজরদারি যা প্রতারণাপূর্ণ সম্পদ এবং বিশেষাধিকারের চকচকে মুখোশের পিছনে অস্পষ্টতা প্রকাশ করে।
যাইহোক, গত বছরের "সন্ধ্যায়" বর্ণনায় অন্যান্য পূর্বাভাসযোগ্য ভাড়াটির বিপরীতে, উদাহরণস্বরূপ - "8 মিমি" বিশেষত হতাশার কারণ এটি এটির চেয়ে অনেক বেশি হতে পারে।