মুগশট (পরিচালক / লেখক / চিত্রশিল্পী / সম্পাদক: ম্যাট মাহুরিন; নিক্ষেপ: বেলিন্ডা বেকার (স্টেলা), মাইকেল উইলিয়মস (গুজব), রবার্ট নাইপার (জো / ক্রিস), রবার্ট ওয়াকার (এলোমেলো), উইলি লাসিক (গুজবের তরুণ ভাই) সর্বাধিক যোগদাতা (গুজব), রানটাইম: 87; মারাত্মক চলচ্চিত্র; 1995)
ডেনিস schwartz দ্বারা পর্যালোচনা
একটি চুরি আইডি ফিল্ম একটি চুরি পরিচয় সম্পর্কে।
চোখটি পূরণের চেয়ে এই দৃশ্যমান আড়ম্বরপূর্ণ চলচ্চিত্রটিতে আরো কিছু নেই, কারণ এটি দীর্ঘকালের ক্ষতিকারক mugging এর গল্প বলতে শক উপর নির্ভর করে।
এটি একটি প্ররোচিত আর্ট-হাউস চলচ্চিত্রের বিভাগে পড়ে, যা মুখের মুখের মধ্যে একটি তিক্ত স্বাদ রেখে দেয় কারণ এটি তার অক্ষরগুলিকে স্টিরিওোটাইপ করে এবং আনুষ্ঠানিকভাবে জাতিগত সমস্যাগুলিকে আরও জোর দেয়।
এটি তাদের পরিবেশের দ্বারা আটকে থাকা অস্বাভাবিক কালো যুবকদের অপরাধের একমাত্র উপায় নিয়ে একটি ভারী হাতি তুলে ধরার চেষ্টা করে।
কিন্তু গল্পটি এতটা সহিংসতায় ভরাট হয়ে গেছে এবং তার এনইসি সেটিং নরকের মতো মনে হচ্ছে, এই চলচ্চিত্রটি উপভোগ করা এবং গল্পের যুক্তিটির অর্থ কী তা বোঝা কঠিন।
কালো মুগর এবং তার সাদা শিকারের মধ্যে সম্পর্ক মেঘলা এক, যা চলচ্চিত্র এটি সম্পর্কে বলতে চায় না তা নির্ধারণ করে না।
ম্যাট মাহুরিন একসঙ্গে এই চলচ্চিত্রটিকে নির্বাণ করতে পরিচালক (পরিচালক / লেখক / চলচ্চিত্র / সম্পাদক), যিনি আজকের দিনটিতে একজন ফটোগ্রাফার।
চলচ্চিত্রটি চাক্ষুষভাবে চ্যালেঞ্জিং টুকরা হিসাবে সেরা কাজ করে, প্রতিটি শট ফটোগ্রাফের মতো সাবধান করে গল্পটি প্রকাশ করে।
একটি সাদা ফটোগ্রাফার (রবার্ট ন্পপার) একটি কালো গ্যাং দ্বারা mugged হয় যখন তিনি রাতে হারলেম একটি ছবির অঙ্কুর নিতে একটি ফ্রিল্যান্স অ্যাসাইনমেন্ট উপর।
তিনি ক্ষুধার্ত শিকার হয়ে ওঠে এবং তার মা রক্তাক্ত হয়ে যায় কারণ তিনি একটি নির্জন হারলেম ভবনে চলে গেছেন, কারণ গ্যাং তাকে মৃত্যুর জন্য ছেড়ে দেয়; কিন্তু, এক গুঞ্জনকারী, গুজব (মাইকেল উইলিয়ম), ফিরে আসে এবং তাকে সাহায্য করার ভান করে।
তিনি একজন ফটোগ্রাফার হবেন, যিনি তার মায়ের এবং ছোট ভাইয়ের সাথে শেয়ার করা প্রকল্প অ্যাপার্টমেন্টে মুগশট এনটাইটেল করে স্ক্র্যাপবুক রাখেন।
তার শিকারকে অন্ধকারে রেখে তিনি তাকে জো কে ফোন করে এবং কি ঘটছে তা বলছে না, সে কয়েকদিন ধরে ফটোগ্রাফার হয়ে ওঠে।
তিনি ফটোগ্রাফারের আড়ম্বরপূর্ণ গ্রিনভিচ গ্রামের অ্যাপার্টমেন্টে প্রবেশ করেন এবং তার ব্যয়বহুল ক্যামেরা চুরি করেন এবং মুক্তির জন্য মগিং ভিকটি ধরার সিদ্ধান্ত নেয় যখন তিনি জানতে পারেন যে তার একটি কালো বান্ধবী, স্টেলা (বেলিন্ডা বেকার) রয়েছে।
তিনি অভিনয় করতে পারে যারা ফিল্ম একমাত্র।
চলচ্চিত্রটি হঠাৎ সংলাপ এবং প্রতীকবাদের অত্যধিক ব্যবহারে আটকে রয়েছে, কারণ শক এবং হিংস্র পরিস্থিতি তৈরির পরে এটি আর কিছুই সৃষ্টি হবে না।
এটি কেবল চলচ্চিত্রের সৌন্দর্যকে আকর্ষণীয় করার জন্য প্রশংসা করা যেতে পারে, যেমন এটি একটি ম্যাগিং উদযাপনের জন্য একসঙ্গে থাকা ফটোগুলির স্ক্র্যাপবুক।