"আমেরিকার মিষ্টিহারগুলি" একটি কৌতুহলপূর্ণ প্রাঙ্গন এবং একটি দুর্দান্ত কাস্ট আছে, কিন্তু এটি প্রায় হওয়া উচিত নয় প্রায় হিসাবে তীব্র বা মজার।
প্রকল্পটির প্রায় সব সমস্যাগুলি সহ-স্ক্রিপ্ট লেখক বিলি স্ফটিকের কাছে ফিরে যেতে পারে, যা স্ক্রিপ্টের সাথে একই শৃঙ্খলার অভাব দেখায় যা তিনি সাধারণত প্রদর্শন করেন যখন "কমিক রিলিফ" রবারিন উইলিয়ম এবং হওপি সোনারবারের সাথে "কমিক রিলিফ" স্বৈরাচারের অন্য দুটি প্যারাগন)।
স্ফটিক একটি সহজ, কিন্তু অত্যন্ত গুরুত্বপূর্ণ, নিয়ম উপেক্ষা করে: একটি স্ক্রুবল কমেডি কাজ করার জন্য, অক্ষরগুলি একটি কঠোর সামাজিক সেটিংসে স্থাপন করা উচিত, কারণ শুধুমাত্র সেই প্রসঙ্গে তাদের অসঙ্গতিপূর্ণ অ্যান্টিক্সগুলি মজার হবে।
"আমেরিকার মিষ্টিহার" একটি প্রেস জঙ্কেটে অনুষ্ঠিত হয়, যেখানে সাংবাদিকদের সামনে সজ্জা রক্ষণাবেক্ষণ করা উচিত।
এটি একটি প্রতিশ্রুতিবদ্ধ সেটআপ, কিন্তু স্ক্র্যাপপ্লে দ্রুত নিয়ম বন্ধ করে দেয়, এভাবে পরিস্থিতিটির চাপকে প্রশমিত করে।
চলচ্চিত্রের শেষে, সমস্ত প্রধান অভিনেতা সাংবাদিকদের পূর্ণ রুমে একটি বিশাল যুদ্ধে অংশগ্রহণ করেন, কিন্তু তাদের উদ্দীপনাগুলি কেবলমাত্র বিনীতভাবে বিনোদনের কারণ হয় কারণ কাঠামোটি ধ্বংস হয়ে গেছে।
জন কুস্যাক এবং ক্যাথরিন জেটা-জোন্স এডি থোমাস এবং গেনেন হ্যারিসনকে অভিনয় করেছেন, একটি প্রেমিক অভিনয় যুগল, যার বিয়ে হেক্টর (হংক আজারিয়া) দেখা শুরু করার সময় স্কাইডে আঘাত করেছিল, একজন স্প্যানিশ অভিনেতা যিনি প্রায়শই তার লিস্প হিসাবে উচ্চারিত হলেন।
শেষ নয়টি চলচ্চিত্রের এডি এবং গেন একসঙ্গে তৈরি, ছয় কোটি ডলারের চিহ্ন অতিক্রম করেছে, কিন্তু তাদের চূড়ান্ত প্রচেষ্টার সম্ভাবনাগুলি, "সময়ের সাথে সাথে" নামে একটি মহাকাশযান, গোলাপ থেকে অনেক দূরে।
এডডি একটি নতুন বয়স বিশ্রাম ক্লিনিকে ব্রেকআউট উপর fretting অনেক মাস অতিবাহিত হয়েছে, Gwen এর একক চলচ্চিত্র ট্যাংক আছে।
বিষয়টি আরও খারাপ করার জন্য চলচ্চিত্রের পরিচালক (ক্রিশোফার ওয়াকেন), "স্বপ্নদর্শী" যিনি অ্যামবোমারের কেবিন কিনেছিলেন এবং এটি তার বাড়ির উঠানে চলে গিয়েছিলেন, স্টুডিও থেকে চলচ্চিত্রটিকে থামিয়ে রেখেছেন, জোর দিয়েছিলেন যে প্রথম স্ক্রীনিং জঙ্কেটে অনুষ্ঠিত হবে ।
সংবাদটি জয় করার জন্য হতাশ, স্টুডিও পরিস্থিতি রক্ষা করার জন্য লেই (বিলি ক্রিস্টাল), সম্প্রতি বহিষ্কৃত প্রচারপতিকে ভাড়া করার জন্য নির্বাচিত।
Lee recondiliation রাস্তা হতে জাহির করার জন্য Eddie এবং Gwen convincing দ্বারা লেবুকে লেবু পরিণত করতে আশা করি।
তিনি কিকি (জুলিয়া রবার্টস), গেনের বোন, ব্যক্তিগত সহকারী এবং চটকদার মেয়েকে সাহায্য করেছেন।
কি Lee জানি না যে Kiki এডি সঙ্গে প্রেম হয়, একটি বাস্তবতা যে তার কার্যকারিতা মেটাতে পারে।
প্রেস junkets নিয়ন্ত্রণ freaks জন্য একটি আশ্রয়স্থল।
স্টুডিও সারা বিশ্ব থেকে সাংবাদিকদের উড়ে এবং প্লাস হোটেলে রাখে, খাদ্য ও পানীয় সর্বদা হাতে।
সাধারণত, তাদের আগমনের সন্ধ্যায়, লেখক বৈশিষ্ট্যযুক্ত ছবি দেখতে bussed হয়, তারপর হোটেল ফিরে সরাসরি ferreted।
পরের দিন, লেখক স্টুডিও স্যুটগুলিতে যান এবং রাউন্ড টেবিল সাক্ষাৎকারের জন্য পাঁচ বা ছয় গোষ্ঠী জুড়ে জড়ো হন।
প্রতিটি 30 মিনিট বা তারও বেশি সময়, প্রযোজক, পরিচালক, লেখক বা অভিনেতা কিছু মিনিটের প্রশ্নগুলির জন্য ঘরে ঢুকে পড়েন, যাতে প্রকাশক বিষয়গুলির উপর নজর রাখতে কোণার দিকে ঘুরতে থাকে।
বায়ুমণ্ডল একদম নিষ্ঠুর নির্যাতন? লেখক তাদের যা চায় তা জিজ্ঞাসা করতে পারেন, তবে বুঝতে পারেন যে যদি স্টুডিও কোন প্রশ্নটিকে অপছন্দ করে তবে ভবিষ্যতে জুনেটগুলিতে আমন্ত্রিত হতে পারে না।
টিভি স্টেশন থেকে প্রতিনিধি এমনকি আরও নিষেধাজ্ঞা সম্মুখীন।
তারা এক্সচেঞ্জ চিত্রগ্রহণ স্টুডিও সঙ্গে, কাস্ট এবং ক্রু প্রতিটি সদস্য ইন্টারভিউ প্রায় পাঁচ মিনিট পেতে।
"সাংবাদিকরা" নরমবল প্রশ্নগুলি টস করার জন্য কুখ্যাত, তারা বড়দের কাছে স্তন্যপান করে, কিন্তু এটি সুরক্ষার জন্য, স্টুডিওগুলি অপ্রীতিকর হলে কোনও টেপ মুছে ফেলার জন্য প্রস্তুত থাকে।
ইমেজ সবকিছু অনুপ্রাণিত হয় যেখানে একটি সেটিং মধ্যে দুটি spoiled অভিনেতা স্থাপন, কিন্তু পর্দাপথ গর্ব undermines।
জাঙ্কটি সুন্দর, কিন্তু অত্যন্ত সীমিত, চার ঋতু হোটেল থেকে Las Vaggas কাছাকাছি একটি প্লাস রিসোর্ট থেকে সরানো হয়।
বেশিরভাগ চলচ্চিত্রের জন্য, চলচ্চিত্র তারকাগুলি বিস্তৃত স্থানের চারপাশে চলাচল করে, সংবাদগুলির চোখ থেকে সম্পূর্ণ নিরাপদ।
সাংবাদিকদের সঙ্গে যখন তারা চুক্তি করে, তখন "সাংবাদিকদের সামনে আপনার সেরা আচরণের উপর জোর দেওয়া জরুরি" প্রমানটি দোষী।
টিভি ক্যামেরাগুলি যখন একে অপরের সাথে অপমান করে তখন টিভি ক্যামেরাগুলি একে অপরের সাথে অপমান করে এবং মিডিয়ার ভরা একটি রেস্টুরেন্টে একে অপরের দিকে চিত্কার করে এবং চলচ্চিত্রের স্ক্রীনিংয়ে, চলচ্চিত্রের সাথে যুক্ত প্রত্যেকেরই বাদামি হয়ে যায়, সবই কোনো প্রতিক্রিয়া ছাড়াই।
লেই অবশ্যই শিশুদের infbursts কোন দ্বারা বিরক্ত করা হয় না; প্রকৃতপক্ষে, তিনি ট্যাবলেটগুলিতে বিতরিত হওয়ার জন্য এমনকি আরো অনুপযুক্ত আচরণের ফুটেজের ব্যবস্থা করে।
স্টুডিও কি জঙ্গি অভিনেতাদের পরিচালনার ব্যাপারে রাগ করে?
কোনভাবেই না ? তারা মনে করেন চলচ্চিত্রের জন্য এত প্রচারের জন্য লেই একটি প্রতিভাধর।
বিলি ক্রিস্টাল এবং সহ-লেখক পিটার টলান তাদের নিজস্ব দৃঢ়তা কেঁপে উঠেছেন: "আমেরিকার মিষ্টিহারে" কমেডি কেবলমাত্র নিয়ন্ত্রণকারী ব্যক্তিদের কাছে সাংবাদিকদের উপস্থিতিতে নিজেকে যুক্ত করার চেষ্টা করছে, এটি ছাড়া এটি ' কোন ব্যাপার প্রচার কারণ ভাল প্রচার।
এবং এইভাবে ফিল্মের জন্য খুব সেট আপ, হাসির জায়গায় ধোঁয়া এবং ধুলো রেখে।
তাই কাস্ট সম্পর্কে কি?
জুলিয়া রবার্টস, তার সবচেয়ে ভাল খেলোয়াড়ের খেলাটি এখানে সম্পূর্ণরূপে কমনীয়, যদিও আমি ফ্ল্যাশব্যাকগুলির সাথে বসবাস করতে পারতাম, যেটা কেবল তাকে চর্বিযুক্ত স্যুট (এবং পথভ্রষ্ট না হওয়া পর্যন্ত) দেখানোর জন্য একটি অজুহাত হিসাবে থাকতে পারে।
ক্যাথারিন জেটা-জোন্স একটি বিশ্বাসযোগ্য brat এবং জন cusack তার অস্পষ্ট চরিত্র fleshhes তোলে তাকে অস্পষ্টভাবে সহানুভূতিশীল করতে যথেষ্ট।
নিজেকে প্রকাশক হিসাবে নিক্ষেপ করে, বিলি ক্রিস্টাল নিজেকে "কমিক রিলিফ" -র মতোই একই কাজ করতে দেয় - কর্নবুলের জোকস এবং snarky মন্তব্যগুলি বন্ধ করার সময় কর্মের পাশে থাকুন।
ভূমিকা সমর্থন করে, হংক আজারিয়া তার বৃহত্তর অঙ্গভঙ্গি এবং স্প্যানিশ অ্যাকসেন্টের সাথে দ্রুত স্বাগত জানায় যা দ্রুতগতির গনজেলসকে "খুব বিস্তৃত" বলে মনে করত।
শেঠ সবুজ একটি টাডি হিসাবে মজাদার, স্ট্যানলি তুচি একটি নির্মম স্টুডিও মাথা হিসাবে খুব ভাল এবং ক্রিশ্ফার ওয়াকেন উপযুক্ত ফ্ল্যাশ সঙ্গে উজ্জ্বল পরিচালক নাটক, যদিও তার সাথে কাজ করার সামান্য আছে।
এটি নিয়ে ভাবুন, "সামান্য কাজ করার সাথে" এই চলচ্চিত্রের জন্য অভিযোজিত বাক্যাংশ।
একটি হলিউড বিড়াল হিসাবে, "আমেরিকা এর sweetheartts" দাঁতহীন।
একটি রোম্যান্স হিসাবে, এটি শ্রেষ্ঠ একটি ছোটখাট পরিতোষ হয়।
যেমন একটি ভাল কাস্ট, তাদের প্রচেষ্টা যেমন একটি বর্জ্য।
এটি অনেক আগে গ্রহণ করা হয় নি, ফিল্মের জন্য একটি ভাল শিরোনাম "কিছুই সম্পর্কে খুব ado" হয়েছে।
