পরিচালক পল অ্যান্ডারসন দ্বারা "সৈনিক", একটি চলচ্চিত্র যেখানে মৌলিকত্বের উপস্থিতি উপস্থিত রয়েছে।
ফিল্মের সেরা মুহুর্তগুলি দৃশ্যমান দৃশ্যগুলিতে রয়েছে যেখানে কurt রুশেলের চরিত্রটি দৃঢ়ভাবে সামরিক তত্ত্বাবধানে বেড়ে উঠছে।
নিরীহদের চোখ দিয়ে নিষ্ঠুরতা এবং একে অপরকে ক্রমবর্ধমানভাবে ছিন্ন করা এমন এক জিনিস যা এর পিছনে অনেক মানসিক শক্তি ধারণ করে এবং এটির মধ্যে খোলা দৃশ্যগুলি একটু ট্যাপ করে।
তারপর এটা যে ধারণা সঙ্গে কোথাও যায়।
সম্ভবত এই একধরনের ক্ষতিকারক দৃশ্যটি সম্ভবত এই হৃৎপিণ্ডের সম্ভাব্য আক্রান্ততার সাথে সম্পর্কিত, এবং বাকি চলচ্চিত্রটি আমি কখনও দেখা সবচেয়ে বড় অ্যাকশন মুভি ক্লাইচগুলির কিছু।
অমানবিক, সৈনিক-ধরণের চরিত্রের সম্পূর্ণ ধারণাকে মানবতার কিছুটা ডিগ্রী অর্জন করে সম্ভাব্য মহিলা প্রেমের স্বার্থ রক্ষা করে এবং তার খুনীকে তার মারাত্মক প্রতিপক্ষের কাছ থেকে হত্যা করা হয় এবং এটি আরও ভাল হয়ে যায়।
আমি _whole_ গল্পের চক্রান্তের পূর্বাভাস দিতে সক্ষম ছিলাম, যা ফিল্মের অন্য দিকটি কিছুটা আকর্ষণীয় হলে এতো খারাপ হবে না।
অ্যাকশন সিকোয়েন্সের মধ্যে, এটি মানবতার উপরোক্ত বিষয়গুলির সাথে মি। ছবিতে রাসেল এবং তার আত্মার ক্ষুদ্র ক্ষুদ্র জানালাটি তার চোখ, কারণ তার সংলাপ অত্যন্ত সীমিত।
এভাবে তার অভিনয় সব খারাপ নয়, তবে অবশ্যই এই চলচ্চিত্র বহন করতে যথেষ্ট নয়।
এই চলচ্চিত্রের অন্যান্য পারফরম্যান্সগুলি সত্যিই উল্লেখযোগ্য নয় এবং সাধারণত তারা তাদের অক্ষরের মতোই দুর্বল।
কিন্তু প্লট এবং চরিত্র সম্পর্কে এই উপাদান যথেষ্ট, অধিকার?
একটি অ্যাকশন ফিল্ম, ভাল, কর্ম সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ অংশ নয়?
এমনকি এই দৃষ্টিভঙ্গি মধ্যে ফিল্ম একটি হতাশা।
ইন মারাত্মক কম্ব্যাট (1995), পরিচালক পল অ্যান্ডারসন প্রমাণ করেছিলেন যে একটি চলচ্চিত্রে ক্রিয়াকাণ্ড ব্যবহার এবং প্রকৃতপক্ষে ক্রিয়াকাণ্ডের ক্রিয়াকাণ্ড প্লট দিয়ে সমস্যাগুলিকে ওভাররাইড করতে পারে এবং কিছু বিনোদনমূলক তৈরি করতে পারে।
যাইহোক, তিনি এই ছবিতে যে পুনরাবৃত্তি করতে ব্যর্থ।
যুদ্ধের দৃশ্যগুলি, বিশেষত শেষের দিকে বড় এক, অবিশ্বাস্যভাবে unimaginatve হয়।
যুদ্ধ এবং যুদ্ধের দৃশ্যাবলী এই ধরনের চলচ্চিত্রের মধ্যে রোমাঞ্চ নিয়ে আসার কথা বলে মনে হয়, এমন একটি বিন্দু যা স্টারশিপ সৈন্যদের মত অন্যথায় অস্পষ্ট চলচ্চিত্রটি উপলব্ধি করতে পারে।
কিন্তু চলচ্চিত্রটি শেষ করার জন্য সত্যিই আকর্ষণীয় কিছু পৌঁছানোর পরিবর্তে এটি পুরানো, শুটিং-আপ, এক লোক বনাম। একটি সেনা ধরনের সিনেমা যা আমি মনে করি 80 এর দশকের সামরিক অ্যাকশন চলচ্চিত্রগুলির সাথে মারা গেছে।
চলচ্চিত্রটি যদি আরও কিছু গুরুত্ব সহকারে শুরু হয় তবে এটি আরও বেশি গুরুত্ব সহকারে খোলা থাকে তবে এটি একটি বরং বিজ্ঞান কথাসাহিত্য চলচ্চিত্র হতে পারে।
যাইহোক, এটি পরে যে কোন নতুন নির্দেশনায় যেতে ব্যর্থ হয়েছে, ফিল্মটিকে একটি বড় হতাশা তৈরি করে।