ক্রিস টাকার সেই ব্যক্তিদের মধ্যে একটি যিনি আপনি অবিলম্বে প্রতিক্রিয়া পান - আপনি তার হিলিয়াম ভয়েস, পাগল চোখ এবং জঘন্য পদ্ধতিগুলি মজার বা বিরক্তিকর খুঁজে পান।
আমি মনে করি আমি পূর্ববর্তী বিভাগে পড়ে আছি (আমি এমন কয়েকজন, যারা প্রবর্তনের মতো "পঞ্চম উপাদান" তার পালা বলে মনে করতেন, রাজকুমারের মত দেজে সম্পূর্ণ অনুপ্রাণিত চৈতন্য ছিল এবং অন্তত বিট খারাপ ছিল না), কিন্তু তার নতুন গাড়ি "অর্থ আলোচনা" শুধু তাকে সেবা করে না।
টাকার ভালো চলচ্চিত্রের মধ্যে ভাল - এবং এই ধরনের চলচ্চিত্র যে, যদি মানুষ এটি দেখে তবে তাকে বড় তারকা হতে পারে - তবে সেও আসলেই সিনেমা সম্পর্কে ভাল জিনিস।
আসলে, যদি আপনি "অর্থ কথোপকথন" দেখেন, তবে এটি আপনাকে স্বীকৃতির বাইরে শক করে দিতে পারে যে "খেলনা গল্প" এর দুই লেখক পঙ্কিল স্ক্রিপ্ট লিখেছেন।
এখানে টাকারের ভূমিকা ফ্রাঙ্কলিন হ্যাচেট, ছোট্ট লস এঞ্জেলিস কন শিল্পী, যার কারওয়্যাশ স্ক্যামগুলি তাকে তদন্তকারী প্রতিবেদক জেমস রুসেল (চার্লি শেন) দ্বারা প্রভাবিত করে।
জাল পাসপোর্টের সাথে জড়িত কিছু অবৈধ ব্যবসায়ের চাকরিতে ফাঁস হয়ে যাওয়ার পর ফ্র্যাংকলিন নিজেকে কারাগারের জেলে বাসে খুঁজে পেয়েছেন এবং আন্তর্জাতিক জুয়েল চোরাচালানকারী র্যামমন্ড ভিলার্ড (গেরার্ড ইসমায়েল) কে চটকাতে হাতকড়া দিয়েছেন।
কিন্তু ভিলার্ডের ঠোঁটগুলি তাদের নেতাকে মুক্ত করার প্রচেষ্টায় বাসটি উড়িয়ে দেয় (মনে রাখবেন যে বিস্ফোরণটি তাকে মেরে ফেলতে পারে), এবং কারন তিনি এবং ফ্র্যাংকলিন কব্জিতে যোগদান করেছেন, তাই ফ্র্যাংকলিনকেও পালিয়ে যেতে অনুমতি দেওয়া হয়, হীরার কিছু গুরুত্বপূর্ণ তথ্য যা কিছু কারণে বা অন্য কোন কারণে - একটি আসন্ন অটোর এক্সপোতে নিলামের জন্য অপেক্ষা করা একটি মদ রাস্তাঘরে লুকানো হচ্ছে।
স্থানীয় গণমাধ্যম ভুলভাবে জেলেকে ফ্রাঙ্কলিনে ব্রেক-আউট দোষ দেয়, যেখানে জেমস ছবিটিতে ফিরে আসে।
তিনি ফ্র্যাংকলিন রক্ষা করার জন্য একটি চুক্তি করে, তারপরে, ফ্র্যাংকলিন তাকে একটি একচেটিয়া সাক্ষাত্কার দেয়।
এর মানে জেমসকে তার নতুন "বন্ধু" অবশ্যই স্টিকিয়েস্ট পরিস্থিতিগুলিতে উপস্থাপন করতে হবে - তিনি ও বঙ্গবন্ধুর অনুগ্রহের জন্য একটি আনুষ্ঠানিক ডাইনিং পার্টি (হেইথ লকিলার), তার উবার ধনী পিতামাতা (ভেরোনিকা কার্টাইট এবং চমত্কার খেলা পল সোর্ভিনো) উপস্থিত ছিলেন।
এবং অবশ্যই খারাপ লোকেরা ফ্র্যাংকলিনটি নিচে রাখে এবং তাকে হারাতে চেষ্টা করে, যখন সে স্প্যাম করে এবং জেমসের সাথে অসম্ভাব্য বন্ধন তৈরি করে।
 "এটি কোন বন্ধুত্বপূর্ণ চলচ্চিত্র নয়," মুদ্রণ বিজ্ঞাপনের দাবি।
হ্যাঁ ঠিক .
প্রকৃতপক্ষে, ২0 মিনিটের ভাল অংশের জন্য এটি "অর্থ কথোপকথন" বলে মনে হচ্ছে বিনোদনমূলক স্থলকে আচ্ছাদিত করার গতিবেগ এবং এটি বেশিরভাগ স্পস্টিক মোটরমোথ টুকারের উপস্থিতির কারণে।
এটি টাকারের প্রথম মুখ্য ভূমিকা, এবং যদি আপনি পিজি -13 শারীরিক কমেডি এর পরিবর্তে বন্য R রেটিত রাউন্ডে নির্ভরতার সাথে আফ্রিকান-আমেরিকান জিম ক্যার্রেকে একটু সামান্যতম কল্পনা করেন তবে আপনার কাছে দৃঢ় বিশ্বাসের একটি ভাল ধারণা রয়েছে যার দ্বারা সে আক্রমণ করে ভূমিকা .
কিন্তু আপনি খুব দ্রুত উপলব্ধি করেন যে টাকারের অত্যধিক প্রাণবন্ততা কেবলমাত্র "অর্থ আলোচনা" এর জন্যই চলছে।
এবং একটি প্রাণবন্ত অভিনেতা একা একটি সফল সিনেমা তৈরি না।
"অর্থ কথোপকথনের" সঙ্গে সব কিছু ভুল করা খুব সহজ।
প্লটটি পুনঃব্যবহৃত করা হয়েছে বন্ধু-বান্ধবী কমেডি-থ্রিলার ট্রিপ যা গত মাসে নিযুক্ত "এমনকি হারানোর কিছুই" এমনকি অত্যধিক ব্যবহৃত হয়।
সবকিছুই রং-দ্বারা-সংখ্যা, বিশেষ করে লস এঞ্জেলিস কোলিজিয়াম ফাইনাল, যা দুইটি নয়, দুটি নয়, কিন্তু তিনটি আলাদা শত্রু গোষ্ঠী ফ্র্যাংকলিনে গুলি চালাচ্ছে, যেমনটি তারা ব্ল্যাকচারারের মাধ্যমে তাকে অনুসরণ করে।
ভিলেন, অনেক হিসাবে আছে, নিস্তেজ।
নির্দিষ্ট গল্প উপাদান খুব সম্মানীয় হয়।
এবং ফিল্ম এর নাটকীয় এজেন্ডা খুব খুব সরাসরি অভিনয় করা হয়।
ফ্রাঙ্কলিনের সত্যিকারের পরিচয়ের ("আপনি আমার পিতামাতার ঘরে একটি হত্যাকারী নিয়ে এসেছেন!"
অত্যন্ত নির্বোধ।
আপনি ছবি পেতে।
স্পষ্টতই, "অর্থ আলোচনায়" আমার কোন আনন্দদায়ক অভিজ্ঞতা ছিল না।
কিন্তু আমার আশেপাশের লোকগুলো মনে করছিল যে তারা খুব ভাল সময় কাটিয়ে উঠছে (একজন ভদ্রমহিলা আমার পিছনে বেশ কয়েকটি সারি যেমন সুস্পষ্ট দৃঢ়তার সাথে আমি তার স্বাস্থ্যের জন্য ভীত হয়ে পড়েছিলাম)।
কিন্তু অন্তত আমার জন্য, টাকার, একটি সুন্দর মজার লোক, এবং চলচ্চিত্রের সেরা দৃশ্য, যেখানে ফ্রাঙ্কলিন জেমস এবং দম্পতির ব্যস্ততা বশে ভিক ড্যামনের ছেলের মতো নিজেকে ছাড়িয়ে যায় এবং ব্যারি সাদা গানের সাথে দম্পতিকে টস্ট করে।
tucker এর শ্রোতা - এবং তিনি এক আছে - সম্ভবত "অর্থ আলোচনা চাই।"
তবে যারা তাদের জ্বালাতন করে, তারা আরও বেশি উত্পাদনশীল দিন ঘরে থাকবেন এবং তাদের পায়ের আঙ্গুলের নিচে থেকে গুক খুঁড়ে ফেলবেন।