আমরা বিপজ্জনক মনকে মিশেল পিফায়ারের চরিত্রকে অনুকরণ করতে পারি এবং বলতে পারি যে রাঙ্গুনের বাইরে একটি "একটি" দিয়ে শুরু হয়।
ওটা ঠিক আছে .
সব সিনেমা, সব স্কুলের শিশুদের মত, সন্দেহের সুবিধা দেওয়া উচিত।
সফল হওয়ার সুযোগ।
সব পরে, আমরা মনে করি যে প্রতিভা এবং প্রচেষ্টার সঠিক সমন্বয় বিস্ময়কর করতে পারে।
পর্বত সরানো যেতে পারে, এবং ভাল সিনেমা তৈরি করা যেতে পারে।
হ্যাঁ ঠিক .
শিশু ব্যর্থ, ফিল্ম হিসাবে।
হিসাবে পরিচালক জন Boorman সর্বশেষ।
প্যারিসিসিয়া আর্কিটেট (ইড কাঠ, সত্য রোম্যান্স) এর বিশ্বাসযোগ্যতার উপর রঙ্গুন অতিক্রমের সাফল্যের কারণটি পাসপোর্ট ছাড়াই 1988 সালের বার্মা ভুগছেন।
যদিও আমরা সেখানকার হালকা চক্রান্তের পেট পেটতে পারি তবে অভিনেত্রীকে উপেক্ষা করার জন্য এটি একটি কঠিন কাজ।
তিনি একটি লাইটওয়েট।
প্রথম দৃশ্য হিসাবে (বর্ণনা সঙ্গে!)
দেখায় যে, তার চরিত্রের জন্য তার কাছে * প্রায় * যথেষ্ট পরিসীমা নেই যা তার চরিত্র - একটি খুনী স্বামী ও পুত্রের স্মৃতি থেকে পালিয়ে মা - দেখানোর কথা।
তার চেয়েও বেশি শক্তিশালী কর্মক্ষমতা দিতে পারে, বলুন, মেঘের মধ্যে হাঁটতে কিউন রিভেস, অনেক বেশি নয়।
রঙ্গুন অতিক্রম একটি খুব শারীরিকভাবে আকর্ষণীয় ফিল্ম, জন Boorman অনুশীলন (উত্সাহ, excalibur, আশা এবং গরিমা) অনুশীলন কারিগরি ধন্যবাদ।
তিনি গল্পের গল্প বা নায়িকা - পায় কিভাবে মুষ্টিবদ্ধ, গল্প চলন্ত রাখে।
কেন তিনি arquette চয়ন একটি রহস্য রয়ে যায়, যদিও।
সম্ভবত তিনি ভাবছিলেন যে গল্পটির নাটকীয় ওজন কোনও কাস্টিং ঘাটতি অতিক্রম করবে।
কিন্তু অর্ধেক বিবৃত রাজনৈতিক বিবৃতি এবং ক্ষিপ্ত গণহত্যাগুলির এক ঘণ্টা পরও, আমরা এখনও * এই দেশে কী ঘটছে তা যথেষ্ট জানি না চরিত্র বা তাদের অবস্থার জন্য দুঃখজনক।
খালি exoticism।
রাঙ্গুনের বাইরে প্রযুক্তিগত ক্রেডিটগুলি একটি অদ্ভুত মিশ্রণ, খারাপ নীল-স্ক্রিন কাজের সাথে ঝলসানি জঙ্গল ফটোগ্রাফি মিশ্রন করে।
এছাড়াও অদ্ভুত সুস্পষ্ট dubbing হয়।
বিদেশী অক্ষর কিছু কম বিদেশী করতে সম্পন্ন করা?
এবং, এটা কি আমার ভুল, নাকি একই অতিরিক্ত বাহিনীকে ভিন্ন সৈন্য হিসাবে দেখা হচ্ছে? ?
Doo doo doo doo।
["টুইলাইট জোন" থিম, বা চলচ্চিত্রের মতামত।
তুমি বিচারক হউ . ]