যখন কঠোর পরিশ্রমী চলচ্চিত্র নির্মাতাদের দ্বারা একটি চলচ্চিত্র তৈরি করা হয় এবং একটি সত্যিকারের ট্র্যাজেডির গল্প বলে যখন চলচ্চিত্রটিকে ঘৃণা করে এমন সমালোচকদের সহজ পথ এটি পাস করে।
আপনার স্বাভাবিক বস্তুগততাকে টেনে আনুন, এটি দেখার সময় আপনি কত ঘন ঘন আপনার ঘড়ি চেক করেছেন তা উপেক্ষা করুন, এটিতে বসে থাকা কতটা অসহনীয় তা ভুলে যান এবং প্রশংসার জন্য অর্থহীন উপায় খুঁজে পান।
এই, অবশ্যই, আপনার পাঠকদের কোন সেবা হবে, কিন্তু অন্তত আপনি সিনেমা এর ভক্ত থেকে ঘৃণা মেইল ​​এড়াতে হবে।
এইভাবে এটি একটি ভারী হৃদয় যা আমি চলচ্চিত্র পলিনের পর্যালোচনা করি (কোনও কথোপকথন সম্পর্কিত সাম্প্রতিক মুভি পলির সাথে বিভ্রান্ত হবেন না)।
তীব্র ভালবাসার শ্রম হিসাবে উইকি ফানারী দ্বারা পরিচালিত - তিনি চলচ্চিত্রে তার জীবনের শেষ এক তৃতীয়াংশ চলচ্চিত্র - চলচ্চিত্র ঐতিহাসিক এবং কল্পনাপ্রসূত বিনোদনের সাথে ডকুমেন্টারী ফুটেজ মিশ্রিত করে, যা পলিন ক্রুজ সোয়ারেজের কদর্য দুঃখজনক ও সত্যিকারের গল্পের সাথে সম্পর্কিত।
ভিকি যখন ছোট ছিল তখন পলিনা ভিকির বাড়িতে একজন দাসী ছিল।
আমি যখন স্ক্রীনিংয়ে উপস্থিত হচ্ছিলাম তখন ছবিটির পটভূমিটি শিখতে হয়েছিল, যেখানে এটি তৈরি করেছিল দুই মহিলা।
এই ধরনের প্রসঙ্গ ছাড়াই, চলচ্চিত্রের প্রতিক্রিয়া হয়তো খারাপ ইন্ডি ফিল্মের একটি প্যারডি।
অভিনয় অপেশাদার, গল্প maudlin হয়, এবং এটি একটি খারাপ হোম সিনেমা সব চাক্ষুষ আপীল আছে।
দানাশালী এবং overexposed, সিনেমা, 16 মিমি ফিল্ম এবং ভিডিও টেপ শট, এটা একটু সুপারিশ আছে।
বিভ্রান্তিকর রচনা, সিনেমা তার গল্প বলে হিসাবে jarringly সম্পর্কে jumps।
বেশিরভাগ সময়ে রক্তাক্ত, ভয়াবহ চিত্রগুলি ভরা গল্পটি আমাদেরকে শক এবং পুনরূদ্ধার করার জন্য ডিজাইন করা হয়েছে।
কেন আপনি একটি সম্পূর্ণ নগ্ন এবং রক্তাক্ত 8 বছর বয়সী Paulina সঙ্গে একটি দৃশ্য অন্তর্ভুক্ত করা হবে?
আরেকটি দৃশ্য একটি কিশোর পলিনাকে তার পাশে বসে থাকা একজন বাসে ফাঁদে ফেলছে।
প্রতিশোধে, তিনি তার আঙুল অংশ বন্ধ কামড়।
এই রক্তের একটি বালতি তাদের উভয় কভার।
বাসের যাত্রীরা তখন সন্তানের কাছ থেকে পাপী হিসাবে তাদের মনের মধ্যে মেয়েকে দেখেন।
উদাহরণস্বরূপ, একজন তাকে এজেটিসি যাজক হিসেবে দেখেন, যা তিনি শুধু শরীর থেকে কাটা একটি বড় হৃদয় ধরে রেখেছেন।
অপমানজনক গল্পে পলিনাকে ধর্ষণ ও পিটানো হচ্ছে!
অবশ্যই তিনি একটি দু: খিত জীবন সহ্য করতে হবে।
কিন্তু তার নিশ্চয়তা নেই যে তার সম্পর্কে একটি সিনেমা অবশ্যই ভাল হবে।
আমি থিয়েটারে আটকা পড়ে অনুভব করলাম।
শুধুমাত্র চলচ্চিত্র নির্মাতাদের সাথে কথা বলার সুযোগটি পরে চলচ্চিত্রটিকে বহনযোগ্য করে তোলে।
পলিন 1 রান করে ২8।
ফিল্ম ইংরেজি সাবটাইটেল সঙ্গে স্প্যানিশ হয়।
এটি রেট দেওয়া হয় না তবে সহিংসতা ও নগ্নতার জন্য এটি হবে এবং পুরানো তেরশোর জন্য এটি গ্রহণযোগ্য হবে।