আপনি কিভাবে একটি ফিল্ম যে এত খারাপ বিচার করেন, কিন্তু ইচ্ছাকৃতভাবে তাই?
স্পাইসওয়ার্ডে, অত্যন্ত জনপ্রিয় গায়ক গ্রুপটি মশাল মেয়েরা তাদের প্রধান লক্ষ্য অর্জন করে: একটি ইচ্ছাকৃতভাবে চিজি চলচ্চিত্রের সাথে নিজেকে উপহাস করে এবং এটি অনেক মজা করে।
যদি তাদের লক্ষ্য ছিল, তারা একটি চমত্কার কাজ করেছেন।
তাই এটা এত কম গ্রেড দিতে ন্যায্য যখন এটি সত্যিই এই চেয়ে অনেক ভাল হতে বোঝানো হয় না?
সৎভাবে, আমি বরং এই চলচ্চিত্রটি দেখতে চাই অনেক আগে আমি উচ্চতর গ্রেড দিয়েছি, তাই এর মানে কি আমি ভুল বুঝেছি?
সত্য জানা, আমি সত্যিই এই প্রশ্নের উত্তর দিতে পারেন না মনে করি।
স্পাইসওয়ার্ড বুঝতে, আপনি মসলা মেয়েরা বুঝতে হবে।
যদি না আপনি খুব * খুব তরুণ, বা মোটামুটি পুরোনো, আপনি সম্ভবত অন্তত তাদের সম্পর্কে শুনেছেন।
তারা পাঁচটি পীনস্তনী ব্রিটিশ নিষ্পাপ একটি গ্রুপ যারা # 1 হিট একক ছিল এবং যার প্রথম অ্যালবাম মিলিয়ন বিক্রি।
তারা প্রাথমিকভাবে প্রি-টিন মেয়েরা দ্বারা আড্ডা দেয় যারা আশা করেন যে তাদের প্রশিক্ষণ ব্রাসের বিষয়বস্তু আদা মশলা (প্রকৃত নাম: গেরি হালিওয়াল) wonderbra এর সাথে মেলে।
সব পাঁচটি মেয়েদের এই "মসলাযুক্ত" নাম রয়েছে যার জন্য তারা তাদের আসল নামগুলির চেয়ে বেশি পরিচিত।
উপরে বর্ণিত আদা মসলা, পাশাপাশি খেলাধুলাপ্রি় মসলা (মেলানি চিশলম, বা মেল সি।), ভয়াবহ মসলা (মেলানি বাদামী, বা মেল বি।), শিশুর মসলা (এমমা বুন্টন), এবং পোশ স্পাইস (ভিক্টোরিয়া অ্যাডামস) এবং তাদের সব, কিছু ডিগ্রী বা অন্য, তাদের মঞ্চ নাম অনুরূপ।
মসলা মেয়েরা ঝড় দ্বারা বিশ্বের গ্রহণ, এবং spiceworld আসলে তাদের খ্যাতি দ্রুত বৃদ্ধি সময় transpired যে সব একটি ভাল-হাস্যকর spoof হয়।
মেয়েদের ভাল খেলা দেখতে (এবং শুধু একমাত্র খেলাধুলাপ্রি় নয়) এটি দেখে মজা করা খুব সুন্দর।
তারা নিজেদেরকে খুব গুরুত্ব সহকারে নেয় না, এবং সম্ভবত এটি তাদের সম্পর্কে ভাল জিনিস।
এটি ক্যামেরা * অভিনয় * এর সামনে স্বাভাবিকভাবেই স্বাভাবিক বলে মনে হয় এবং কেবল গান এবং নৃত্য নয়।
তারা কোন উপায়ে নিশ্ছিদ্র নন, কিন্তু বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই তারা তাদের অনুভূতিগুলি অনুভব না করেই তাদের লাইন সরবরাহ করে এবং তাদের মতো, আমরা বুঝি যে পাঁচটি তাদের অক্ষরগুলির মধ্যে খুব ঘরে থাকে (যা তারা চিত্রিত হওয়ার কারণে যুক্তিসঙ্গত বলে মনে হয়) নিজেদের ) .
চলচ্চিত্রটি কী খারাপ করে তোলে যে মশলা মেয়েদের চরম ভক্তরা তাদের সংগীতের যথেষ্ট পরিমাণে পাবে না, বাকিরা আমাদের চলচ্চিত্রের যথেষ্ট পরিমাণে পাবে না।
এর প্রকৃত বিন্দুটি মসীনা মেয়েদের 90 মিনিটেরও বেশি সময় ধরে দেখতে হয়।
বেশিরভাগ সিনেমাই কি খুব ব্লাস? , কিন্তু বেশ কয়েকটি অংশ নিঃসন্দেহে বিরক্তিকর, এবং তারপরে তাদের সেই তেজস্ক্রিয় মুহুর্তগুলি রয়েছে যা আমাদেরকে জোরে জোরে হাসিয়ে তোলে!
আপনি যদি গ্রুপের একটি বড় ফ্যান হন তবে আপনি সম্ভবত যা চান তা যথেষ্ট পাবেন না এবং যদি আপনি কোনও বড় ফ্যান নন তবে আপনি "আমাদের দিকে তাকাও" মুহূর্তের চেয়ে বেশি কিছু করার জন্য নিয়োজিত হন না।
সঠিক ভিড়ের জন্য, "মিউজিক ভিডিও" ক্রম চলচ্চিত্রের হাইলাইট হবে, তবে অন্যদের জন্য, তারা একটি তীব্র-কিন্তু-সামগ্রিক-অচেনা কাহিনীতে তিন মিনিটের লুল হিসাবে কাজ করবে।
অন্যান্য প্রধান অভিনেতা Richard ই অন্তর্ভুক্ত। ক্লাইফোর্ডের মতো ক্লাইফোর্ড, মশলা মেয়েদের ম্যানেজার, অ্যালান কুমিং, চলচ্চিত্র নির্মাতা পিয়ের ক্যাটহার্টন-স্মিথ যিনি গ্রুপের একটি ডকুমেন্টারী তৈরির চেষ্টা করেন, মার্টিন বার্নফিল্ড হিসাবে জর্জ উইেন্ড্ট, যিনি একজন মসীনার মেয়েরা মুভিতে পিচিংয়ে ক্রমাগত কাজ করেন এবং একটি ছোট, স্ব-parodizing ভূমিকা roger moore।
সমস্ত অপেক্ষাকৃত ভাল পারফরম্যান্স প্রদান, আবার মনে রাখা যে এই ছবিটি গুরুতর অভিনয় করা বোঝানো হয় না।
এমনকি মাংসের রুটি ডেনিসের বাস ড্রাইভার হিসাবেও দেখা যায় এবং এটি নিয়ে মজা করে বলে মনে হয়।
যখন এই ছবিটি ধারাবাহিকভাবে বিটলসের একটি কঠিন দিনের রাতের তুলনায় তুলনা করা হয়, তখন আমি মনে করি এটি একটি সামঞ্জস্যপূর্ণ তুলনা।
এটি সম্ভবত মুভি স্টুডিও যা প্রেস কিটগুলির দ্বারা প্রথম তুলনামূলকভাবে পাগল, কিন্তু আমি মনে করি না যে ড্রেক্টর বব স্পিয়ার্স, না মশলা মেয়েদেরও এটির উদ্দেশ্য ছিল।
আমি মনে করি স্টুডিও কেবল চলচ্চিত্রে প্রচারণা এবং আগ্রহকে বাড়িয়ে তুলতে চেষ্টা করছে, এবং পরিবর্তে বদলে গেছে, বরং ভীতিকর।
আমি মনে করি না যে এই চলচ্চিত্রটি এমন একটি মজার, ব্যঙ্গাত্মক চেহারার চেয়ে বেশি কিছু করার চেষ্টা করছে যা এত বড় হয়ে গেছে, একটি সিনেমা সম্ভবত পরবর্তী ধাপে মনে হচ্ছে।
এবং একটি স্ব-জড়িত এখনো আত্মঘাতী পদ্ধতির চেয়ে ভাল হয়েছে কি হতে পারে?
সম্ভবত কিছুই, এবং তাই এটা।
স্পাইসওয়ার্ড একটি মুভি যা আমি মনে করি সেটি উপভোগ করার জন্য বিব্রতকর হবে, কিন্তু এখন পরিবর্তে, আমি নিজেকে একটি চলচ্চিত্রের সুরক্ষার জন্য অনুভব করতে দেখেছি যা আমি ভাল পর্যালোচনাও না করেছিলাম।
এটা খারাপ, কিন্তু এটা উদ্দেশ্যে প্রতি উপায় সফল।
এটি মশলা মেয়েদের একটি সুযোগ খেলতে দেয় যখন সেসব অশোভন ভক্তকে সেখানে প্রতিটি মনের মুহুর্তে আচ্ছন্ন করার অনুমতি দেয়।
সম্ভবত গ্রুপ একটি জিম্মি বেশী কিছু নেই।
যদি এমন হয় তবে চলচ্চিত্রের জিম্মি এটি হ'ল এটি *!
আপনি বলছেন, "একটি মসলা মেয়েরা সিনেমা?
চলে আসো ! ", কিন্তু যখন এটি নিচে আসে, আমি মনে করি যে বিন্দু।