ভাল যদি আপনি তারের প্রভাব জন্য আপ হয় তাহলে এই আপনার জন্য সিনেমা।
কারণ যে সত্যিই সব আছে। । । ।
আমি দেখেছি যে এই চলচ্চিত্রটি দেখার পর প্লটটিতে সহজ যুক্তিতে অনেকগুলি ফাঁক এবং ত্রুটি রয়েছে।
এক জিনিস, একটি সাদা নেতৃস্থানীয় অভিনেতা যিনি একটি কালো মেয়ে আছে কিছু কৌতূহল ছেড়ে। । । ।
আমি বলছি না যে এটা সম্ভব নয়। ।
কিন্তু এটা আশ্চর্য এক ছেড়ে চলে যায়। । । আমি
আমি জানি
আরেকটি বিষয় হল এই মুভিটিতে ব্যথাজনকভাবে প্রসারিত অংশ রয়েছে। । । ।
এবং কিছু দৃশ্য অপরিহার্যভাবে কিন্তু সামান্য পরিবর্তনের সঙ্গে পুনরাবৃত্তি করা হয়।
একটি দৃশ্য ছিল যে সংক্ষিপ্ত করা উচিত ছিল। । ।
কিন্তু এটা ভয়ঙ্করভাবে প্রসারিত এবং মাঝখানে কোথাও আমি নিজেকে চিন্তা। ।
ঠিক আছে ইতিমধ্যে এটি দিয়ে পেতে।
এমন কিছু সময় আছে যেখানে আপনি ভাবছেন কেন তারা কীভাবে কাজ করে। । ।
জিনিস শুধু যাদুকর ঘটতে এবং সাজানোর কোন প্রলোভন বা কিছু আছে। । ।
শেষ দিকে আমি লক্ষ্য করলাম আরেকটি চরিত্র শুধু ট্রেস ছাড়াই অদৃশ্য হয়ে গেছে তবে তারা বেশিরভাগই শুরুতেই বেশ বড় ছিল।
এই সিনেমা খুব প্রত্যাশিত। । ।
আপনি প্রায় মাঝখানে কোথাও চূড়ান্ত গল্প বলতে পারেন এবং আপনি স্পষ্টভাবে একটি নির্দিষ্ট মুহুর্তে ঘটতে হবে তা জানি। ।
মঞ্জুর করা কঠিন, কিন্তু এখানে শুধু এটির অলসতা রয়েছে এবং এটি আপনার দিকে তাকিয়ে রয়েছে।
এমন কিছু ঘটতে পারে যা খুব সামান্যই প্রত্যাশিত এবং কয়েকটি ক্লাস পুনরাবৃত্তি করা হয়। । ।
এটা সত্য আপনি বলতে বার সময়ে বিরক্তিকর পায়। । ।
যদিও এখনও কর্ম চলছে।
আরেকটি ছোট পয়েন্ট আমি যোগ করতে পারি যে প্রধান চরিত্রটিকে একটি শান্ত বিশৃঙ্খলার গণিতবিদ বলে মনে করা হয় না, কেউ কেউ তাদের নায়কের ধরন অঙ্কুর করে।
কিছু অক্ষর তাদের ভূমিকা জন্য উপযুক্ত নয়।
অভিনয় সূক্ষ্ম কিন্তু অক্ষর শুধু যোগ আপ বলে মনে হচ্ছে না।
যদি আমি সম্পূর্ণরূপে প্লটটিতে আমার পর্যালোচনাটি বেসামরিকভাবে স্থাপন করি তবে আমি এই চলচ্চিত্রটিকে খুব বেশি রেট দিতে পারব না তবে এটি কেবলমাত্র এই চলচ্চিত্রটি নয়, এটির সম্পূর্ণ প্যাকেজ এবং এই প্যাকেজটি সত্যিই ভালভাবে সম্পন্ন হয়েছে।
পুরো চলচ্চিত্রটি সত্যিই ভালভাবে সম্পন্ন হয়েছে এবং সত্যিই ভাল দেখাচ্ছে এবং যদি কেউ চক্রান্ত এবং অক্ষরের ত্রুটিগুলি উপেক্ষা করে তবে এটি সত্যিই একটি চলচ্চিত্র।
বিশেষ প্রভাবগুলি কেবল আশ্চর্যজনক, আপনি বলতে পারেন না যে ডাইনোসরগুলি তৈরি করা হয়েছে বলে মনে হচ্ছে যেন তারা সেখানে থাকত, কয়েকটি ক্ষেত্রে অবশ্যই আপনি এটি জাল জানেন কিন্তু অন্যান্য বারই আপনি বলতে পারবেন না যে প্রাণী চিত্রগ্রহণ, বিলুপ্ত বা না সময় ছিল না।
অন্য জিনিস ধ্বংস দৃশ্য। । ।
বাহ, যারা masterpieces ছিল। ।
ভাল কিছু তাদের ছিল ভাল কোরিওোগ্রাফেড এবং ডিনো এর সাথে এই সিনেমা দেখতে কারণ এক।
এই সিনেমা মোটামুটি লম্বা কিন্তু এটি অ্যাকশন প্যাক তাই এটি বক্স অফিসে ভাল করতে হবে। ।
দুর্ভাগ্যবশত এটি পঞ্চম উপাদান থেকে দূরে নিতে হবে কিন্তু আমরা কি করতে পারি। ।
আমি আমার বয়সের জন্য খুব লৌকিক হতে পারে তবে এই চলচ্চিত্রটি শুধুমাত্র প্রভাবগুলির জন্য এবং এটির জন্য কয়েকটি মজার মুহুর্ত দেখার জন্য মূল্যবান। ।
যদি আপনি আমাকে জিজ্ঞাসা করেন তবে আপনি অবশ্যই এটি অবশ্যই সম্পূর্ণ মূল্যের মূল্য দেখতে পাবেন না।
এক সামান্য পার্শ্ব নোট, যদিও এই চলচ্চিত্র সম্পর্কে আমার মতামতটি এই চলচ্চিত্রটি বাজারে যাওয়ার সেরা উপায় ছিল না এবং এই প্রথম সপ্তাহান্তে টরন্টোতে এটি কতগুলি থিয়েটার দেখানো হয়েছে তা নির্বোধের চেয়ে কম নয়, 10 টি থিয়েটার চলচ্চিত্র থিয়েটার ছিল যা ছিল ঘড়ি প্রায় এই সিনেমা বাজানো আমি মনে করি কিছু মানুষ সত্যিই টাকা চান। । । ।
এবং আমি মনে করি এই ধরণের কার্যকলাপ সিনেমা শিল্পকে আঘাত করে অন্য সিনেমাগুলিরও সুযোগ আছে। । । ।
আপনি যে কোনও মুভিটি জানেন সেগুলি যেটি সবচেয়ে খারাপ চলচ্চিত্র হিসাবে তৈরি হয়েছিল তাও সফল হবে। । । । ।
আমি ভেবেছিলাম আমি এই ঝলক সম্পর্কে মুভি হাইপিকে মুছে ফেলতে এখানে রাখবো। । ।
এটি একটি সিনেমা খারাপ না কিন্তু এটি দুর্দান্ত নয় এটি আশা করে যে আপনি এটি বুঝতে পেরেছেন।