ড্র ডলিলিট (২0 য় শতাব্দীর ফক্স) চলমান সময়: 1 ঘণ্টা ২5 মিনিট এডি মার্ফির অভিনয় করেন, যিনি বটি থোমাসের পরিচালনায় নিট্টি প্রফেসর (1996) এর সাফল্যের উপরে উচ্চতা অর্জন করেছিলেন, মুরফি এই অবাস্তব কমেডিটিতে ফিরে আসেন।
তিনি ডাক্তার জন ডলিলিটকে খেলেন, যিনি একজন শিশুর মতো প্রাণীকে বুঝতে সক্ষম ছিলেন।
যাইহোক, 'exorcised' পরে তিনি এই ক্ষমতা হারান, এবং আমরা crummy মানুষের আশেপাশে একটি crummy কাজের আশেপাশে dolittle দেখতে দ্রুত (অধিকাংশ উল্লেখযোগ্যভাবে DR চিহ্ন ভাল, অলিভার প্লেট দ্বারা অভিনয়।)
তবে, মাথার উপর ঝাঁপ দিয়ে তার প্রাণীদের বোঝার ক্ষমতা ফিরে আসে, এবং 'কমেডি' প্রস্তুত এবং ঘটতে অপেক্ষা করে।
কমেডি ছাড়া ঘটবে না।
ডাক্তার অসাধারণ, এমনকি চমৎকার প্রাঙ্গনের সঙ্গে, খুব কমই একটি হাসা বাড়াতে পরিচালনা করে।
দরিদ্র পুরাতন মুরফি সমগ্র চলচ্চিত্র জুড়ে বিরক্তিকর দেখায়, এবং তার কর্মক্ষমতা ভোগ করে।
80 এর দশকে আমরা দেখেছি মানিক মুরফি চলে গেছে, তার আরো পরিপক্ক (এবং আরো বিরক্তিকর) জোড়া 90 এর দশকে সমস্ত কাজ পাওয়া যাচ্ছে বলে মনে হচ্ছে।
অ্যালবার্ট ব্রুকস, ক্রিস রক ('নতুন' এডি মার্ফি) এবং আদর্শ ভাগ্যবান 'কুকুর' হিসাবে কুকুরগুলির কণ্ঠস্বরগুলি সামান্য ভাল, এবং কমপক্ষে তারা চলচ্চিত্রে উত্সাহ দেয়।
দুঃখজনকভাবে, তাদের লাইন বেশিরভাগ বোকা।
এবং তারা 'মজার' নীরব নয়, বোকা এবং ডুম্বার (1994) মত, কিন্তু শুধু বোকা বোকা।
চলচ্চিত্র এমনকি কিছু হাসি উত্থাপন একটি দুর্দান্ত প্রচেষ্টা মধ্যে অর্ধেক মাধ্যমে fart জোকস succumbs।
স্ক্রিপ্টে কয়েকটি ভাল কৌতুক আছে, তবে তারা কয়েকটি এবং অনেক দূরে।
যদি আমার প্রিয় পছন্দের নির্বাচন করা হয়, তবে সম্ভবত এটি অ্যালবার্ট ব্রুকস বাঘের মতো, যার সম্পর্কে তার একটি নির্দিষ্ট কবজ রয়েছে।
দুঃখের বিষয় যে, তিনি সিনেমাতে সবেমাত্র, এবং শিলা এর সত্যিই বিরক্তিকর হ্যামস্টার অনেক বেশি পর্দা সময় দেওয়া হয়।
কৌতুকপূর্ণ, আমরা কৃতজ্ঞ, নেশাজনক অধ্যাপক মধ্যে ব্যাপকভাবে বৈশিষ্ট্যযুক্ত বৈশিষ্ট্যযুক্ত মজাদার এবং অপমানজনক রসিকতা থেকে বিরত।
পরিচালক, Betty thomas, ভাল, ভাল ছায়াছবি করেছেন।
তিনি আমাদের ব্যক্তিগত অংশ (1997) এবং ব্র্যাডি গুচ্ছ চলচ্চিত্র (1995) কিনেছিলেন, যা দুঃখজনক ছিল, এর থেকে অনেক ভালো।
দৃশ্য কোন যাদুমন্ত্র অভাব, তিনি শুধু কাজ সম্পন্ন পায়।
প্রাণী নিজেদের, যুক্তিসঙ্গত বাস্তবসম্মত, যদিও তাদের অধিকাংশই সম্ভবত পুতুল।
একটি চিত্তাকর্ষক খুঁজছেন বাঘ আছে, তবে, এবং ঠোঁট সিঙ্ক বেশ ভাল।
আপনার কাছে কোন সমস্যা নেই যে ঘনিষ্ঠতার বেশির ভাগই পুতুল, তবে তাদের জিল্লাড আন্দোলনের সাথে।
আমি জিম হেনসন্স কর্মশালার আশাবাদী ছিলাম, যিনি পশুর বন্ধু তৈরি করেছিলেন, তিনি আরও ভাল কাজ করেছেন।
ডাক্তার dolittle, শেষ পর্যন্ত, জড়িত সবাই জন্য হতাশা।
মুরফি অনেক ভাল সিনেমা করেছেন (আই
ট্রেডিং জায়গা) পরিচালক ভাল দিন দেখেছি, এমনকি প্রাণী যে ভাল না।
7-13 বছর বয়সী, লক্ষ্যহীন শ্রোতা, সম্ভবত এটি পছন্দ করবে যদিও, এটি হতাশার বোকা বটে।
অন্য সবাই, তবে, ডাক্তার একটি মিস্ dolittle দিতে হবে।