_entertainment_weekly_ এর এই বছরের গ্রীষ্মকালীন চলচ্চিত্রের পূর্বরূপ ইস্যুতে, থেরেসা কনলিলে তার লেখার দিকনির্দেশনামূলক অভিবাদন, _ পলিশ_ ওয়াডিং_ "হিসাবে বর্ণনা করেছেন," এমন একটি শিশু, যা আমার মনে হয় না এমন শিশু হয়ে ওঠে। "
এক বিস্ময়কর যে এই মূর্তিযুক্ত চলচ্চিত্রের জন্য তার মূলত মূলত মনে ছিল, একটি কমেডি-নাটক যা তার সবচেয়ে মৌলিক উপাদানে ধ্বংস হয়ে যায়।
_ পলিশ_ ওয়াডিং_র কেন্দ্রে পরিবারটি পজিনিয়াক, যা মাদার জাদজিয়া (লেনা ওলিন), পিতা বোলেক (গ্যাব্রিয়েল বাইরে), একমাত্র মেয়ের হালা (ক্লেয়ার ডানে) এবং চার ছেলের অসম্মতির ডিগ্রি নিয়ে গঠিত।
এটি একটি বড় পরিবার, তবে পুরো গুচ্ছের মধ্যে সহানুভূতিশীল কেউ নেই, অবশ্যই প্রাথমিক ত্রয়ী নয়।
জাদজিয়া বাড়ী ও পরিবার নির্মাণ ও বজায় রাখার জন্য গর্ব বোধ করেন, কিন্তু তিনি একজন ব্যবসায়ী, যিনি একজন ব্যবসায়ী রাড সার্বেজিজার সাথে কোন সম্পর্ক নিয়ে যাচ্ছেন সেহেতু সে একজন মুনাফিক)।
তার প্রেমের জন্য তার অজুহাত bolek থেকে অবহেলা, যারা যেমন একটি প্যাসিভ wimp যে তার বিষণ্ণতা এবং হতাশা সঙ্গে সংযোগ করতে পারে না।
এছাড়াও, কিভাবে তিনি সম্ভবত সামান্য সামান্য মনোযোগ দিতে পারে saucy, সেক্সি jadzia?
হালা একটি দুর্বল, আত্ম কেন্দ্রিক উচ্চ বিদ্যালয় ড্রপআউট যার অসহায় যৌন পরীক্ষা গর্ভধারণের দিকে পরিচালিত করে।
যেমন অক্ষর একটি unappealing সেট সঙ্গে, এটা কোন অবাক হয় যে _polish_wedding_ এর প্লট জটিলতা জড়িত থেকে অনেক দূরে।
স্বাভাবিকভাবেই, জাদজিয়া এবং বোলেক হ্যালাকে তরুণ পুলিশ, রুশেল স্কাস্টার (অ্যাডাম ট্রেস), যিনি সন্তান জন্ম দিয়েছিলেন, বিয়ে করতে চান, কিন্তু তিনি এ ধরনের অঙ্গীকার প্রত্যাখ্যান করেন।
হু-হুম।
আরেকটি জটিলতা, কুমারী মেরি মূর্তির মুকুটটি বেছে নেওয়ার জন্য নিঃসন্দেহে অ-কুমারী হালাটিকে বেছে নেওয়া, প্রথমটি হাসির জন্য এবং তারপর, অসম্ভবভাবে, চলচ্চিত্রের শেষ পর্বের একটি গভীর বিবৃতি হিসাবে অভিনয় করা হয় - যা বিদ্বেষপূর্ণভাবে যেকোনও চলচ্চিত্রের লোম হাসিখুশি করার চেষ্টা করে, যেমন একটি যন্ত্রণাদায়ক শ্রমসাধ্য পদক্ষেপ, যেখানে জাদজিয়া রুশকে মারধর করার অভিযোগে তার ছেলেদের নেতৃত্ব দেন।
যে দৃশ্য কংক্রিপশালী দ্বারা লেখা বিবিধ একটি সংখ্যা কিন্তু এক।
jadzia-bolek দ্বন্দ্ব একটি overly প্যাট উপায় সমাধান করা হয় না sitcom দর্শকদের অপরিচিত।
হালা-রুসেলের দ্বন্দ্বটি এমনভাবে সমাধান করা হয়নি যে, এগুলি একভাবে রূপান্তরিত হয়েছে, তবে তাদের চূড়ান্ত রেজোলিউশন দর্শকদেরকে কিছু মিস করেছে কিনা ভাবছে।
এবং তারপর কিছু জঘন্য সংলাপ আছে, যা আমি নিশ্চিত যে তারা হাস্যকর বলে মনে হয় না বলে মনে হয়: "এই সব আচমকা তাকান।
শুধু তাদের এ খুঁজছেন আমাকে যেমন মহান বিষণ্ণতা দেয়। "
_polish_wedding_ হিসাবে বিভ্রান্তিকর হিসাবে, affair একটি বিচ্ছিন্নতা কিছু, Byrne, danes, এবং বিশেষ করে অগ্নিশিখা olin দ্বারা শক্তিশালী কর্মক্ষমতা বিবেচনা করা হয়।
তারা স্পষ্টভাবে connelly এবং তার উপাদান বিশ্বাস - একটি বিশ্বাস যে শ্রোতা শেয়ার করতে চাপ দেওয়া হবে।