সংগ্রহস্থল খুচরা বিক্রেতাদের মধ্যে প্রচলিত জ্ঞান হল আইটেমটি তৈরি হওয়ার পরে পঁচিশ বছর বা ত্রিশ বছরের মধ্যে বাচ্চাদের আইটেমগুলি নাটকীয়ভাবে বৃদ্ধি পেতে শুরু করে।
তারপরে সেই সময়ে বাচ্চাদের চাকরি, নিষ্পত্তিযোগ্য আয় এবং তাদের জীবন থেকে অদৃশ্য হয়ে যাওয়া শৈশবের আশ্চর্য ও আশ্চর্যের পুনরাবৃত্তি করার ইচ্ছা থাকে।
ষাটের দশকের শেষের দিকে খেলনাের দাম পরীক্ষা করে দেখুন এবং যোগী বিয়ার বিয়ার লাঞ্চ বক্সগুলি বড় রুপির দাবি জানাচ্ছে।
ষাটের দশকের শেষের দিকে এবং সতেরো শতকের শুরুতে আজকাল একটি ভারী নস্টালজিয়া আছে এবং এটি বড় পর্দায় তুলনায় এটি আরও স্পষ্ট নয়।
Boomers এখন বেশিরভাগই তাদের পঞ্চাশ এবং পঞ্চাশের মধ্যে আছে এবং একটি দীর্ঘ দিনের জন্য কাজ-একটি-দিন বিশ্বের বসবাস।
তারা আগের দিন থেকে যে মজার কিছু মনে রাখে তা পুনরায় ক্যাপচার করতে চাই।
হলিউড তাদের সাহায্য করার জন্য পণ্য খুঁজে বার করতে আগ্রহী বেশী মনে হয়।
পরিচালক যে সময় থেকে আইকন তাদের স্ট্যাম্প করা উদ্যোগী হয়।
এবং অধিকাংশ অংশে তারা এটি আপ messing করছি।
"মিশন অসম্ভব", "স্থান হারিয়ে গেছে", "Godzilla", "Zorro"।
এই সফলভাবে কেউ মূল ক্যাপচার।
এগুলির মধ্যে কোনও ভাল চলচ্চিত্র নেই।
আপনি এখন তালিকাতে "অ্যাভেঞ্জারস" যুক্ত করতে পারেন।
1961 সালে ব্রিটিশ টেলিভিশন সিরিজ শুরু হয়।
সুপার গোপন এজেন্ট জন স্টিড (তারপরে-প্যাট্রিক ম্যাকনি) এবং তার তৃতীয় অংশীদার, এমা পিল (তখন-ডায়ানা রিগ) জোড়া আমেরিকান আমেরিকান দর্শকদের জন্য পতিত হয়।
surrealistic এবং বিদ্বেষপূর্ণ, সিরিজ সময়ের মেজাজ মাপসই।
চামড়া পরিহিত Rigg সম্ভবত রেটিং আঘাত না।
সব পরে এটি একটি আপত্তিজনক যে আপনি তার চরিত্র এর নাম উচ্চারণ ছাড়া "আপীল" উচ্চারণ করতে পারেন না।
এখন আমরা নব্বই দশকে।
স্টেড (এখন-র্যালফ ফিয়েনস) এবং ছিদ্র (এখন-uma থুরম্যান) অ্যানল্যান্ডের আবহাওয়ার সাথে খারাপ আচরণকারী খারাপ প্রতিভাবান স্যার অগাস্ট ডি উইন্টার (সিয়ান কননেরি) যুদ্ধ করছেন।
যে আমরা একটি প্লট হিসাবে প্রায় আছে।
অন্যান্য কিছু বিষয় সম্পর্কে কিছু ফুটেজ আছে যা কোনও অর্থে না বুঝে বা এমনকি কম অর্থেও না।
আমরা কিছু অজানা কারণে বিশ্বাসঘাতকতা পেতে।
মন্দ ক্লোন প্রদর্শিত এবং অদৃশ্য এবং ফিল্ম কোন সংযোগ আছে।
তাদের পেটের মধ্যে মেশিন বন্দুক সঙ্গে অসাধারণ অকার্যকর দৈত্য উড়ন্ত রোবট wasps কোন ভাল কারণে কোথাও থেকে আসা।
একটি উচ্চ প্রযুক্তির গরম বায়ু বেলুন আছে, কিন্তু আমি এটা কেন কেউ এর কোন ধারণা আছে।
গুপ্তচর সংস্থাটি "মা" নামে একজন ব্যক্তির দ্বারা পরিচালিত হয়, যিনি হুইলচেয়ারে আছেন এবং "বাবা" নামে একজন মহিলা অন্ধ। । । এ
অন্তত কিছু দৃশ্য।
সম্ভবত এই সব জন্য একটি কারণ, কিন্তু আমরা এটা জানি না।
Macnee ধরনের একটি চেহারা করে তোলে।
তিনি একটি অদৃশ্য মানুষের জন্য কণ্ঠস্বর যার চরিত্র কিছুই না যে একটি দৃশ্য মধ্যে যায়।
ভিলেনের একটি দল একটি টেবিলের চারপাশে বসে, বিশাল পেস্টেল-রঙ্গিন টেডি বিয়ার বিন্যাসে পরিহিত।
প্রথমদিকে টেডিজের চারপাশে ঘুরে বেড়ানোর জন্য হাস্যকর, কিন্তু তারপর এটি বোকা হয়ে যায়।
চলচ্চিত্রটি হতাশাজনক, বিভ্রান্তি এবং প্রতিটি কোণে ভুল সিদ্ধান্ত।
মনে হচ্ছে ফিল্মের প্রধান অংশ অনুপস্থিত।
কাহিনী প্রবাহ চেয়ে বরং লাফালাফি।
রিপোর্টে ফিল্মটি বেশ কয়েকবার পুনরায় কাটানো হয়েছিল।
এটি এমন এক সময় যেখানে পুরো অংশের অংশগুলির চেয়ে কম, বিশেষ করে কিছু অংশ অনুপস্থিত বলে মনে হয়।
এসেসার দ্বারা ডিজাইন করা একটি বাড়িতে এক কক্ষ থেকে আরেকটি পিল চলছে এমন একটি ভাল বিন্দু রয়েছে।
অন্য যে, প্রভাব দ্বিতীয় হার।
আবহাওয়া হুমকি পুরোনো টুপি যেমন বিশাল টর্নেডো দৃশ্য।
Thurman প্রায় একটি পর্যাপ্ত Emma ছিদ্র করে তোলে কিন্তু এটি কাজ করে না।
তিনি ভাল দেখায়, সব ডান প্রতিমা outfits শহিদুল কিন্তু কোন স্পার্ক আছে।
fiennes ভাড়া এমনকি কম ভাল।
ম্যাকনির স্টেড পৃথিবীর একটি বিদ্বেষপূর্ণ মানুষ ছিল, হাস্যরসের ধারনা।
fiennes 'এজেন্ট তার বাড়ির শহরে আউট হয়েছে না যারা আপ উত্কীর্ণ কাপড় মধ্যে একটি dour বাচ্চা হিসাবে জুড়ে আসে।
সর্বশ্রেষ্ঠ জীবিত অভিনেতাগুলির মধ্যে এক, এমনকি কয়েকটি জ্বলজ্বলে দৃশ্যের বাইরে উপস্থিতির উপস্থিতি নেই।
কর্ম দৃশ্য অনুসরণ করা কঠিন।
পরিচালক জেরেমিয়া চেচিক ("ডায়াবোলিক" এর জঘন্য পুনর্নির্মাণের জন্য দায়ী) কোনভাবেই ক্যামেরাটিকে ঠিক যেখানে এটি না থাকা ঠিক রাখতে পরিচালিত করে।
জিনিসগুলি ঘটবে, লোকেরা ঘুরে বেড়ায়, এমনকি যদি, প্রচেষ্টার সাথে সাথে আপনি এটির যত্ন নিতে সক্ষম হন তবে দৃশ্যগুলি বিস্মিত হয়।
মূলটির মূল আকর্ষণ ছিল দুটি দাগের মধ্যে মিথস্ক্রিয়া।
বিদ্বেষপূর্ণ ব্যানার এবং একটি underplayed যৌন উত্তেজনা একটি বিজয়ী সমন্বয় ছিল।
স্বীকারোক্তিতে ফিল্মের কয়েকটি হাস্যকর যৌনমিলন আছে, কিন্তু কোন রসায়ন নেই এবং প্রতিদানকারী চতুর ছাড়া অন্য কিছু।
এমএমএ পিলের প্রথম লাইনের ডায়লগটি হল "নিয়ম ভাঙ্গা হয়ে গেছে।"
এটা কোন ভাল না।
একা অগ্রিম শব্দ কেউ বন্ধ ভীতি যথেষ্ট হয়েছে।
রিলিজ তারিখ বেশ কয়েকবার পরিবর্তন করা হয়েছে।
সিনেমার ফিল্ম প্রচার করতে অস্বীকার করে।
সমালোচকদের জন্য কোন স্ক্রীনিং ছিল না যা হয়তো সতর্ককারী ভাইদের জন্য ভাল পছন্দ হতে পারে।
অন্তত এই উপায়ে, তারা খবর বের হওয়ার আগে প্রথম সপ্তাহান্তে দর্শকদের কিছু পায়।
স্বীকারোক্তি আমি কয়েক দশক ধরে টেলিভিশন ধারাবাহিক একটি পর্বের দেখা যায় নি।
আমার অনুমান এখন এটি গুরুতর তারিখ হবে।
এটি কোনও পূর্বনির্ধারিত ব্যাপার হতে পারে, এটি কোনও সন্দেহ নেই যে এটি এই চলচ্চিত্রটির তুলনায় ভালভাবে ধরে রাখা প্রথম দর্শনে।
গ্রীষ্মের শেষ কয়েক দিনের কোনও অংশকে এই সিনেমাটি দেখতে ভেতরে ভঙ্গ করার কোন কারণ নেই।
কোন কারণ নেই।
