যখন আমি নয় বছর বয়সে, আমার স্থানীয় ডিপার্টমেন্ট স্টোরের সবচেয়ে সুন্দর খেলনাের চিত্র কিনতে শুরু করি।
মহাবিশ্বের অধিপতিগণ আমি কর্মের পরিসংখ্যানের পরে যা ছিল তার শীর্ষতম ছিল: তারা বিজ্ঞান কথাসাহিত্য এবং কল্পকাহিনীকে মিলিত করেছিল, মেকানিক ও স্টিংকোর মতো শীতল নাম ছিল এবং প্রত্যেকে নিজের নিজস্ব কমিক বইটি পড়তে শুরু করেছিল।
অবশ্যই, চলচ্চিত্র দ্বারা উত্পাদিত অ্যানিমেটেড সিরিজ বিশ্বের ইতিহাসে সবচেয়ে দুর্দান্তভাবে সফল টেলিভিশনের পণ্যগুলির মধ্যে একটি।
খেলনা এবং কার্টুনের অসাধারণ সফলতা (তার সামান্য সফল স্পিন অফ সে-আরএ: রাইজেসি অফ পাওয়ার) উল্লেখ করে, এটি উত্পাদনযোগ্য নয় যে এক উত্পাদন সংস্থা একসাথে দুজনকে একত্রিত করবে, "ট্রিলিয়নস" "এবং লাইভ-অ্যাকশন মাস্টার্স সিনেমা তৈরি করুন।
চলুন শুরু করা যাক: মহাবিশ্বের মাস্টার খুব খারাপ সিনেমা।
গল্পটি বেদনাদায়কভাবে নিরপেক্ষ এবং মনস্তাত্ত্বিকভাবে ঝাপসা হয়ে গেছে (হাত কেঁপে উঠবে * কে বলে না যে সে-ম্যান এবং স্ক্লেটার বাস্তব জগতে তাদের যুদ্ধ করে) এবং অবিশ্বাস্যভাবে অবিলম্বে অভিনয়কারী অভিনেতা (ডলফ লুন্ডগ্রেনের জন্য সে মানুষ হিসাবে কাজ করে) এক) বা ভাল অভিনেতা (জেমস tolkan, মেগ ফস্টার) যেমন ভয়ানক অক্ষর এবং সংলাপ দেওয়া যে তারা সাহায্য করতে পারে না কিন্তু ভয়ানক মনে।
এটি অত্যন্ত স্পষ্ট যে চলচ্চিত্রটি তৈরি করে কেউ এটি Star Wars হিসাবে ভাল হতে চায়।
আমরা বিদেশী বায়ু শিকারী, মরুভূমির স্কিফ প্রযুক্তি, ঝড়ের টুকরোগুলো চেহারা এবং একটি বাদ্যযন্ত্র স্কোর যাতে জন উইলিয়মদের স্মরণ করিয়ে দেয় যে "দেজা ভু" এটি বর্ণনা করার জন্য ব্যবহারযোগ্য একটি শব্দ খুব বিনীত।
 "blatant uninspired ripoff" আরো উপযুক্ত প্রদর্শিত হবে।
টিভি ভক্তরা হয়তো কোর্টনি কক্স (বন্ধুদের মধ্যে মনিকা) এবং রবার্ট ডুনকন মস্কিল (স্টার ট্রেক: লেও প্যারিস), খুব দ্রুত তাদের ক্যারিয়ারে এবং তাদের মধ্যে ভাল কাজ না করতে পারে।
তাই এ ধরনের মনস্তাত্ত্বিক উপ-মধ্যযুগের মুখে, মহাবিশ্বের সর্বজনীন প্রভুকে দেখার জন্য কিছু আছে কি?
হ্যা এখানে .
এক অবিশ্বাস্য ভাল কারণ।
তার নাম ফ্র্যাঙ্ক লাঙ্গেলা।
ল্যাঙ্গেলা সবসময় হোলিউডের অন্তর্নিহিত অভিনেতাগুলির মধ্যে একটি, বছরের পর বছর ধরে অগণিত চলচ্চিত্রগুলিতে উপস্থিত।
এখানে তিনি skeletor, টুকরা খিলান খেলা।
মহিমান্বিত কালো মখমল পোষাক পরা এবং একটি মুখ জন্য একটি কপিকল জন্মদান, তিনি এক অংশ darth vader, এক অংশ সম্রাট এবং দুটি অংশ দরিদ্র রোপণ।
এই চরিত্র দেওয়া, langella শৈলী এবং নির্ভুলতা সঙ্গে এটি মধ্যে ডান পড়ে।
skeletor বিশ্বাসযোগ্য, আকর্ষণীয় এবং অতীত এবং তার নিজের অধিকার মধ্যে চমকপ্রদ মূল একটি শ্রদ্ধা মধ্যে জরিমানা লাইন চালানোর পরিচালনা করে।
মহাবিশ্বের মাস্টার।
আমি এগারো বছর বয়সে ভালোবাসি।
একের পর এক কেন এটা দেখতে কঠিন।
কিন্তু, যেমন আমি বললাম, এটি একটি সর্বাধিক খ্যাতিমান ব্যক্তিকে সুখী করে, যা অবশিষ্ট জিনিসটির অবশিষ্ট অংশটির মূল্য দেয়।
পাশাপাশি, এই বছর ফিল্ম এর 10 তম বার্ষিকী চিহ্নিত।
একটি ভাল হাসা এবং উদযাপন জন্য কিছু বন্ধুদের সঙ্গে এটি দেখুন।