"জিয়া" -এ, অ্যাঞ্জেলিনা জোলি শিরোনাম চরিত্রটি, প্রথম তথাকথিত সুপারমডেল খেলেন।
এবং এই মুহুর্তে আপনি এই চলচ্চিত্রটি অতিক্রম করতে সবচেয়ে বড় বাধা পেয়েছেন (আমার চোখে, যাইহোক)।
আমি দেখি না কিভাবে একটি মডেলের জীবন দুই ঘণ্টা ফিল্মের যোগ্য।
এই সত্ত্বেও, যখন আমি চলচ্চিত্রটি দেখতে শুরু করি তখন আমি খোলা মন রাখি।
দুঃখিত, যদিও, আমার ভয় উপলব্ধি করা হয়।
এটা এমন একজন ব্যক্তির সম্পর্কে আকর্ষণীয়, পূর্ণ দৈর্ঘ্যের চলচ্চিত্র তৈরি করা সম্ভব নয়, যারা বিভিন্ন পোশাক পরে তাদের দিন কাটায়।
চলচ্চিত্রটি জিয়া (কোন শেষ নাম) এর উত্থান এবং পতনকে অনুসরণ করে, এমন এক অশান্ত নারী, বিশেষ করে ফ্যাশন বিশ্বের উপভোগ করে না।
তিনি হ্যান্ডেল করতে যত দ্রুত দ্রুত বিখ্যাত হন, এবং নিজেকে ওষুধের উপর ঝুঁকিপূর্ণ এবং এমন কোনও মহিলার উপর লুকিয়ে থাকে যা সে পায় না।
ফিল্মের শেষ ঘন্টাটি হ'ল আরেকটি উচ্চতা অর্জন, চাকরি হারানো এবং পুনর্বাসনে যাওয়ার পরে এক দৃশ্য।
এই সূত্র অনেক বার পুনরাবৃত্তি করা হয়, এবং আমি সত্যিই ক্লান্ত পেয়েছিলাম।
সাধারণভাবে, আমি ভারী ড্রাগ ব্যবহার সমন্বিত সিনেমা অপছন্দ ঝোঁক।
না কারণ এটি আমাকে বা যে মত কিছু offends; এটা শুধু আমাকে bores।
বেশ স্পষ্টতই, আমি আপিলটি দেখি না, তাই যখন একজন পরিচালক আমাকে জাঙ্কির একটি বিন্দু-দৃশ্যের শট দেখায়, টিপস ক্যামেরা কোণগুলি সহ এবং কণ্ঠস্বর প্রতিচ্ছবি দেখায়, তখন আমি কিছুটা অস্বস্তিকর থাকি।
ছবিটি প্রথম ঘন্টা, যদিও, আসলে বেশ আকর্ষক ছিল।
তিনি আবিষ্কার করা হয় এবং আমরা তার প্রেমিক সঙ্গে নিউ ইয়র্ক থেকে সরানো হিসাবে Gia দেখুন।
এই প্রথম দৃশ্য আকর্ষণীয় ছিল।
আমরা একটি নতুনদের চোখ মাধ্যমে ফ্যাশন বিশ্বের দেখানো হয়, এবং এটি একটি দৃষ্টিকোণ আমি আগে দেখা যায় নি।
সিনেমাটি ঢাকায় যেতে শুরু করে, তবে একবার জিয়ার প্রতিষ্ঠিত মডেল হয়ে যায়।
> যে পর্যায়ে, আমি সিনেমাতে সব আগ্রহ হারিয়ে ফেলেছি এবং এটি শেষ হওয়ার কয়েক মিনিট আগে গণনা করা হয়েছিল।
এটা সব তাই অত্যধিক লাগে।
জরিমানা, তাই জিয়া একটি ড্রাগ সমস্যা ছিল, এই সত্যিই ফিল্ম আয়ত্ত করা প্রয়োজন?
ওষুধের সাথে গিয়া পরীক্ষা করে দেখানো দৃশ্যের পাঁচ বা দশ মিনিটের মন্টেজের সাথে একই প্রভাবটি কি হতে পারে?
অথবা সম্ভবত এই চলচ্চিত্রটি আশাবাদী মডেলগুলির কাছে একটি সতর্কবাণী হতে পারে যা ড্রাগ বিশ্বের মধ্যে না পৌঁছাতে পারে।
বেশিরভাগই সম্ভবত, যদিও আমার কোন মডেল হওয়ার ইচ্ছা নেই, তবে এই সতর্কতা আমার উপর হারিয়ে গেছে।
যেমনটি আমি এই পর্যালোচনার শুরুতে বলেছি, আমি কেবল একটি মডেলের জীবনটিকে বৈশিষ্ট্য-দৈর্ঘ্যের গতির চিত্রের যোগ্য বলে মনে করি না।
তারা একটি সিনেমা warrants যে কি না?
এক ঘন্টা হাজার ডলারের জন্য তাদের স্টাফ স্ট্র্যাট?
আমি মনে করি বেসবল খেলোয়াড়দের সম্পর্কে সিনেমা তৈরির বিষয়ে একই কথা বলা যেতে পারে, উদাহরণস্বরূপ, কিন্তু অন্ততঃ কেউ যেমন লো গেহ্রিকের মতো একটি আকর্ষণীয় জীবনযাপন করেছিল।
জিয়া না।
এবং চলচ্চিত্রের শেষে, আমি নিশ্চিতভাবে জিয়ার ব্যাপারে জানতাম যে তিনি মডেলিংকে ঘৃণা করতেন, দ্বি-যৌন ছিলেন এবং তিনি প্রচুর পরিমাণে ওষুধের মধ্যে ছিলেন।
যতদূর আমি উদ্বিগ্ন, সমাজে আসলেই অর্থপূর্ণ অবদান নেই।