এক রাতে, রাস্তায় বন্যার ঝড়ের ঝড়ের সময় আমরা দেখতে পেলাম - আর কী - কঠিন বৃষ্টি।
 "তাই, আমরা সবাই মরতে যাচ্ছি?"
Sheriff (রান্ডি quaid) তার বন্য শহর evacuates হিসাবে গল্প এর খোলার লাইন জিজ্ঞাসা।
উত্তর বেশ অনেক হ্যাঁ, কিন্তু প্রায় কাছাকাছি যথেষ্ট নয়।
এবং আঘাত অপমান যোগ করা, অনুমিতভাবে মৃত, দুঃখজনকভাবে, প্রায়ই তাই না পরিণত আউট।
এই খারাপ টিভি-সিনেমা-অফ-সপ্তাহের উপাদানগুলি জনবহুল করে প্রতিভাধর অভিনেতাদের একটি হোস্ট।
কেউ আশা করতে পারে যে এই হতাশাজনক ছবিতে অভিনয় করার জন্য তারা চমৎকারভাবে পুরস্কৃত হয়েছিল।
কুকুরের প্যাডলিংয়ের সময় বেশিরভাগ ক্ষেত্রে অভিনয় করার সুস্পষ্ট কষ্ট ছাড়াও, এই অসম্মান চলচ্চিত্রটিতে উপস্থিত হওয়ার জন্য তাদের রেকর্ডগুলিতে তারা কালো চিহ্ন পাবে।
গ্রাহাম ইস্টের স্ক্রিপ্ট অভিনেতাদের জন্য অন্যের পরে এক ক্লিচকে তুলে ধরে, যারা কৃতজ্ঞতার সাথে লাইনগুলির বেশ কয়েকটি মিলে যায়।
পরিচালক মাইকেল সালমানের স্টেজিং এত বিভ্রান্তিকর যে আপনি কী ঘটছে তা নির্ণয় করতে সমস্যা হতে পারে।
befuddled উপস্থাপনা পিটার menzies দ্বারা জোরদার হয়, জুনিয়র। অন্ধকার এবং কুৎসিত সিনেমাটোগ্রাফি।
প্লট raging জল আটকে যায় যে একটি বর্মযুক্ত গাড়ী উদ্বেগ।
অনবোর্ড পাহারা টম এবং তার চাচা charlie হয়।
ক্রিশ্চিয়ান স্লটার, যিনি নিরপেক্ষ হৃদয় হিসাবে তার নিবেদিত ভূমিকা অনেক ভাল, টম খেলে।
খুব শীঘ্রই মৃত charlie হতে ভূমিকা নিতে Edward Asner drops দ্বারা ড্রপ।
তাদের "রেসকিউ" এ আসছে জিমের নেতৃত্বে একটি গ্যাং, অভিনেতা মরগান ফ্রিম্যানের অটোপিলট এ অভিনয় করেছেন।
তিনি তার অবসর পরিকল্পনা হিসাবে লুট, তিন মিলিয়ন ডলার মূল্য।
পুরো সিনেমাটি শেরিফ এবং তার পশমের ট্র্যাকিং জিম এবং তার গ্যাংয়ের সাথে এক বিশাল জলদস্যু চেজ, যারা টমের পরে ঘুরে এসেছে।
পাশাপাশি, টেম একটি ক্রুশবিদ্ধ-অস্ত্রের ক্যারেন নামক একজন মহিলাকে প্রেমের আগ্রহে তুলে ধরে, যেটি মিন্নি চালক দ্বারা সম্পূর্ণভাবে নষ্ট হয়ে যাওয়া অভিনয়।
কর্ম ক্রম পুনরাবৃত্তিমূলক এবং অনেক আগ্রহ ছাড়া হয়।
তারা আপনাকে জাগ্রত রাখার জন্য বিস্ফোরণ এবং বন্দুকযুদ্ধের প্রচুর বৈশিষ্ট্য দেখায়।
ক্রিশ্ফারের তরুণের নির্মম স্কোরের ফিল্মটির একমাত্র বৈশিষ্ট্য রয়েছে, কান-বিভাজন জোরে জোরে।
প্লট ছিদ্র ভাঙ্গা বাঁধ মধ্যে বেশী হিসাবে, যে শহর submerging হিসাবে বড়।
অক্ষরগুলির একটি অসীম সংখ্যক বুলেট রয়েছে এবং খুব কমই তাদের বন্দুকগুলি পুনরায় লোড করার জন্য বিরক্ত করতে হয়।
অস্ত্র ও গোলাবারুদ বেশিরভাগ সময়ই পানির নিচে বা বৃষ্টি বর্ষণ করে তবে সর্বদা আগুন পুড়ে যায়।
যখন খারাপ লোকগুলির মধ্যে একটি জলে বন্দুক ফেলে, তখন একই জায়গায় অবস্থান করে, যতক্ষণ না টম সাঁতার কাটতে পারে ততক্ষণ তাত্ক্ষণিক জল এত শক্তিশালী হয় যে এটি বড় গাছকে উচ্ছেদ করে।
এই অসম্ভবতা গণনা আপনার সময় কাটাতে আরো উপভোগ্য উপায়গুলির মধ্যে একটি হিসাবে আপনি অক্ষর একে অপরকে হত্যা করার জন্য অপেক্ষা।
শো একটি একক, কিন্তু unprintable, ভাল লাইন আছে।
বেঁচে সাদা একটি অবিরাম bossy স্ত্রী নাটক, এবং, যখন তার মুরগি pecked স্বামী অবশেষে তাকে বন্ধ বলা, আমাদের শ্রোতা হাসি সঙ্গে গর্জন।
শো twists একটি অসুস্থ সেট সঙ্গে শেষ হয়।
ছবিটি সম্পর্কে বলা যেতে পারে সেরা যে হাস্যকরভাবে বিপরীত হিসাবে এটি শুধুমাত্র stupefyingly ভয়াবহ।
হার্ড বৃষ্টি রান 1: 37।
এটা সহিংসতার জন্য r রেট এবং তের জন্য জরিমানা হবে।
 (আমাদের পিছনে দুই পরিবার হঠাৎ তাদের মধ্যে অর্ধ ডজন preschoolers ছিল।)