স্টার ওয়ারসের পর্ব 1 মুক্তির কয়েক মাস আগে, ফ্যান্টম হেনেস, 20 শতকের ফক্স অন্য স্পেস ফিল্মটি ছেড়ে দেওয়ার সিদ্ধান্ত নেয়, যা স্টার ওয়ারগুলির সম্পূর্ণ ছিদ্র।
এর মানে কি ?
আমি জানি না, কিন্তু আমি এটা করতে চাই না, উইং কমান্ডার অবশ্যই স্পষ্টভাবে বছরের সবচেয়ে খারাপ চলচ্চিত্রটি বিবেচনা করে।
এই ভয়ঙ্কর চলচ্চিত্রের লোকেদের আকৃষ্ট করার জন্য, তারা ভৌতিক বিপদের জন্য সম্পূর্ণ ট্রেলার সংযুক্ত করেছিল।
উইং কমান্ডার বিশাল ভিড় আঁকবে, কারণ এই একমাত্র চলচ্চিত্র যেখানে আপনি এই সময়ে সংযুক্ত ফ্যান্টম হেনেস সম্পূর্ণ ট্রেলার খুঁজে পেতে পারেন।
ফ্যান্টম হেনেসের জন্য ট্রেলার অবশ্যই আমি আজ রাতে মুভির অভিজ্ঞতার সেরা অংশ ছিলাম।
অনেক মানুষ জানেন না যে উইং কমান্ডার একটি তারকা যুদ্ধ কম্পিউটার গেমের উপর ভিত্তি করে।
আমি এই খুব আকর্ষণীয় খুঁজে পেয়েছি, এই সত্য বিবেচনা করে প্রায় যে উইং কমান্ডার একটি তারকা যুদ্ধ সিনেমা।
যদিও এটি স্টার ওয়ার ফিল্মসের স্তরের কাছাকাছি কোথাও নেই।
Freddie Prinze জনাব। ক্রিশ্ফার ব্লেয়ার হিসাবে ছবির তারা।
উইং কমান্ডার freddie জন্য একটি বিশাল ভুল ছিল।
এই স্পষ্টভাবে তারিখ তার সবচেয়ে খারাপ কর্মক্ষমতা ছিল।
জানুয়ারির পর সে সবই, আমি আসলেই ফ্রেডডিতে একজন ভাল অভিনেতা দেখেছি, কিন্তু এখন সেই সমস্ত দৃষ্টিভঙ্গি চূর্ণ হয়ে গেছে।
 (এখন যেহেতু জন্য।)
ক্রিস্টোফার ব্লেয়ার একজন পাইলট যিনি পৃথিবীকে ধ্বংস করার চেষ্টা করছেন এমন একটি দল, কিলারথিকে থামাতে যুদ্ধের অংশ।
ব্লেয়ারের বাবা-মাও মহাকাশযুদ্ধে যুদ্ধ করেছিল, এবং সেখানেও মারা গিয়েছিল।
তার বাবা-মা তীর্থযাত্রী ছিল, এ কারণে তার অনেক লোক তাঁকে অসম্মান করে।
ব্লেয়ার "দেবদূত" কমান্ডের অধীনে, সেফ্রোন বোরো দ্বারা অভিনয় করা হয়, এবং তিনি অন্য পাইলট, টড "ম্যানিয়াক মশশাল", ম্যাথু লিলার্ড দ্বারা অভিনয় করেছেন।
ম্যাথু লিলার্ড প্রতিটি চলচ্চিত্রে একই ভূমিকা পালন করতে বলে মনে হচ্ছে, এবং তিনিও এটিকেও করেন।
1996 এর চিত্কার (এ +) তে স্টু হিসাবে তার চরিত্রটি ছিল একটি দুর্দান্ত, কিন্তু এখন মনে হচ্ছে, একই ভূমিকায় আবার অভিনয় করা হচ্ছে, কেবল একটি স্পেস মুভিতে।
তিনটি বড় বড় গ্রুপের একটি ছোট অংশ যা তারা পৃথিবীতে নেমে যাওয়ার আগে কিলড়তি বন্ধ করার চেষ্টা করছে।
এই চক্রান্ত খুব flimsy হয়, এবং সব সঙ্গে কাজ করার জন্য একটি সম্পূর্ণ অনেক দিতে না।
এটি ব্যাখ্যা করে কেন উইং কমান্ডার ডুবে গিয়েছেন, মনে হচ্ছে এমন ঘটনাগুলির কোনও কারণ নেই।
অভিনয় ভঙ্গ কমান্ডার ভয়ঙ্কর।
অনেক লাইন জায়গা খুঁজে মনে হয়, এবং সম্পূর্ণ অর্থহীন।
অভিনয় এবং সংলাপ এত ভয়ানক ছিল, এমনকি আমি নিজেকে এ হাসতে দেখেছি।
উইং কমান্ডার সম্পর্কে খুব খারাপ যা অন্যান্য বিষয় বিশেষ প্রভাব এবং সঙ্গীত।
বিশেষ প্রভাব খুব অবাস্তব।
পাশাপাশি উড়ন্ত দুই জাহাজের দিকে তাকালে, তারা বলছে যে তারা ঝুলন্ত এবং তাদের পিছনে নীল পর্দা রয়েছে।
বিস্ফোরণ হিসাবে খুব অবাস্তব চেহারা।
একটি জাহাজ উড়িয়ে দেওয়া হবে, কিন্তু সেখানে আগুনের মাত্র চারটি অর্ধেক উপস্থিত থাকবে।
এই খুব অবাস্তব।
সঙ্গীত বেশ বেশিরভাগ ফিল্ম পুরো সময় accompanies।
সঙ্গীতটিও ভিডিও গেম মিউজিকের মতো অনুভূত হয়েছিল, এবং এটি খুব বোকা এবং বিরক্তিকর শব্দ ছিল।
আমাদের চক্রান্ত দেওয়া হলে, চলচ্চিত্রটি অন্য কোনও সময়ের জন্য নিজেকে পুনরাবৃত্তি করে, কোনও প্লট টুইস্ট, আকর্ষণীয় দৃশ্য, বা ফিল্মের জন্য গুরুত্বপূর্ণ কিছু না।
ব্লেয়ার অন্যান্য গ্রহের উপর লাফাতে বাধ্য করা হয়, এবং তিনি কিলড়তি বিমান বিরুদ্ধে যুদ্ধ করতে হবে।
চলচ্চিত্রের পুরো দৈর্ঘ্যের জন্য, এটি স্থান পায়।
এটি আসলেই আপনার মতই একটি ভিডিও গেমের মতো, কারণ আপনি শুধু মানুষকে দীর্ঘ, বর্ধিত সময়ের জন্য জাহাজে একে অপরকে গুলি করে দেখছেন।
এটা দেখতে খুব মজা না।
যদি আমি জাহাজে একে অপরকে গুলি করে দেখতাম, আমি ঘরে ঘড়ি স্টার যুদ্ধ করি।
কমপক্ষে তারকা যুদ্ধ মানুষ, কল্পনা, অনুভূতির প্রতি মনোযোগ দেয় এবং এটির কিছু বাস্তব চক্রান্ত রয়েছে।
নিচের লাইন- ২0 তম শতাব্দীর ফক্স ফ্যান্টামের বিপদ!