ক্যাপসুল: বিস্ময়করভাবে বোকা এবং কাটার হার, এবং বরং হাসাহাসি এর বেদনাদায়ক "কমেডি"।
আমি আমার জীবনে একটি খারাপ সপ্তাহ ছিল যখন আমি Austin ক্ষমতা দেখেছি: রহস্য আন্তর্জাতিক মানুষ।
আমি আমাকে উত্সাহিত করার জন্য কিছুটা প্রয়োজন ছিল, অথবা অন্তত আমাকে বিভ্রান্ত করলাম যাতে আমি একটি স্পষ্ট মাথা পেতে পারি।
কিছু দৃষ্টিকোণ পেতে।
এমনকি বোকা সিনেমা কখনও কখনও আমার জন্য যে করতে পারেন।
আমি আমার অজুহাতটি আমার রায়কে প্রভাবিত করার জন্য কঠোর পরিশ্রম করেছিলাম, কিন্তু আমি নিশ্চিত যে অস্টিন শক্তিগুলি লটারিটি জয়ের দিনে বাঁশের অঙ্কুরের মাধ্যমেও পাথর ছিঁড়ে ফেলত।
মাইকেল মায়েরা এমন একটি চরিত্র গ্রহণ করেছেন যা শনিবার রাতে একটি পাঁচ মিনিটের স্কেচ সমর্থন করে এবং এটি একটি বৈশিষ্ট্য ফিল্মের দৈর্ঘ্যে প্রসারিত করে, এটি টয়লেটের রসিকতাগুলি দ্বারা প্যাডিং করে এবং কৌশলগতভাবে-অবস্থান-নগ্ন পনের বছর আগে ক্লান্ত হয়ে পড়েছে এমন ক্যাক্টর-এবং-ক্যামেরা গ্যাগ।
প্লট, এটির মধ্যে কতটুকু আছে: সুইংিং মোডে হেপ সেষ্টসিতে (আমি মনে করি না যে মুভির প্রচেষ্টার প্রথম দিকে তাকানোর এবং আমি এটিকে বর্ণনা করে অনুভব করছি), সেক্সি ব্রিটিশ গোপন এজেন্ট অস্টিন ক্ষমতা তার উদারতা সঙ্গে tangled ডা। মন্দ।
মন্দতা নিজেকে কক্ষপথে রূপান্তরিত করে এবং কৌতুহলীভাবে দশ বছর পর ফিরে যাওয়ার জন্য নিজেকে ক্ষমতাপ্রাপ্ত করে, যখন ক্ষমতা ছবির বাইরে ছিল।
ক্ষমতা নিজেই হিমায়িত ছিল, এবং তিনি নব্বইয়ের মোকাবেলা করার জন্য একটি খুব কঠিন সময় খুঁজে পেতে জেগে।
মৌলিক গ্যাগ, শক্তিগুলির মোটামুটি 90 ভাগের সাথে সামলাতে ব্যর্থতা, চলচ্চিত্রের সময় এতটা ক্লান্ত হয় না যেটি এমনকি সত্যিকার অর্থে কখনও মোকাবিলা করেনি।
চলচ্চিত্রের বেশিরভাগ মৌলিক রুব্রিকের বোকা জোকস নিয়ে নেওয়া হয়: জেমস বন্ড গ্যাগ (যার মধ্যে এই সিনেমার কোন শেষ নেই, নিরঙ্কুশ চরিত্রের নামগুলি ঠিক আছে), অনেকাংশে স্ন্যাপস্টিক, টয়লেট হাস্যরস এবং কৌশলগতভাবে স্থাপিত প্রপগুলি। । ।
সিনেমাটির আশ্চর্যজনক ধারণাগুলি, উজ্জ্বল ব্যতিক্রমগুলি নিয়ে এটি নিয়ে ভাবতে আসে।
এক ড্র হয়। বিদ্বেষপূর্ণ ছেলে - একটি বাজানো দৃশ্য রয়েছে যেখানে বাবা ও ছেলে একটি গোষ্ঠী ফিশারের সভাপতিত্বে একটি মুখোমুখি গোষ্ঠীতে যায় - এবং অন্যটি একটি ছিদ্রযুক্ত ছিদ্র যেখানে অস্টিন একটি পালঙ্কের পিছনে থেকে বিভিন্ন ধরণের রূপান্তর করে (এটি একটি দৃশ্যমান গ্যাগ - বর্ণনা করা কঠিন, এবং চলচ্চিত্রটি দেখার সুপারিশ করা কঠিন)।
এই চলচ্চিত্রের জন্য স্ক্রিনে অনেকগুলি ষাটটি কিশটকে পুনরুজ্জীবিত করা হয়েছে এবং এটি নিক্ষেপ করা হয়েছে, তবে এটি চালাকের চেয়ে দুর্দান্ত।
পরিবর্তে সমগ্র জিনিস skewering, এটি বরং রক্তহীন এবং অদ্ভুত শ্রদ্ধা।
মায়েরা নিজেই হতাশ: তিনি একটি চরিত্র না খেলার একটি ধারণা দেওয়া হয়।
প্লাস, চরিত্রটিকে অন্য সেক্সি (যদিও "নববধূ") এজেন্টের সাথে সম্পর্ক দেওয়ার মাধ্যমে কাজ করার সময়গুলি একটি বর্জ্য।
আমি তার সাথে সিনেমাটি শেষ করতে চেয়েছিলাম, তার সাথে এটি আবারও করার চেষ্টা করলাম, শুধু তার ডেক তাকে এক।
ব্যতিক্রম কয়েকটি সঙ্গে, সিনেমা তার নিজের সব সেরা মুহুর্ত মিস্।
চলচ্চিত্রটি চেসি দেখায়, এবং ভাল ভাবে নয়: হাই-ডিফোড ভিডিও বা কিছু থেকে স্থানান্তরিত হলে আমি অবাক হয়ে যাই, তাই অনেক ভালো দৃশ্যে ফিল্ম স্টক দিব।
পুরো জিনিস সস্তা উপর করা হচ্ছে বায়ু আছে।
কমেডি আমার সংজ্ঞা সহজভাবে: এটা আমাকে হাসা করা হয়নি?
আমি অস্টিন ক্ষমতা মধ্যে laughed যে কয়েক বার cringing ব্যয় এবং আউট অনাবশ্যক দ্বারা সম্পূর্ণ অফসেট ছিল।
চলচ্চিত্র সম্পর্কে আমি যা বলতে পারি তা সবচেয়ে মারাত্মক জিনিস যা ওয়েইন এবং গার্ট সম্ভবত মাইক টিসন এর শর্টস এ এটি সরানো এবং এটি পালতোলা পাঠানো হবে।