নিউ মেক্সিকোতে একটি ছোট্ট বাসস্থান আক্রমণের সাথে ভ্যাম্পায়াররা প্রায় স্প্যাঘেটি পশ্চিমের শৈলীতে প্রায় শুরু হয়।
ঘর ভ্যাম্পায়ার একটি ঘাড় আছে এবং জ্যাক ক্রো (জেমস কাঠ) তাদের পরিষ্কার করার জন্য ভ্যাম্পায়ার hunters একটি দল নেতৃস্থানীয় হয়।
প্রাথমিক চিত্রাবলী একটু বেশি নাটকীয় হলেও, এটি একটি মোটামুটি শালীন কর্ম ক্রম যা উপায় দেয়।
যে আমাদের কিছুক্ষণ স্থায়ী করার জন্য পর্যাপ্ত পদক্ষেপ এবং আমরা করতে পারতাম, পরিচালক জন সুগন্ধি আমাদেরকে, একটি গল্প লাইন পেতে হবে।
কিন্তু এটি খুব দীর্ঘ নয় এবং পরবর্তী বড় পদক্ষেপ দৃশ্য পর্যন্ত অনেক প্লট নেই।
তারপরে পরবর্তী পদক্ষেপ দৃশ্যের আগে চক্রান্তের মাত্র একটি বিট বেশি আছে।
প্লটটি সর্বনিম্ন রাখা হয় এবং চক্রান্তের আকর্ষণীয় ধারনাগুলি সত্যিই শেষ হয়ে যায়।
এবং এটি একটি দু: খের কারণ, কারণ জন স্টেকলি দ্বারা $ ভ্যাম্পায়ার বইয়ের উপর ভিত্তি করে এই চলচ্চিত্রটি আমাদের ভ্যাম্পায়ারের উত্স সম্পর্কে একটি পৌরাণিক ধারণা দেয় এবং ব্যাখ্যা দেয় কেন ভ্যাম্পায়ারগুলি ধর্মীয় চিত্রাবলী নিয়ে এতটুকু জড়িত।
এটি মান ভ্যাম্পায়ার চলচ্চিত্র থেকে একটি আকর্ষণীয় প্রস্থান হতে পারে, কিন্তু কারেন্টার এটি প্রদর্শন করার পরিবর্তে আমাদের সম্পর্কে বলার সিদ্ধান্ত নেয়।
কি সুতা শিকারী এবং ভ্যাম্পায়ার মধ্যে দর্শনীয় মারামারি একটি ক্রম জন্য তার গুরুতর পর্দা সময় সংরক্ষণ করে।
অনেক যুদ্ধ এবং গোর প্রচুর আছে।
কিছু উদ্দীপক একটি সর্বনিম্ন রাখা হয় তাই এটি অ্যাকশন ফিল্ম ভক্তদের আনন্দদায়ক উপায় পেতে না।
এই সবসময় ছুতার শৈলী হয়েছে না।
তার 1981 এর সংস্করণটির ক্রিয়া রয়েছে কিন্তু দর্শকদেরকে চলচ্চিত্রের কেন্দ্রীয় বিজ্ঞান কথাসাহিত্যিক প্রশ্ন সম্পর্কে একটু চিন্তা করার জন্যও চ্যালেঞ্জ জানাচ্ছে।
জ্যাক ক্রো একটি উচ্চ রক্তচোষা spears এবং crossbows সঙ্গে ভ্যাম্পায়ার nests পরিষ্কার, একটি ভ্যাম্পায়ার swat দল মাথা।
চলচ্চিত্রের প্রথম দিকের অংশে তার দলটি বিশেষভাবে অর্থমন্ত্রীর ভ্যাম্পায়ার ভ্যালেক (থোমাস ইয়ান গ্রিফিথ) দ্বারা মুছে ফেলা হয়েছে, যিনি কারা কেটে ফেলেছেন।
এখন ক্রো টিম চলে গেছে এবং সে নিজেকে এবং তার সাইডকিক টনি মন্টোয়ায় (ড্যানিয়েল ব্যালডউইন) নিচে আছে।
বিষয়গুলি আরও খারাপ করার জন্য, তিনি মানুষকে তার নিজের পাশে, টনি এবং তার সমর্থকদের জানেন না, তিনি বিশ্বাস করতে পারেন।
ইতিমধ্যে জ্যাক নিশ্চিত যে ভ্যাম্পায়ার এমন কিছু খুঁজছেন যা নতুন মেক্সিকোতে কোথাও লুকানো থাকতে হবে।
যদি এটি কয়েকটি সুস্পষ্ট প্রতিস্থাপনের সাথে খুব ক্লান্তিকর পুলিশ দুর্নীতির প্লট মত শোনাচ্ছে, এটি ঠিক কি তা।
একই গল্পটি দেখায় পাশাপাশি দুই অংশীদার পুলিশ হুডের গ্যাং খুঁজছে যারা নিজেদের হেরোইন প্যাকেটের সন্ধান করছে।
কিন্তু ছুতার ফিল্মের একটি পরিচিত নীতির বিরুদ্ধে যায়: লোকেদের দেখান, তাদের বলবেন না।
শুধু কথোপকথন ব্যতীত অন্য যেকোন প্ল্যাটফর্মের বিষয়ে আমাদের কথোপকথন সম্পর্কে বলা হয় এবং দেখানো হয় না।
কৌতুকের মৌলিক প্রশ্নগুলির মত কৌতুক তার অর্থায়ন কোথায় পায়, কেন নতুন মেক্সিকোতে ভ্যাম্পায়ারগুলি - তারা কী চায় এবং কেন তারা এটি চায়, ভ্যাম্পায়ার এবং ক্যাথলিক গির্জার সংযোগ কী, ক্রো কিভাবে আসে একটি ভ্যাম্পায়ার শিকারী হতে এবং কেন তার জীবন দিতে?
এই প্রশ্নের কোন উত্তর নাটকীয় হয়েছে, কিন্তু পরিবর্তে ডায়ালগ মাধ্যমে প্রকাশ করা হতে পারে।
এখন এই সব যথেষ্ট খারাপ না হলে, ছুতার জেমস কাঠ ব্যক্তিত্ব misuses।
কাঠ খুব শীতল lowlife একটি নির্দিষ্ট সাজানোর নাটক।
কিন্তু কাঠের কিছু সের্জিও-লেওন-শৈলী পৌরাণিক পোস্টিং করার দ্বারা সিন্ধু ফিল্মটি পরিচালনা করে।
তার ক্রু একটি আক্রমণের জন্য প্রস্তুত যখন তিনি স্থায়ীভাবে ঘরে ছায়া গো মাধ্যমে staring দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়েছে যে তার লক্ষ্য হতে হবে।
কাঠের জীবন পৌরাণিক নায়ক চেয়ে বড় হিসাবে কাজ করে না।
যে তার শৈলী না এবং এটা ঠিক খুব ভাল কাজ করে না।
কিছু সহজ জিনিস যা ছুতার পরিচালক হিসাবে খুঁজছেন হওয়া উচিত যে সে মিস করে।
এক দৃশ্যে আমরা মেঝেতে মৃত মানুষের সাথে একটি মোটল রুম খুঁজছি।
একটি মহিলা লাশ চেয়ারের সামনে মেঝেতে আছে যাতে তার ও চেয়ারের মধ্যে প্রায় এক ইঞ্চি দিনের আলো হয়।
অভিনেত্রী ফাঁক প্রশস্ত এবং সংকীর্ণ শ্বাস প্রশ্বাস হিসাবে এটি তার হাত উপরে এবং নিচে চলন্ত স্পষ্ট করে তোলে।
এক এছাড়াও বিস্ময় কিভাবে ভ্যাম্পায়ার অস্তিত্ব গোপন রাখা হয়।
এই ভ্যাম্পায়ার একটি কম প্রফাইল বজায় রাখা না।
ফিল্ম বিতর্কিত লজিক্যাল ত্রুটি আছে।
বুলেটগুলি কি ভ্যাম্পায়ারগুলির উপর প্রভাব ফেলে তার উপর একটি সুসংগত নীতি আছে কিনা তা আমার মনে কিছু প্রশ্ন আছে।
সূর্যালোকের ভ্যাম্পায়ারগুলির উপর একটি নাটকীয় প্রভাব কেন তা ব্যাখ্যা করার জন্য কিছু যুক্তিসঙ্গতীকরণ করা হবে, তবে শেষ পর্যন্ত একটি দৃশ্যের মধ্যে একটি ভ্যাম্পায়ার একটি ছাদের ছাদে হাঁটতে পারে যা তাকে সূর্যালোকের বেঁধে ফেলে দেয়।
আমি এই ছবিটি ভিত্তিক যে বই ভাল চিন্তা আউট সন্দেহ।
যখন আমি এই চলচ্চিত্রটিকে কর্মীদের কাছে সুপারিশ করতে পারি তবে আমি বলব যে আমি একটি ভ্যাম্পায়ার চলচ্চিত্রের ভ্যাম্পায়ারগুলির জন্য যা দেখি তা 0 থেকে 10 স্কেলে এবং 4 -4 থেকে +4 স্কেলে 0 চাপায়।
সম্ভবত আমি বই পড়া হবে।