ডেভিড ফিঞ্চার সর্বশেষ চলচ্চিত্রটি বিবেচনা করে, "খেলা", চারটি শব্দ মনে আসে।
"বিশ্বাসঘাতকতা বিশ্বাস করি না।"
"সাত" পরিচালক থেকে এই মাইকেল ডগলাস গাড়ির প্রায়শই চতুর বা উদ্ভাবনীভাবে সন্দেহজনক নয় কারণ এটি আমাদের বিশ্বাস করবে।
চলচ্চিত্রটি আমাদেরকে একটি কৌতুকপূর্ণ ধারণা দিয়ে আকর্ষণ করে (কোনও সন্দেহ নেই যে রাইটিং ট্রেলারের দ্বারা কোন সন্দেহ নেই) যেখানে একটি জেড মিলিয়নেয়ার (ডোগ্লাস) একটি জীবন্ত কল্পনাতে প্রবেশ করার সুযোগ নিয়ে উপস্থাপন করা হয়।
এই সহজভাবে ভার্চুয়াল বাস্তবতা নয়।
এই একটি মারাত্মক মোড় সঙ্গে বাস্তব জীবন।
তার 48 তম জন্মদিনে, নিকোলাস ভ্যান অর্টন (ডগলাস) তার ছোট ছোট ভাই কনরাড (সান পেন) দ্বারা ডিনারে আমন্ত্রিত হয়।
কনরাড তার ভাইয়ের জন্য একটি বিশেষ জন্মদিন উপস্থিত রয়েছে।
তিনি নিকোলাসকে একটি উপহারের সার্টিফিকেট দেন এবং তাকে ভোক্তা বিনোদন পরিষেবা নামে পরিচিত একটি সংস্থার সাথে যোগাযোগ করতে বলে।
"তারা আপনার জীবনকে মজা করে," কনরাড তাকে বলে।
নিকোলাস তার ভাইকে হাস্যরস করে বলছে, সে কল করবে, কিন্তু এটা স্পষ্ট যে তার কোন কৌতুকের জন্য সময় নেই, "কল্পনাপ্রসূত ভূমিকা পালন করা", যেমনটি তিনি বলেছিলেন।
তারপরে, যে কারণগুলির জন্য সত্যিই পরিষ্কার করা হয় নি, নিকোলাস CRS এ যাওয়ার সিদ্ধান্ত নেয় এবং তারা কী করে তা দেখে।
তিনি পুরো স্ক্রিনিং প্রক্রিয়ার মধ্য দিয়ে সারা দিন কাটিয়ে উঠতে শেষ হয়ে যান, যা আমার কাছে দৃঢ় সময়সূচী বিবেচনা করার বিষয়ে কোন ধারনা করে না।
তবুও, যখন মনে হয় নিকোলাস ক্রস ক্লায়েন্ট হিসাবে প্রত্যাখ্যাত হয়েছে, তখন অদ্ভুত বিষয়গুলি ঘটতে শুরু করে।
অবশ্যই, যখন আমরা কেবল 30 মিনিটের স্ক্রীন সময় আচ্ছাদিত করেছি, তখন আমাদের আর কী আশা করা উচিত।
ডগলাস শক্তিশালী, হিংস্র এবং অসম্ভাব্য পুরুষদের অদৃশ্য হাত দ্বারা ম্যানিপুলেশন বাজানো প্রায় তার আধুনিক কর্মজীবন নির্মিত হয়েছে।
এই চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি, "মৌলিক প্রবৃত্তি", লেখক, জো ইজতেহার এবং পরিচালক, পল ভেরিওভেনের সৃজনশীল মন থেকে এসেছে।
"খেলা" এর প্রাঙ্গণ অন্য ভেরোওভেন চলচ্চিত্রের ধারণার বিপরীতে নয়, "মোট প্রত্যাহার।"
সেই ক্ষেত্রে, স্বপ্নটি স্বপ্নের ছুটির মাধ্যমে নিজের জীবনকে উন্নত করার উপায় হিসাবে অন্যের স্মৃতিগুলিকে প্রতিস্থাপন করা হয়েছিল।
তবুও, উভয় চলচ্চিত্রের মধ্যে, প্রকৃত লক্ষ্য দর্শকদের সাথে একটি ঘৃণ্য বন্ধন তৈরি করা।
আমরা নাস্তিক সঙ্গে বরাবর দু: সাহসিক কাজ লাইভ, প্রতিটি মোড়কে এবং ঘুরিয়ে।
তত্ত্বের মধ্যে, রহস্য কী কী বাস্তব এবং কী না তা জানাতে হয় না।
আমরা যা করতে পারি তা হল যাত্রার শেষ পর্যন্ত, যখন সত্য অবশেষে প্রকাশিত হয়।
এখন, যারা আপনার ভুলে গেছেন, তাদের আবার বলুন।
"বিশ্বাসঘাতকতা বিশ্বাস করি না।"
"খেলা" একটি রোমাঞ্চকর রোলার কোস্টার যাত্রা নয়।
একটি রহস্যময় থ্রিলার হিসাবে, এটি বৃত্তের মধ্যে অনেক কিন্তু স্পিন না।
তৃতীয় রিল দ্বারা, আমি ঘুমের সাথে লড়াই করছিলাম এবং আমার ঘড়িটি পরীক্ষা করছিলাম কারণ আমি প্রত্যাশিত প্লটটি সহ্য করেছি।
এটা কি কোন আশ্চর্যের বিষয় যে ডগলাস একটি রহস্যময়, সম্ভাব্য প্রাণঘাতী স্বর্ণকেশী (কখনও গ্লেন বন্ধের কথা শুনেছেন) এর চরিত্রগুলি প্রতিরোধ করতে পারবে না?
না? ভাল, কিভাবে শরনের পাথর সম্পর্কে?
সেটাই ভাবছি ) .
যদি এই চলচ্চিত্রের কোনটি আপনাকে বিস্মিত করে তবে আমি অনুমান করবো যে আপনি অনেকগুলি চলচ্চিত্র দেখেননি।
এখানে কোন রহস্য নেই।
আমাকে বিশ্বাস কর, আমি কিছু খুঁজে বের করলাম।
আমি অবাক করা জিম্মি এবং ridiculously অবিশ্বাস্য পরিস্থিতিতে জন্য স্থায়ী ছিল।
Fincher লক্ষ্য হিটকোচ জন্য কিন্তু জো eszterhas উত্তর কোথাও কোথাও জমি।
এমন কিছু আছে যারা "খেলা" বলতে আক্ষরিকভাবে দেখা যেতে পারে না।
আমি ফিল্মটি দেখার চেষ্টা করি ঠিক সেইভাবেই জমা দেব।
চলচ্চিত্রটি কেবল কোনও প্রকৃত মানসিক সমস্যাগুলির মধ্যে কামড়ানোর দাঁত নেই।
ভ্যান অর্টন যেখানে চলচ্চিত্রের শুরুতে একটি মুহূর্ত শুরু হয়েছিল, তার খেলাটি উপলব্ধি করা শুরু করে, বিমানবন্দরের মধ্য দিয়ে হেঁটে যাওয়ায় হাসিখুশি সেগুলি কে সমগ্র জিনিসটিতে খুঁজে বের করতে চেষ্টা করে।
তিনি তার paranoia দ্বারা অভিযুক্ত করা হয়।
তিনি নতুন চোখ মাধ্যমে বিশ্বের দিকে তাকিয়ে আছে।
এটি ফিল্মের শেষ চিন্তা-উত্তেজক মুহূর্ত।
সেখানে থেকে, পরিচালক শুধুমাত্র আমাদের এগিয়ে একটি পদক্ষেপ থাকতে চায়।
ফিল্মের শুরুতে সেট আপ করা যেকোনো উল্লেখযোগ্য অর্থেই কেবল একটি প্লট ডিভাইসে পরিণত হয়।
শুরুতে, আমরা প্রতিটি "খেলা" পৃথক করা হয় বলা হয়।
অবশেষে, এই "খেলা" একটি crucible মত কাজ করতে অনুমিত হয়, এই অলস ধনী এবং মানসিকভাবে পৃথক aristocrat আগুন দ্বারা চেষ্টা, তার আত্মা প্রমাণ।
এখনো, ডগলাস তার ব্যক্তিগত গাউন্টলেটকে সহ্য করেছেন, আমাদেরকে এই মানুষটি আসলেই আমাদের আলোকিত করার জন্য ধাঁধার খুব অল্প টুকরা দেওয়া হয়েছে।
আমি এই ছবিটি চেয়ে বেশি পছন্দ করতে চেয়েছিলাম।
আমি একে অপরের ধারণা হিসাবে এটি তাকান, দুর্বল উপলব্ধি।
আমি কমপক্ষে দুইটি অন্য চরিত্রে অভিনয় করতে পারি যেখানে চলচ্চিত্রটি দেখার অর্থ এই নয় যে আমরা আসলে কি ঘটছে তা দেখছি।
একের জন্য ব্রায়ান গায়ক এর "স্বাভাবিক সন্দেহভাজন", একটি চলচ্চিত্র যা আপনাকে ক্যানভাসে সম্পূর্ণ মাস্টারপিস দেখানোর জন্য আপনাকে ফিরিয়ে আনার আগে বিস্তারিত বিবরণ হারিয়ে ফেলার ক্ষমতা সত্যিই অনন্য ছিল।
এছাড়াও, অন্তর্গত "জ্যাকব এর সিঁড়ি" রয়েছে, "টাইম রবিন্সের সাথে, এটি এমন একটি চলচ্চিত্র যা আপনার প্রতীকত্বের তাত্পর্যকে চিনতে পারার আগে দুবার দেখতে হবে।
এখানে চলচ্চিত্রের দুটি উদাহরণ যা কেবল ম্যানিপুলেশনের জন্য ব্যবহার করে না।
একটি অর্থপূর্ণ জায়গায় আমাদের নেতৃত্বের তাদের গোলকধাঁধা কাঠামো ব্যবহার করে যে সিনেমা আছে।
"খেলা" তে আসা যে একটি প্রধান সমস্যা হল সম্পূর্ণ "বিভ্রম" কেবলমাত্র একটি অত্যন্ত পরিশীলিত কনস গেম।
ভাল, আমি এখনই আপনাকে বলতে পারব, আপনার $ 7 ডলার খরচ করার পরে, আপনি নিজেকে একই জিনিস জিজ্ঞাসা করতে পারেন।
