মনে হচ্ছে যে আমি এমন সিনেমাগুলি উপভোগ করা বন্ধ করেছি যা দেখার জন্য মজাদার হওয়া উচিত।
উদাহরণস্বরূপ, অর্থোপার্জন গ্রহণ করুন, এমন একটি চলচ্চিত্র যা বেশিরভাগ লোকেরা পছন্দ করে।
যাইহোক, এটা ভয়ঙ্কর স্কলক, চলচ্চিত্রের বাইরে সৃজনশীলতা চুষা জন্য হলিউড এর বিশাল প্রতিভা সরাসরি আউট।
এটি এমন একজন লোকের দ্বারা লেখা এবং পরিচালিত হয়েছিল, যিনি ভালো কাজ করেছিলেন; যাইহোক, হয়তো তিনি ভাল কাজ করেছেন, সবশেষে, 30 শতাংশ চলচ্চিত্র তার নিজের নয়।
মেইল গিবসন, যে হলিউড zombie, সিদ্ধান্ত শেষ তিনি পছন্দ না এবং অন্য পরিচালক এটি পুনরায় reshoot ছিল।
কি একটি ক্রক।
যদি আপনি একটি মুভি করার জন্য সাইন ইন করেন তবে স্ক্রিপ্টটি কল করার উপায়টি করুন।
কেন একটি সিনেমা সিনেমা এবং তারপর এটি তাকান এবং বলুন, - না, আমি আমার মন পরিবর্তন, আমি শেষ চাই না।
আপনি বহিষ্কৃত .
আসুন এটা অন্য কেউ পেতে।
- আমি মনে করি হলিউডে সম্মান মারা গেছে।
ফিল্ম শেষ, অবশ্যই, hollywoodized হয়।
যা এটা সুখী বলে মনে হয় এবং আপনি যে ব্যক্তিটির জন্য রুট করেন তার অসাধারণ বিজয়ের কারণেই তার পুরস্কার জিতে যায়।
এই ক্ষেত্রে, হলিউড চলচ্চিত্রগুলিতে সবচেয়ে বেশি বিজয় হিসাবে, গিবসনের পুরস্কার একটি স্বর্ণকেশী এবং অর্থ।
আমি ছবিতে মৌলিকতা মিস করি, আমি সত্যিই করি।
আমি মনে করি শ্রোতা এত ক্ষুধার্ত যে তারা একটি সিনেমা মূল হতে হবে আশা করে প্রচুর পরিমাণে অর্থোপার্জন করবে।
পেব্যাকের ট্যাগলাইন - খারাপ লোকের জন্য রুট করার জন্য প্রস্তুত হোন - একটি আসল ধারণা দিয়েছিলেন, কিন্তু এটি সত্য থেকে দূরে ছিল।
গিবসনের চরিত্রটি অবশ্যই আইনটি ভেঙ্গে ফেললেও তিনি এমন একটি চরিত্র ছিলেন যা সম্মানের ছিল (গিবসন নিজেকে খুব কম বলে মনে হচ্ছে), সন্তানদের সামনে হত্যা করবেন না এবং তার স্বর্ণকেশী মহিলার রক্ষা করবেন না।
তার সম্পর্কে কিছু খারাপ নেই - তিনি হলিউডের চরিত্র, একজন ব্যক্তি যিনি প্রকৃত জীবনে কখনোই অস্তিত্ব করতে পারেন না।
এবং গিবসন এটা জানেন - তিনি একটি সময় "খারাপ লোক" হিসাবে কাজ করার চেষ্টা করছেন তার সময় ব্যয়, এবং পরিবর্তে অধার্মিক এবং অহংকারী হিসাবে বন্ধ আসে।
গল্পটি গিবসনকে তার অংশীদার দ্বারা দ্বিগুণ করা হয়েছে (যিনি একজন প্রকৃত খারাপ লোক, যা আমি চাই যে আমরা তার জন্য রুট করতে পারি) 70,000 ডলারের বেশি।
গিবসন একাধিক gunshots থেকে recovers, pissed (স্বাভাবিকভাবেই), এবং সঠিক টাকা ফেরত পেতে লাগে যাই হোক না কেন - আর, কোন কম।
তিনি একটি বিন্দু তোলে যে এটি কঠোরভাবে 70 গ্র্যান্ড।
একজন প্রকৃত খারাপ লোক তার প্রাক্তন অংশীদারকে 25% সুদ প্রদান করে।
এই ধারণা সম্পূর্ণ প্রসারিত হয়।
গিবসন তার সঙ্গী এবং শিকাগো মাফিয়া যা তার সঙ্গী সাথে সম্বন্ধযুক্ত পরে যাচ্ছে শেষ।
আমি কি বুঝতে পারিনি - এই হল শিকাগো মাফিয়া।
$ 70, 000 তাদের অতিরিক্ত পরিবর্তন মত।
তারা সম্ভবত তার সাথে ডিল করার কষ্টের মধ্য দিয়ে যেতে চেয়ে বরং কেবল লোককে অর্থ প্রদান করত।
আমি মনে করি তারা একটি সাধারণ $ 70, 000 জন্য এই অনেক কষ্ট মাধ্যমে একটি লোক সম্মান করা চাই।
হয়তো আমি সিনেমা খুব কঠিন হচ্ছে।
সম্ভবত চলচ্চিত্র নির্মাতা শুধু একটি সহজ পপকর্ণ সিনেমা তৈরি করার চেষ্টা করা হয়।
আমি রগার এবার্টের পর্যালোচনাটি পড়েছি এবং তিনি এই ভূমিকাতে গিবসন পছন্দ করেছেন কারণ তিনি একজন কমিক যিনি একজন খারাপ লোককে খেলছেন।
তাই আমরা তাকে তার জন্য রুট করার অনুমতি দেওয়া হয়।
এবং এটা সত্যি - গিবসন মুভিটি হাঁটছেন যেন তিনি শুনেছেন যে তিনি একটি তামাশা শুনে হাসছেন।
কিন্তু তিনি এখানে ভুল।
আমি একটি লে ম্যারভিন বা পুরাতন সময় ক্লিন্ট ইস্টউড বা অন্য কেউ ছিল যারা একটি কমিক ছিল না, শুধু একটি গাধা kicker চেয়েছিলেন।
পাশাপাশি, আমি ইন্টারনেট মুভি ডেটাবেস চেক করেছি এবং আবিষ্কার করেছি যে আমি পেব্যাকের নিউজগ্রুপ পর্যালোচনা পোস্ট করতে 38 তম ব্যক্তি।
এই অনেক রিভিউ পরে, কেন কেউ এই পড়তে চান?
সত্যিই, আমি যত্ন না।
আমি যতটা সম্ভব রিভিউ পোস্ট করে অন-লাইনে ফিল্ম সমালোচক সমাজে সদস্যতা অর্জনের চেষ্টা করছি।