ওয়াল্ট ডিজনি ছবিগুলি "60 এর কার্টুন সিরিজের" মি। ম্যাগু-এর উপর ভিত্তি করে একটি লাইভ-অ্যাকশন বৈশিষ্ট্য ঘোষণা করে, "দৃষ্টিভঙ্গীহীন ব্যক্তিদের প্রতিনিধিত্বকারী বিশেষ আগ্রহের দলগুলি হতাশার কান্নাকাটি করে।
জনাব .
ম্যাগু, তারা দাবি করেছে, তারা প্রতিনিধিত্বকারী পুরুষ ও মহিলাদের প্রতি অপমান হবে।
আসলে, তারা ভুল ছিল।
জনাব .
ম্যাগু শুধু অন্ধ ও নিকটাত্মীয়দের প্রতি অপমান নয়, এটি প্রত্যেকটি মানুষের প্রতি অপমানজনক, যারা এই ভয়ঙ্কর অযৌক্তিক, 90 মিনিট অত্যাচারের মাধ্যমে ভোগান্তি ভোগ করে।
এটি স্পষ্টভাবে বলছে যে ডিজনি আসল ধারনাগুলির বাইরে চলে গেছে বলে মনে হচ্ছে।
1996 এবং 1997 এর রিলিজগুলিতে তাদের রোলার দিকে তাকান, এবং 101 টি ডালম্যাটিয়ান, জঙ্গলের জর্জ, জঙ্গল ২ জঙ্গল, দারুণ বিড়াল সহ! , Flubber, এবং এখন মি।
ম্যাগু।
এই (জঙ্গলের জর্জ) সেরা মৃদুভাবে বিনোদনের ছিল।
সবচেয়ে খারাপ, মি।
magoo, একটি খারাপ সিনেমা অভিজ্ঞতা হতে পারে কিভাবে বেদনাদায়ক প্রকাশ করে।
মিস্টার সঙ্গে প্রথম সমস্যা।
ম্যাগু স্ক্রিপ্ট।
নগ্ন বন্দুক লেখক সহযোগিতা সত্ত্বেও প্যাট প্রফিট, মি।
ম্যাগু comically বর্বর।
শুরু থেকে শেষ পর্যন্ত পাওয়া যায় না।
হাসিখুশি প্রতি প্রচেষ্টা - এবং তাদের অনেক আছে - একটি শ্রবণযোগ্য ঠুং সঙ্গে সমতল পড়ে।
আপনি মনে করেন যে এই চলচ্চিত্রে কয়েক ডজন গ্যাগ জ্যামেড হয়ে গেছে, অন্তত কয়েকটি কাজ করবে, কিন্তু এটি এমন নয়।
আমি ingmar bergman ছবির সময় আরো হাসি আছে করেছি।
তারপরে লেসলি নিলসেন, যিনি দেখেন, শোনাচ্ছেন, এবং অ্যানিমেটেড চরিত্রের মত একেবারেই কিছুই করেন না (স্মরণীয়ভাবে জিম ব্যাকাস দ্বারা কণ্ঠস্বর)।
অতীতে, নিলসেন বিমানের মতো সিনেমা এবং নগ্ন বন্দুকের ভূমিকা নিয়ে তার হাস্যরসাত্মকতা প্রমাণ করেছেন।
সম্প্রতি, যদিও তিনি অলস হয়ে গেছেন, ড্রাকুলার মতো অংশগুলি গ্রহণ করেছেন: মৃত এবং প্রেমময়, হার্ড স্পাই এবং মি।
ম্যাগু।
এমনকি যদি নিলসেন শীর্ষ রূপে ছিল, তবে তাকে ম্যাগু হিসাবে দেখার জন্য কল্পনাপ্রসূত অবিশ্বাস্য প্রসারিত হবে (বিশেষত যেহেতু আমরা ছোট্ট কার্টুন সেগমেন্টগুলি যা চলচ্চিত্রটি খুলে ও বন্ধ করে) তা স্মরণ করে, তবে "শীর্ষ ফর্ম" একটি ফ্রেজ আমি এখানে তার কর্মক্ষমতা বর্ণনা করতে ব্যবহার করবে না।
এটি কঠোরভাবে একটি নিতে-অর্থ-এবং-চালান অপারেশন।
গল্পটি, যা অনেক ডিজনি গল্পের মতো, এক দীর্ঘ বাক্যতে বর্ণিত হতে পারে: ম্যাগু এক যাদুঘরের বিরল রত্নের চুরির একমাত্র সাক্ষী এবং তিনি নিজে চোরকে ধরার চেষ্টা করছেন, পুলিশ তাকে ডাকাতির জন্য ভুল কর।
পুলিশগুলি আর্নি হডসন এবং স্টিফেন টোবোলোস্কি খেলেছে, যারা তাদের গলাগুলি খুব দ্রুত ও প্রায়ই গ্রহণ করে।
খারাপ ছেলেরা কেলি লিঞ্চ (কে মার্শাল আর্ট-টাইপ লাটিং অনেকগুলি করে), নিক চিনলন্ড এবং ম্যালকম এমডডওয়েল (যারা বিব্রত বোধ করার জন্য ভাল ধারনা আছে)।
ম্যাট কিসলার ছবিতে ম্যাগু এর এক পাশের ছবি তুলেছেন - তার ভাতিজা, ওয়াল্ডো।
বিদ্রূপাত্মক মানুষের অন্য, আরো আকর্ষণীয় companion Angus নামক একটি কুকুর।
সর্বাধিক মি।
ম্যাগু এর হাস্যরস ব্যর্থ slapstick আকারে আসে।
এই ছবির কার্টুন সহিংসতার মাত্রাটি কেবল 3 বা ফ্লুরবারের বাড়ির সাথে যোগাযোগ করে না, তবে এটি এখনও বেশ তীব্র, দর্শকরা স্ল্যাডহ্যামমারদের সাথে মাথার উপরে আঘাত করে এবং তুষারপাত বন্ধ করে দেয়।
একটি মুরগির সাথে একটি অহিংস বিট আছে যা একটি মুরগী ​​ডিনার প্রস্তুত করে যা মজার হতে পারে যদি এটি ভালভাবে পরিচালিত হয় তবে মি। শিম এর সাম্প্রতিক, অনুরূপ misadventure, এটা ভাল রাখা না।
তারপরে মেষের নিকটবর্তী অন্ধত্বের ফলে লোমের রসিকতাগুলির ধারাবাহিকতা রয়েছে, যেমন একটি শিশুর জন্য বন্য পশুকে ভুল করার সময়।
আমি পরিচালক স্ট্যানলি ঠোঁট একটু slack কাটা ইচ্ছুক।
হলিউড বাজারে ভেঙ্গে যাওয়ার চেষ্টা করছেন হং কং চলচ্চিত্র নির্মাতা তং, প্রথম স্ট্রাইক সহ ব্র্যাক্স, এবং সুপারকপ সহ বেশ কয়েকটি জ্যাকি চ্যান চলচ্চিত্র পরিচালনা করেছেন।
তার প্রধান প্রতিভা, মার্শাল আর্ট মারামারি choreographing যে, এখানে নষ্ট হয় (কিছু উচ্চ কেলি লিঞ্চ দ্বারা লাথি সত্ত্বেও)।
জন ওয়াও (হার্ড টার্গেটে) এবং রিংও ল্যাম (সর্বোচ্চ ঝুঁকি) এর মতো তার আগে মনে হয় যে আমেরিকা মূলধারায় প্রবেশের মতো খারাপ চলচ্চিত্র তৈরির জন্য তারেককে চাঁদাবাজি করা হয়েছে।
বাবা-মাকে চলাফেরার সময় ড্রাইভিং করার সময় 10-এরও বেশি ভিড়ের জন্য আপত্তিজনক আবেদন রাখা অনেক ডিজনি চলচ্চিত্রের বিপরীতে, এটি উল্লেখযোগ্য।
ম্যাগু সব বয়সের দর্শকদের bore বলে মনে হচ্ছে।
প্রাচীর থেকে প্রাচীর বাচ্চাদের আমি স্ক্রীনিং করতাম, এবং বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই তারা নিজেদের উপভোগ করতে পারেনি।
যখন সিনেমাটি শেষ হয়ে গেল, তখন আমি একটি ছোট মেয়েকে জিজ্ঞেস করলাম সে কি ভাবছে।
তার যন্ত্রণাদায়ক অভিব্যক্তিটি দৃঢ়ভাবে নিশ্চিত করেছে যে একটি ছবি প্রকৃতপক্ষে হাজার হাজার শব্দ হতে পারে।
জনাব .
ম্যাগু এমন কোনও চলচ্চিত্র যা কোনও সম্ভাব্য দর্শকের দ্বারা প্রত্যাখ্যাত হওয়া উচিত, দৃশ্যটি অদৃশ্য।