কখনও কখনও একটি স্টারার কাস্ট অনেকগুলি জিনিসের জন্য ক্ষতিপূরণ দিতে পারে এবং "টিনের ধাক্কা" নিশ্চিতভাবে কিছু নামক তারকাকে স্থান দেয় যা অবশ্যই স্থানগুলোতে চলে যাচ্ছে: বিলি বব থর্নটন, কেট ব্ল্যান্সট, অ্যাঞ্জেলিনা জোলি, এবং ওহ হ্যাঁ জন কুসাক যিনি প্রথমে এটি বুঝতে পারছেন না, কিন্তু তিনি আসলে সূক্ষ্ম ব্যক্তিদের এই চতুর্ভুজ মধ্যে * veteran *।
কখনও কখনও এটির মতো একটি ভয়ঙ্কর কাস্টটি একটি ধারণাটির অভাবযুক্ত স্ক্রীণ চিকিত্সাটির জন্য ক্ষতিপূরণ দিতে পারে যা "হিপ কমেডি" এর উপরে লেখা আছে, কর্মীদের মতো কিন্তু অনির্দেশিত দিকটির ক্ষতিপূরণ দেয়, এমন একটি অপ্রতিরোধ্য স্কোরের ক্ষতিপূরণ দেয় যা অন্য কারো জন্য কিন্তু বধির বধির জন্য চিৎকার করে। Exits, clich জন্য ক্ষতিপূরণ? ঘ Characterizations, বিব্রতকর জন্য ক্ষতিপূরণ "আপনি মজা করা আছে" পরিস্থিতি।
ইত্যাদি
"টিনের ধাক্কা," থর্নটন, ব্ল্যানচেট, জোলি, এবং কুস্যাক একটি পার্থিব আছে না।
খোলার ক্রম থেকে এই চলচ্চিত্রটি বড় সমস্যাতে রয়েছে: স্কুইগলি, "কুইকি" ক্রেডিট, নিউ ইয়র্কে চকচকে যাতায়াতকারী যাত্রী বিমান, এবং অ্যান ডুডলিের ইন-কান কানেকশান গানটি আমাদের আশ্চর্য করে তোলে যে সে কখনই সেরা সেরা স্কোরের মনোনয়ন পেয়েছে " পুরো মন্টি, "একা এটা জিতে যাক।
কিন্তু আমি, এক জন্য, এখনও হাঁটার জন্য প্রস্তুত ছিল না।
এত তাড়াতাড়ি আমরা একটি সংকীর্ণভাবে সংশোধিত এয়ার ট্র্যাফিক কন্ট্রোলারস মন্টেজে ঢুকে যা বড় হাতের অক্ষরে আমাদের কাছে চিৎকার করে, এই লোকদের কাছে কঠিন কাজ, হ্যাঁ, তাদের মারাত্মক, মাইল-মিনিট নির্দেশক ব্যক্তিদের সাথে, জগগলিং প্লেন এবং কিছু যাত্রী এর মতো কিছু বিশাল, বাস্তব, মধ্য বিমান ভিডিও গেম।
হিপ, শীতল, দৈত্য নিলামকারী নিক "জোন" ফ্যালজোন (কুস্যাক) বিজ সেরা।
অবশ্যই .
কিছু হিপার, শীতল, লেদার-ক্ল্যাড ফ্লাইব্লু রুশেল ঘণ্টা (থর্নটন) এর গুহায় সহায়তা করে, যা ফ্যালজোন এর সীমাবদ্ধ বায়ু স্থানকে চ্যালেঞ্জ করতে দেখায়।
ছেলেদের ছেলে হবে এবং কিছু ভারী দায়িত্ব testosterone exuding শুরু হয়, তারপর macho এক-upmanship শুরু হয়।
একে অন্যের বিড়ালের হুইস্কারের মধ্যে তিন 747 টি জাগিয়ে তুলতে পারে এমনটি দেখে এটি বন্ধ হয় না।
ওহ না .
কিছু ভাঙা স্বপ্নের স্বপ্ন আছে, কেউ দেখতে চায় কীভাবে দ্রুত-ই-ক্যান-ড্রাইভ, এবং তারপরে চূড়ান্ত শোডাউন: গত রাতে আমার স্ত্রীকে দেখেছিলাম?
পরিচালক মাইক নেলেল ("চার বিবাহ এবং একটি অন্ত্যেষ্টিক্রিয়া") অবশ্যই এই স্ক্রিপ্টটির একটি ভিন্ন খসড়া পড়তে হবে কারণ নিউকার্ক, জেএফকে এবং লা গার্ডিয়ায় সেখানে যে কাজটি করা হচ্ছে তার মধ্যে একটি আউন্স অব অ্যাটলিটি নেই এবং নিউলালে আছে আগে কিছু দুর্দান্তভাবে ভাল এবং মজার-সিনেমা তৈরি।
এই বিমান ট্রাফিক কন্ট্রোলার antics আপনি cringe করা হবে।
তারা আপনাকে অবিশ্বাস মধ্যে frown করতে হবে।
তারা আপনার ক্রমাগত আপনার ঘড়ি খুঁজছেন হবে।
কিন্তু অপেক্ষা করো !
এখনও 100 মিনিট যেতে চলেছে! !
চলচ্চিত্রের একমাত্র স্রষ্টা Blanchett, যার কনি ফ্যালজোন একটি তেজী, তীক্ষ্ণ, দীর্ঘ দ্বীপ গৃহিনী যিনি আর্ট ক্লাস গ্রহণ করে নিজেকে উন্নত করতে চান।
এটি একটি সূক্ষ্ম অভিনেত্রীটির জন্য একটি অসাধারণ সাফল্য যা পূর্বে একটি লাল-নেতৃত্বে অস্ট্রেলিয়ান জুয়ালার ("ওস্কর এবং লুসিনাডা") এবং একটি তীব্র ব্রিটিশ রাজকীয় ("এলিজাবেথ") খেলেছে।
কিন্তু তিনি ছবি সংরক্ষণ করতে যথেষ্ট নয়।
Thornton ভয়ঙ্কর দেখায় এবং দৃঢ়ভাবে সঞ্চালন কিন্তু তার চরিত্র একটি তামাশা।
জোলি (রাসেলের হাঁটুর মৃত স্ত্রী হিসাবে) খারাপ না, কিন্তু আপ-আসন্ন অভিনেত্রী নিজেকে খেলার মতো দেখানোর অনুমতি দিয়ে হতাশ।
Cusack ফাটল গাম, dons ছায়াছবি, এবং জুড়ে কাজ করে কিন্তু ফিল্ম, অন্য সব মত, তার কর্মক্ষমতা বাধ্য করা হয়।
গত দশ মিনিট বা তার মধ্যে, কিছু অযৌক্তিক কারণে, জিনিসগুলি একসাথে আসছে এবং আপনি কীভাবে এই চলচ্চিত্রটি ট্রেলার টিজেসের মতো হতে পারে তা উপলব্ধি করতে শুরু করেছেন।
কিন্তু খুব দেরি হয়ে গেছে।
একটি সূক্ষ্ম কাস্ট সরাইয়া, "টিনের ধাক্কা" একটি বিব্রতকর চেয়ে আর কিছুই নয়।