বিষণ্ণভাবে পথচারী জেমস বন্ড ফিল্মের "দুর্যোগ পৃথিবী যথেষ্ট নয়" এর সবচেয়ে বিষণ্ন জিনিসটি তার চূড়ান্ত ফ্রেম: কালো রঙের কালো বর্ণের সাদা অক্ষর ঘোষণা করে "জেমস বন্ড ফিরে আসবে।"
ওহ আমি অবশ্যই আশা করি না।
জেমস বন্ড 007 হিসাবে তার তৃতীয় এবং অতীতের শেষ গোল-ভেতর পিরিস ব্রসাননের সাথে "বিশ্ব যথেষ্ট নয়" তারিখের সেরা উদাহরণ যা "যথেষ্ট" যথেষ্ট।
এর মধ্যে, 19 ই অধ্যায় আপাতদৃষ্টিতে অবিরাম ফ্র্যাঞ্চাইজিতে ইয়ান ফ্লিমিং এর ডিবনেয়ার ব্রিটিশ গোপন এজেন্টের বৈশিষ্ট্য রয়েছে, যিনি তার শহীদদের পছন্দ করেন - এবং তার নেশাগুলি হ্রাস না করে, উপ-অনুপ্রাণিত স্ক্রিনলিটারগুলি সমস্ত সেটআপ, স্টান্ট, এবং আগের সামান্য বিট মূল সঙ্গে আসার পরিবর্তে আগের 18 বন্ড flicks এর সেক্সি encounters।
আমরা পূর্বে ব্যবহৃত স্পিডবোট চেজ, স্কি চেজ, এবং পারমাণবিক submarines উপর চটচটে পরিস্থিতিতে আছে।
আমরা তাদের মধ্যে অভিনয় ক্ষমতা একটি ounce ছাড়া গরম-টু-ট্রট নিষ্পাপ একটি দম্পতি আছে।
আমরা বিশ্বজুড়ে আধিপত্য স্ল্যাশ ধ্বংসের পরে একটি ঠান্ডা যুদ্ধের মেগালোম্যানিয়নিক বেন্ট পেয়েছি (এখানে একটি ত্বকযুক্ত রবার্ট কার্লি দ্বারা অর্থ, চর্বিযুক্ত প্যানache)।
এবং, 1977 এর "গুপ্তচর যিনি আমাকে ভালোবাসেন" থেকে এই ঘটনাটি ঘটেছে, আমরা এমন একটি প্লট পেয়েছি যার সাহায্যে মি। fleming।
আমরা একটি মূল শিরোনাম গান পেয়েছিলাম যা আবর্জনা দিয়ে খুব কম প্রচেষ্টায়, আপনি গানগুলি * উভয় * গান থেকে "আগামীকাল কখনই মরে না" থেকে মাপসই করতে পারেন।
যদিও মৌলিকত্ব সিরিজটির দৃঢ় মামলা ছিল না, চলচ্চিত্র প্রায় সবসময় মজাদার ছিল, অন্তত কিছু চিন্তা ননস্টপ স্টান্টগুলিতে যাচ্ছিল।
আমি পুরো স্মরণে এক স্মরণীয় সেট টুকরা মনে করতে পারছি না - এবং খুব নিস্তেজ - "পৃথিবী যথেষ্ট নয়।"
উপরন্তু, Michael Apted (হ্যাঁ, "কয়লা খনির মেয়ে," "নেল," এবং "28 আপ" ডকুমেন্টারি সিরিজ হিসাবে এই ধরনের চলচ্চিত্রের সম্মানিত পরিচালক) বন্ড clich পুরো পরিসীমা লজ্জাজনক সুবিধা লাগে? গুলি
আপনি "কথোপকথনকারী হত্যাকারী" চক্রান্ত যন্ত্রটি পাবেন - আপনি এই দৃশ্যকল্পটি জানেন: খারাপ লোকটি তার দয়ায় ভাল লোককে ধরে রেখেছে কিন্তু বুড়ো বয়সে মারা যাওয়ার জন্য যথেষ্ট কাব্যিক।
এবং আপনি একটি উচ্চ মূল্যমানের হত্যাকারীকে হত্যা করতে পারেন যিনি ২0 টি ঘরে একটি বার্ন দরজা আঘাত করতে পারবেন না: চলচ্চিত্রের শুরুতে মিনিট (অবিরাম 1২8), বন্ড থেমসগুলির সাথে একটি উর্বর স্নাইপার চলাচল করে এবং চামড়া পরিহিত সুদৃশ্যটি ব্যর্থ হয় তিনি তার কয়েক ফুট মধ্যে pulls যখন একটি bazooka সঙ্গে বন্ড এর soupped আপ "মাছ ধরার নৌকা" আঘাত।
পরে, তিনি তার নীচে একটি লোক দড়ি থেকে ঝুলন্ত বন্ড সঙ্গে একটি গরম বায়ু বেলুন মধ্যে লাগে কিন্তু এখনও তাকে খুঁজে নিতে অক্ষম।
বিলাসবহুল অটোমোবাইল, ভদকা, বা ক্রেডিট কার্ডগুলির জন্য সাময়িক বিজ্ঞাপনগুলি ব্যতীত কোনও বিচ্যুতি নেই এমন কারণে এই নির্ভরযোগ্য অযৌক্তিকতাগুলি স্বাভাবিকের চেয়ে বেশি হতাশাব্যঞ্জক।
ক্রমবর্ধমান পণ্য প্লেসমেন্টগুলির মধ্যে এবং ব্রোশান কার্লাইলের সাথে "ব্র্যাভেরহার্ট" এর সোফি মারসাউ (যেমন প্রাক্তন অপহরণ শিকারের স্ল্যাশ হেয়ারেস অক্ক্রা রাজা, সে ভয়ানক), "বন্য জিনিসগুলি" ধনী ব্যক্তিদের অস্বীকার করে (একটি পারমাণবিক পদার্থবিদ প্রভু আমাকে সাহায্য করে; তিনি হাস্যকর), এবং বিচারক মি। ডেম Judi একটি সিরিজের শুধুমাত্র মর্যাদা এনেছে যা দীর্ঘ সময় ধরে তার স্ব-সম্মান (জেগে ওঠার সময় বন্ড এর walther পিপিকে উত্তরাধিকারী) jettisoned।
ব্রোজনান আপনাকে "রিমিংটন স্টিল" তারকা হিসাবে প্রত্যাশিত অনুগ্রহ এবং কমনীয়তার গতির মধ্য দিয়ে যেতে পারে, তবে তারও মনে হয় একটি সহজ পেচেকের চেয়েও জীবনের আরও বেশি কিছু আছে।
তিনি প্রচুর বুদ্ধিমান অ্যাসিড সরবরাহ করেছেন, কিন্তু তাদের মধ্যে কেবল একজন - "আমি কোন ডাক্তারের রসিকতা জানি না" - আমাকে চকলেট বানিয়েছে (যদিও "আমি ভাবলাম যে ক্রিসমাস শুধুমাত্র বছরে একবার আসে" সিরিজটি ধরে রাখতে আরও বেশি কিছু হয়) 'উচ্চারিত যোগ্য puns জন্য কাল্পনিক)।