"ওয়ার্সিটি ব্লুজ" 1999 এর এ পর্যন্ত সেরা চলচ্চিত্র।
দুর্ভাগ্যবশত, 1999 সাল থেকে আমি এটি দেখলাম প্রথম চলচ্চিত্র।
1999-এর দশকে এটি ক্ষতিকারক, কিন্তু হৃদয়গ্রাহী এমন কয়েকটি ছোট্ট সিনেমা চলচ্চিত্রগুলির অন্যতম।
এটি একটি ছোট্ট শহর ক্রীড়া চলচ্চিত্রগুলির অন্যতম, যা একটি ত্রুটিযুক্ত, কিন্তু হৃদয়গ্রাহী নায়ক জড়িত; একটি রুক্ষ এবং ক্ষয়প্রাপ্ত কোচ; এবং "বড় খেলা।"
শেষ পর্যন্ত, দুর্যোগ মহান বিজড়িততা এবং জয় পরাভূত হবে?
শহরের সবাই কি কোচের বিরুদ্ধে পালাবে?
দল কি ক্লাইমেটিক গেম জিতবে?
বিড়াল নিজেদের নিয়মিত গোসল করবেন না?
তথাকথিত "নায়ক" প্রশ্নটি হল জন মক্সিন (জেমস ভ্যান ডার বেয়েক), পশ্চিম কানায়ান উচ্চ বিদ্যালয়ের একজন সিনিয়র যিনি ফুটবল ফুটবল দলের জন্য খেলেছেন, কিন্তু সত্যিই তিনি আশা করছেন যে তিনি বাদামী বিশ্ববিদ্যালয়ে বৃত্তি পেতে পারেন মৃত শেষ শহর থেকে বের হও।
অন্তত তিনি সঠিক ধারণা পেয়েছেন, পশ্চিমা ক্যানান থেকে, টেক্সাসের ছবিটিকে চিত্রিতভাবে, যেমন আন্তরিকভাবে, দু: খজনক, সাপ্তাহিক শহর ফুটবলে দ্বিতীয়বার আসার সাথে সাথে চিত্রিত করা হয়েছে।
হ্যাক, এক দৃশ্যের মধ্যে, শহরের সংবাদপত্রের সম্মুখ পৃষ্ঠাটি পশ্চিমের ক্যানান ব্যাজার্সের আগের রাতের বড় জয় সম্পর্কে প্রচার করছে।
যখন দলের তারকা কোয়ার্টারব্যাক মারাত্মকভাবে আহত হয়, তার পায়ের মধ্যে ল্যাগামেন্টগুলি ছুঁড়ে ফেলে, জন নিজেকে নিজে দলের নেতা হিসেবে গ্রহণ করে, কিন্তু তার কয়েক মিনিটের গৌরব দীর্ঘায়িত হয় না, কারণ সে তার বান্ধবী (অ্যামি স্মার্ট) যখন তিনি আবিষ্কার করেন যে তিনি অন্য একটি মেয়ে (আলি লার্টার) সঙ্গে সন্ধ্যায় কাটিয়েছেন।
এবং একটি পিষ্টক যুগে তার পানীয় বন্ধুদের সাথে সারা রাতের বাইরে থাকার পরে (চলচ্চিত্রের সব কিশোরীকে রেজাল্ট অ্যালকোহল হিসাবে চিত্রিত করা হয়), টিম তাদের দ্বিতীয় টু শেষ খেলা হারায়, কোচের সাথে জঙ্গিকে জড়িয়ে রাখে (জন হোয়াইট যিনি, গ্যারি বুনিয়াদি পছন্দ করেন, "খারাপ লোক" হিসাবে টাইপcastcast ভূমিকা তার স্বাগত overstaying হয়)।
খারাপ হলেও, কোচরা যদি চূড়ান্ত খেলাটি জিততে না পারে তবে জন এর বৃত্তি সম্ভাবনা হ্রাস করার হুমকি দিচ্ছে।
"বিশ্ববিদ্যালয়ের ব্লুজ" এর উদ্ভাবন পাহাড়ের মত পুরানো এবং বইয়ের প্রতিটি ক্লাইচ রয়েছে।
স্বীকারোক্তি, আমি এটা দেখছিলাম যখন আমি ঠিক বিরক্ত ছিল না, কিন্তু আমি খুব কমই বিনোদনের ছিল যে যোগ করার জন্য তাড়াতাড়ি।
সর্বোপরি, আমি আসলেই ভাবতে পারি যে 1983 সালের "সমস্ত সঠিক পদক্ষেপে" কীভাবে একই সত্যিকারের গল্পটি আরও বেশি চিন্তাভাবনা এবং পরিপক্বতার সাথে চিত্রিত হয়েছিল।
চলচ্চিত্রটির সাথে আমার সবচেয়ে বড় সমস্যাগুলির মধ্যে একটি হল আসলে কোন অক্ষরগুলির মধ্যে স্বার্থের সামান্যতম আগ্রহ ছিল, অন্ততঃ অবশ্যই জন নয়, যিনি ভ্যান ডার শেক (টিভির "ডসন এর খড়খড়ি") দ্বারা অভিনয় করেছিলেন, বেশিরভাগই একটি বোর কোন আকর্ষক গুণাবলী ছাড়া।
যদিও আমি সম্ভবত ভ্যান ডার হেক্টরকে দোষারোপ করতে পারি না, যেহেতু অশুভ এবং "দ্বি-সংখ্যাগুলি" দ্বারা প্লেপ্লে ড। পিটার আইলিফ কোন সাহায্যের নয়, তিনি এখনও টম ক্রুজের লীগে "সব ডান পদক্ষেপের" লীগে নেই।
যহন কাছাকাছি ঘূর্ণিঝড়ের গল্পটি, প্রায় 104 মিনিটের চলমান সময়কাল জুড়ে খুব পাতলা, এবং এটি অস্পষ্ট কমিক রিলিফের মধ্যে পরিবর্তিত হয় (যেমন যখন ছাত্ররা তাদের যৌন শিক্ষা শিক্ষককে ক্লাবের স্ট্রিপার হিসাবে কাজ করে) এবং ভারী খাঁটি melodrama।
জন এবং তার বান্ধবী এর মধ্যে রোম্যান্সের পর্যাপ্ত সাবপ্লট হওয়ার সম্ভাবনা ছিল, কিন্তু আমরা তার সম্পর্কে খুব কমই শিখেছি, যা অ্যামি স্মার্ট থেকে দুর্ভাগ্যজনক, যাকে আমি মনে করি না যে আমি অতীত চলচ্চিত্রগুলিতে আগে দেখেছি, সম্ভবত শুধুমাত্র অক্ষর কোনো বুদ্ধি সঙ্গে লিখিত অক্ষর।
স্মার্ট তার চরিত্রকে "প্যাসিভ বান্ধবী" হওয়ার পরিবর্তে তার নিজের ধারনা এবং মতামত দিয়ে একটি যুবতী হিসাবে পরিবর্তিত হতে দেয় না।
এটা খুব খারাপ যে ক্যামেরা তার দীর্ঘ যথেষ্ট সময় কাটায় না তাই আমরা কিছু চিন্তা শুনতে পারি।
প্রাপ্তবয়স্ক চরিত্রগুলি সম্ভবত কোনও খারাপের জন্য ভাড়া দেয়, যেহেতু তাদের সবাইকে ফুটবল ছাড়া আর কিছু করার জন্য উদাসীন শহরগুলির অধিবাসীদের অবশ্যই খেলতে হবে।
তার পিতামাতার সাথে জন সম্পর্কও অগ্রিম টেলিগ্রাফ করা যেতে পারে।
তার বাবা তাকে একটি বিশ্ববিদ্যালয়ে ফুটবল খেলোয়াড় হিসেবে প্রতিষ্ঠিত করেছেন, কিন্তু জন এটির কোনো অংশ চান না।
তার মা তার "বড়, শক্তিশালী স্বামী" পাশে দাঁড়িয়ে আছেন এবং একজন নিষ্ক্রিয় মহিলা।
অবশেষে, জোন ভয়েট স্টক পল কোচ চরিত্রটি খেলেন এবং তিনি এক-মাত্রিকের চেয়ে কৃতজ্ঞ ভূমিকা রাখতে কিছুই করেন না।
"ভার্সিটি ব্লুজ" সংরক্ষণ করা মোট ধূমপান হওয়ার কারণে কয়েকটি মজাদার ক্রম, যৌন শিক্ষা ক্লাসের এক সেট সহ, যা আমার থেকে হাসাহাসি করে।
ফুটবল খেলার দৃশ্যগুলি ভালভাবে শট করা হয়েছিল এবং কৃতজ্ঞতার সাথে তাদের স্বাগতের উপর অতিরিক্ত চাপ সৃষ্টি করা হয়নি, কারণ অনেক স্পোর্টস চলচ্চিত্র শিকার হয়ে পড়েছে।
কিন্তু থিয়েটার ছেড়ে যাচ্ছি, আমার মনে প্রশ্ন ছিল কেন এই ছবিটি তৈরি করা দরকার?
আমি এই প্রশ্নটি বেশিরভাগ সময়েই জিজ্ঞাসা করছি বলে মনে হচ্ছে, যেহেতু একই পুরাতন গল্প হোলিউডের বাইরে ক্র্যাঙ্কিং বলে মনে হচ্ছে।
আমরা সত্যিই অন্য উচ্চ বিদ্যালয় ক্রীড়া ফিল্ম প্রয়োজন?
না, আমরা না, এবং অবশ্যই এই কম-যোগ্যতাগুলির মধ্যে একটি, যা অতিরিক্ত অংশগুলির একটি কাট এবং পেস্ট কাজ ভালো অনুভব করে না, তবে অনুরূপ, চলচ্চিত্রগুলি।
"ইউনিভার্সিটি ব্লুজ", তবে প্রথম সন্দেহ নেই যে, প্রথম দৃশ্যটি এমন একটি দৃশ্যমান দৃশ্য অন্তর্ভুক্ত করা যাতে কোন এক চরিত্র কেবল তাদের ব্যক্তিগত অংশে চিত্তাকর্ষক ক্রিম পরে।
