জ্বলজ্বলে এবং মিস ডেইজি ড্রাইভিং দেখে পরে, আমি কিছু মনের মজা করার জন্য প্রস্তুত ছিলাম - ওহ, সম্ভবত ট্যানো এবং নগদ মত কিছু।
হয়তো না !
নিঃস্বার্থ মজা এক জিনিস, কিন্তু মস্তিষ্কের মৃতদেহ সম্পূর্ণরূপে অন্য ব্যাপার।
ট্যাঙ্গো এবং নগদটি সর্বদাই লিখিত "সর্বনিম্ন সাধারণ সূচক"।
চলচ্চিত্র তারকা সিলেভেস্টার স্ট্যালন এবং কার্ট রাসেলকে প্রতিদ্বন্দ্বী গোপন পুলিশ হিসাবে। একটি। Russell নগদ নাটক, জিন্স এবং টি শার্ট মধ্যে শহিদুল যারা একটি অলস slob।
স্ট্যালন ট্যানো খেলে, একটি ধনী বিনিয়োগকারী যিনি শক্তির উপর এটির রোমাঞ্চের জন্য কঠোরভাবে কাজ করেন; তিনি টাকা প্রয়োজন হয় না।
তার ছবিটি পরিবর্তন করার প্রচেষ্টায়, স্ট্যালন একটি ইউপ্পির জন্য যায়, ছবিটি দেখতে gq, চশমা এবং তিন টুকরা মামলা পরা।
দুই গোয়েন্দারা হত্যাকাণ্ডের জন্য তৈরি হওয়ার পর অনিচ্ছাকৃতভাবে অংশীদার হয়ে ওঠে এবং তাদের নাম মুছে ফেলার জন্য কারাগার থেকে বের হতে হয়।
ট্যাঙ্গো & নগদ অসহনীয় শোরগোল হয়।
শুরুর জন্য, হ্যারল্ড faltermeyer এর বিরক্তিকর সংশ্লেষিত স্কোর, যা চার নোট পরে পুরানো পায়।
বিষয়গুলি আরও খারাপ করার জন্য, চলচ্চিত্র নির্মাতারা মনে করেন যে যখন এটি উচ্চতর বিস্ফোরণের এবং গাড়ির ভেতর থেকে আসে, তখন আরো বেশি পরিশীলক।
প্রকৃতপক্ষে, সিনেমাটি একের সাথে শুরু হয় না তবে দুইটি গাড়ি চলাচল করে।
একটি সিনেমাতে অক্ষর পরিচয় করানোর জন্য একটি ভাল পুরানো গাড়ী চেজ মত কিছুই নেই।
পর্দায় লেখক রান্ডি ফেল্ডম্যানের মস্তিষ্ক অবশ্যই টিভিতে অনেক কপ শো দেখে মুশ করতে চলেছেন।
তার হতাশার মূঢ় চিত্রনাট্যটি চলচ্চিত্রটি যা কিছু চলছে তার সবই বাড়ে, যেমন স্ট্যানোনের প্রচেষ্টাকে আপনি সন্তুষ্ট করার জন্য স্ট্যানোনের বুদ্ধিজীবী।
আইম লেভেলের একটি আইমো লেভেলের সাথে একটি সিনেমাতে, এমনকি একজন মহান অভিনেতাও বুদ্ধিমানের মধ্যে সমস্যা দেখাচ্ছেন - এবং স্ট্যালন লরেন্স অলিভিয়ার নয়।
ফ্যালডম্যানের স্ক্রিপ্ট এবং চিন্তাভাবনা পড়তে কাউকে কল্পনা করা কঠিন, "আমি এই চলচ্চিত্রে থাকতে চাই।"
চলচ্চিত্রের চক্রান্তের শরীরের মধ্যে একটি মৌলিক হাড় নেই, এবং - আবার - আপনার স্ক্রিন লেখার সময় আপনার আঙ্গুল নির্দেশ করতে হবে।
Feldman এর গল্প লাইন বইয়ের প্রতিটি অপরাধ থ্রিলার cliche succumbs, ট্যানো ও নগদ তৈরীর জেনারিক এবং পূর্বাভাস সম্পূর্ণরূপে।
তারা কেবল এটি "অ্যাকশন সিনেমা" বলা হতে পারে।
প্রতি চরিত্র, প্রতিটি twist এবং পালা, টেলিভিশন থেকে বা অন্যান্য সিনেমা থেকে চুরি করা হয়।
আঘাতের অপমান, ট্যাঙ্গো এবং নগদ যোগ করা একটি "রাস্তা রানার" কার্টুন হিসাবে বিশ্বাসযোগ্য সম্পর্কে।
অ্যাকশন চলচ্চিত্রগুলি বাস্তবসম্মত হতে হবে না, তবে তারা আপনাকে যথেষ্ট পরিমাণে শোষণ করতে পারে যাতে আপনি বাস্তবতার অভাব সম্পর্কে চিন্তা করেন না।
ট্যাঙ্গো এবং নগদ একমাত্র শৈল্পিক দৃষ্টিভঙ্গি সিনেমাটোগ্রাফি।
কিছু চমত্কার শট আছে, বিশেষত বৃষ্টির রাতে কারাগারের বিরতির সময়, যেখানে ত্বক এবং নগদ স্লাইডটি বৈদ্যুতিক তারের সুরক্ষার জন্য।
ফিল্ম এর প্রধান ড্র স্ট্যালন এবং রাসেল মধ্যে রসায়ন।
দুর্ভাগ্যবশত, তাদের সম্পর্ক খুব কমই মুরগি প্রতিযোগিতার অগ্রগতি ঘটায় কারণ তারা অবশেষে তার প্যান্টগুলিতে আরো মাংস কে প্যাক করে সে সম্পর্কে বিরক্ত।
কথোপকথনে এক-পাত্র ছাড়া আর কিছু নেই, এবং ফলস্বরূপ চরিত্রের বিকাশের প্রচেষ্টা লজ্জাজনক।
এটি একটি লজ্জাজনক কারণ একটি কার্যকর স্ক্র্যাপপ্লে সঙ্গে, রাসেল এবং স্ট্যালন ট্যানো এবং নগদকে একটি কমনীয় "প্রাণঘাতী অস্ত্রোপচার" সাহসিকতায় পরিণত করতে পারে।
ট্যানো এবং নগদ একটি হালকা স্বন বজায় রাখার চেষ্টা করে, এবং আপনি প্রতি পাঁচ মিনিটে একবার সম্পর্কে হাসি।
টেনে রেসেল দেখে মুভির মজার মুহূর্ত, কিন্তু সম্ভবত আপনি ইতিমধ্যে বিজ্ঞাপনগুলিতে এটি দেখেছেন।
অধিকন্তু, আলোর স্বর নিষ্ঠুরভাবে নিষ্ঠুর সহিংসতার বিরুদ্ধে ভালভাবে বসতে পারে না।
মেশিন বন্দুক এবং নির্যাতন সাধারণত কমেডি সঙ্গে ভাল মিশ্রিত না।
জ্যাক প্যালেস ট্যাঙ্গোতে উপস্থিত হয় এবং নগদ যা তিনি সর্বোত্তম করছেন তা করছেন: একটি অলস, অভিনন্দন ভিলেন বাজানো।
তার চরিত্র, তবে, রান অফ দ্য মিল, তার মাউস সঙ্গে তার অদ্ভুত আবেশ ছাড়া।
অনেক সিনেমা ভিলেনের মতো, প্যালেন্স গেম খেলতে পছন্দ করে।
আসলে, তিনি ট্যানো এবং নগদের জন্য একটি হাস্যকরভাবে বিস্তৃত ফাঁদ স্থাপন করেছেন, যা একটি ফাঁদ যা জেলে দুইটি গোয়েন্দা প্রেরণ করে, যাতে বয়লার রুমের কিছু কোম্পানি দ্বারা তাদের পিট এবং ইলেকট্রোকুট করা যায়।
আপনি ভাবছেন কেন প্রাসাদ শুধু মাথা গোয়েন্দাদের অঙ্কুর না!
অক্ষর কোনো বুদ্ধিমান কিছু ছিল যদি গল্প হতাশ হবে।
টেরি হ্যাচার স্ট্যালননের বোন এবং রুশেলের প্রেমের আগ্রহের সাথে অভিনয় করেন, এবং সেটি যতটা সুন্দর হতে পারে।
কিন্তু দুঃখজনকভাবে, হ্যাচারের অভিনয় তার ব্যতিক্রমী সৌন্দর্যের সমান নয়।
প্রতিবার সে মুখ খুললে, তুমি কাঁদবে; খানিকটা সংলাপ এবং জঘন্য অভিনয় সবসময় একটি মারাত্মক সমন্বয় হয়।
ফিল্মে সুপারিশ করার জন্য সত্যিই কিছুটা, যদি কিছু থাকে।
এবং, আরো বিন্দু, ট্যাঙ্গো স্পষ্টভাবে আপনার নগদ একটি পয়সা মূল্য না - তাই বিরক্ত করবেন না।