"13 তম যোদ্ধা," আরব কবি আহমদ ইবনে ফাহদলান (অ্যান্টোনিও ব্যান্ডারাস) নিজেকে বাদশাহের বৃদ্ধ ভদ্রমহিলাকে অনুভব করার জন্য বাগদাদ থেকে বের করে দেখেন।
তার অনুবাদক (পর্দার কিংবদন্তী ওমর শরীফ ছোট ভূমিতে), উত্তরে আহমদ উত্তরে উত্তরদিকাদের রাষ্ট্রদূত হিসাবে দায়িত্ব পালন করেন।
তিনি যোদ্ধাদের একটি গ্রুপ তাদের রাজা ক্ষতি শোক খুঁজে পায়।
একটি রসূল শীঘ্রই সাহায্য অনুরোধ অন্য রাজত্ব থেকে আসে।
একটি সূত্রে জানা যায় যে তেরো যোদ্ধাদের সমন, বারো উত্তরদাতাদের এবং একজন বহিষ্কৃত ব্যক্তির উত্তর দিতে হবে।
এইভাবে, আহমেদ "13 তম যোদ্ধা" হয়ে ওঠে।
সফরে, আহমেদ তাদের আগ্নেয়গিরির কথোপকথন শোনার মাধ্যমে ভিকটিংয়ের ভাষা শিখতে পরিচালিত করে।
একটু দূরে, এটি সত্য, কিন্তু যদি এই ঝাড়া grunting মধ্যে সংলাপ কয়েক লাইন পরিচালনা করতে যাচ্ছে, কিন্তু আমরা এটা গেলা করতে হবে।
আহমেদ, যিনি ভিকিংসদের দ্বারা "ইবন" নামে পরিচিত, তিনি হেরজারের সাথে বন্ধুত্ব (ডেনিস স্টোরঃ আই) এবং ভিকুইং নেতা বুলুইফ (ভ্লাদিমির কুলিচ) -এর সাথে বন্ধুত্ব সৃষ্টি করেন।
যখন তারা অন্য রাজ্যে পৌঁছে যায়, ত্রিশ যোদ্ধারা আবিষ্কার করে যে তারা গুহাগুলিতে বসবাসরত অতিপ্রাকৃত ক্যান্নিবলদের একটি সেনাবাহিনীর মুখোমুখি হচ্ছে।
পরবর্তীকালে, চলচ্চিত্রের বেশিরভাগই যুদ্ধের দৃশ্য: ক্যান্সারীরা ভিকটিম আক্রমণ করে, ভিকটিং ক্যান্নিবল আক্রমণ করে, ক্যান্সারগুলি আক্রমণ করে।
 ।
 ।
হ্যাঁ, আপনি ধারণা পেতে পারেন .
শুধু কিছু কর্ম যোগ করার জন্য, একটি viking বনাম আছে। Viking দ্বৈত।
অন্যান্য সিনেমা মারামারি মধ্যে দৃশ্য সন্নিবেশ; এই দৃশ্য চরিত্র উন্নয়ন বলা হয়।
আমি সন্দেহ করি যে "13 তম যোদ্ধা" এক সময়ে একটি ভাল স্ক্রিপ্ট ছিল এবং এটি ট্যাগ-টিমের দিকনির্দেশের কারণে ক্র্যাকগুলির মধ্য দিয়ে পড়েছিল।
চলচ্চিত্রটি জন মন্টিরিননের হাতে শুরু হয়েছিল (আপনি "যোদ্ধা" এবং ম্যাক্টেরানানের "শিকারী" এর মধ্যে অনেকগুলি সাদৃশ্য দেখবেন, যা চিত্তাকর্ষক জঙ্গল শব্দের সহ)।
কোথাও লাইন বরাবর, Mctiernan Bailed এবং মাইকেল ক্রিক্টন গ্রহণ করেন।
ক্রিচটন, যার উপন্যাস "মৃতদের খাদ্যাভ্যাস" হ'ল "যোদ্ধা" এর ভিত্তি, গুপ্ত বিজ্ঞানী-কল্পনা "থ্রিলার্স": "ওয়েস্ট ওয়ার্ড", "কোমা," "লুকার," "রানওয়ে" এর ছোট ভাণ্ডার নির্দেশ করেছে।
তাদের ক্রমাগত প্রচেষ্টার ফলে একটি ক্ষিপ্ত এবং বিন্দুহীন সিনেমা।
সম্ভবত কোন "13 তম যোদ্ধা" এর চেয়ে বেশি প্রয়োজন একটি খিলান।
"মৃতদের খাদ্যাভ্যাস" ব্ল্যাকফেসে একটি অস্পষ্ট ভিড়।
তাদের কোন ব্যক্তিত্ব নেই, এবং শেষ পর্যন্ত তারা বিশেষত হুমকি দেয় না।
শ্রোতা তার আগ্রাসন চ্যানেল যা কোন লক্ষ্য আছে।
mctiernan একটি আকর্ষণীয় ভিলেন গুরুত্ব সম্পর্কে জানতে হবে; এটি তার "মরার হার্ড" যা ভিলেনকে মজার বলে মনে করে এবং বড় বড় তারকাগুলিকে অ্যাকশন চলচ্চিত্রে খারাপ ভূমিকাগুলিতে আকর্ষণ করে।
 "13 তম যোদ্ধা" দৃষ্টিভঙ্গির অভাব থেকে ভুগছেন।
এটি "শিকারী" হতে চায় "সাহসী যোদ্ধা" পূরণ করে "মহৎ সাত" পূরণ করে "নেকড়েদের সাথে নাচ"।
অনেক প্রতিদ্বন্দ্বিতামূলক লক্ষ্য নিয়ে, এটি যা করতে পারে তা কি এটি হতে পারে তা প্রতিচ্ছবি করে।
এটি একটি সন্তোষজনক কর্ম ফিল্ম হতে পারে।
এটি একটি সুন্দরভাবে রেন্ডার মধ্যযুগীয় মহাকাব্য হতে পারে।
এটা সংস্কৃতির সভায় একটি চিন্তার উদ্দীপক পরীক্ষা হতে পারে।
কোন লজ্জা এটি বিশেষ কিছুই হতে পরিণত।
নিচের লাইন: যদি আপনি অ্যান্টোনিওকে তার তরোয়ালটি ঝুলিয়ে দেখতে চান, তাহলে "জোরোর মুখোশ" ভাড়া করুন।