সম্পর্ক এবং কালো যৌনতা অন্বেষণ হিসাবে একটি ফিল্ম touted জন্য, Trois বিস্ময়করভাবে tame হয়।
এটির লিলিড বিষয়বস্তুর সত্ত্বেও এটি প্রাণবন্ত আকর্ষণের দিকে এগিয়ে যাচ্ছে, এটি সমতল, নির্বোধ কথোপকথনের পাশাপাশি চলে আসে কারণ এটি একটি বিস্ময়কর ক্লাইম্যাক্স সেট করে যা বাকি চলচ্চিত্রের উল্লেখযোগ্য মৃত ওজনকে উৎখাত করার ক্ষমতা দেয়।
অ্যাটলান্টা, জারমেইন (ডোরডান) এবং তার স্ত্রী জেসমিন (মুওর) -এ নতুনভাবে সরানো হয়েছে, তাদের নিখুঁত জীবনধারা রয়েছে।
তারা শহরতলিতে একটি সুন্দর ঘর আছে।
জারমেন তার দৃঢ় ফাস্ট ট্র্যাক একটি আইনজীবি।
জেসমিন তার সমর্থক স্ত্রী, যিনি তার কলেজ ডিগ্রী শেষ করছেন।
জুয়ার একটি হোম ভিডিওর মাধ্যমে একটি খোলার পূর্ণাঙ্গতাতে, আমরা তাদের বিয়ের অবিস্মরণীয় গল্প এবং প্রারম্ভিক বৈবাহিক জয়ী গল্প দেখতে পাই।
এই একটি দম্পতি এটা সব আছে।
এই eden slithers মধ্যে কামনা বাসনা।
তার বাহ্যিক চেহারার সত্ত্বেও, জেরাইন নিজেকে একজন স্বামীর চেয়ে স্বার্থপর এবং লোভী হিসাবে নিজেকে প্রকাশ করে।
তার সত্যিকারের প্রকৃতির এক ঝলক তার স্ত্রীর সাথে যৌনতার দৃশ্যের দিকে ঝুঁকে পড়েন যখন তিনি নিজের ব্যবসা নিয়ে যান, জেসমিনের উদ্বেগকে অবহেলা করেন।
আমরা জেসমিনের হতাশার জন্য অনেকটা জেসমিনকে মেনেজ-অ-ট্রাউসে অংশগ্রহণ করার জন্য নিরলসভাবে জিজ্ঞাসা করছিলাম।
জারমেইন বলে, "আপনি কি যৌন নিরপেক্ষ হতে চান না?"
জারমেন সহকর্মী টেরেন্স (স্মিথ) এর সাথে তার ইচ্ছা ভাগ করে, যিনি জেরেইনকে এমন একজন মহিলার সাথে সেট আপ করেন যিনি এই ধরনের একটি মুখোমুখি হতে আগ্রহী।
মহিলা, জেড (প্লেমার) জেসমিনের প্রত্যক্ষ কাউন্টারপয়েন্ট।
জেড, এক পর্যায়েও কলেজ ছাত্র ছিলেন।
জেসমিনের বিপরীতে, তিনি নিজেকে গর্ভবতী বলে মনে করেন, স্কুল থেকে বাদ পড়েছিলেন এবং এখন শেষ হওয়ার জন্য সংগ্রাম করছেন।
তাদের পার্থক্য আরও জোরদার করতে, এটি প্রকাশ করা হয়েছে যে জেড তার ছেলের উপর হেফাজত যুদ্ধে জড়িত।
অবশ্যই, মদের মাধ্যমে এবং জেরাইনের অংশে দ্বৈততার স্পর্শের মাধ্যমে, নিষিদ্ধ আইনটি সংযত হয়।
সংঘর্ষের পরে মারাত্মক আকর্ষণ অঞ্চলের মধ্যে সংঘর্ষের ঘটনা ঘটেছে, কারণ সহিংসতার ঘটনাগুলি জেরাইনের সম্পত্তির উপর হিংস্রতা সৃষ্টি করে যা সহিংসতা বাড়তে পারে।
এই পর্যায়ে, Trois নিজেকে প্রয়োজনীয় মেদড্রামা ছাড়া একটি সাবান অপেরা হতে দেখায়: সামাজিক তাত্পর্য ছাড়া একটি মারাত্মক আকর্ষণ।
সম্পর্কের অনুসন্ধান কঠোরভাবে পৃষ্ঠপোষক এবং stereotypical হয়।
Jermaine উন্মত্ত, যৌন চালিত এবং স্বার্থপর হিসাবে বন্ধ আসে।
জেসমিন নরম এবং subservient হয়।
জেড একটু সহানুভূতিশীল বন্ধ আসে, কিন্তু যে তার নৈতিক দেউলিয়া দ্বারা negated হয়।
তবুও এমন একজন ব্যক্তির একটি যৌন আক্রমনাত্মক "কুকুর" আরেকটি গল্প যা তার ইচ্ছাকৃত, নির্দোষ সঙ্গীকে তার ইচ্ছা আরোপ করে।
শেষ 10 মিনিট নিঃসন্দেহে আপনি একটি বক্ররেখা নিক্ষেপ করা হবে, কিন্তু এই বিন্দু দ্বারা, আপনি এমনকি যত্ন করবে?
যদি শেষ সিনেমাটি শেষের মতো গতিশীল ছিল, সম্ভবত এটির কিছুটা নতুনত্ব থাকতে পারে।
এটি দাঁড়িয়ে হিসাবে, Trois প্রশংসনীয় মান ভাড়া হয়।