চলচ্চিত্র বিদ্যালয়ে আমার বন্ধু মাত্র দুই মিনিটের দীর্ঘ চলচ্চিত্র তৈরি করেছেন, যার মধ্যে একটি ক্লাসে একটি ধর্ষিত দৃশ্যের দৃশ্য রয়েছে, যা দুটি ছেলের দ্বারা করা হয়েছে এবং ঘটনার ছায়াটিতে গুলি করা হয়েছে, কলা তৈরির যন্ত্র হিসাবে ব্যবহৃত হচ্ছে। ।
এই সব হিসাবে অসুস্থ হিসাবে, এটি পর্যবেক্ষক আমি কখনও সাক্ষী সবচেয়ে admittingly হিংস্র মুহূর্ত এক।
নিশ্চিত, এটি খারাপ স্বাদের মধ্যে হতে পারে, কিন্তু কিছুটা অপমানজনক হতে পারে তবে অন্যের জন্য অপমানজনকভাবে মজাদার হতে পারে কি না?
তারপর আছে "ক্যালিগুলা।"
এই ছবিতে যৌনতা, নেক্রফিলিয়া, পশুপালন, পায়ূ ধর্ষণ, উভয় যৌনকর্মীর সমকামী যৌনতা, বিস্তৃত এবং দীর্ঘতর অঙ্গবিন্যাস, একটি গ্রীষ্মযুক্ত মুষ্টি একটি মানুষের পিছনে বাধ্য করা হয়েছে, মদ তার প্রস্রাবের বন্ধনী বন্ধ করা একটি মানুষ নিচে ঢালা, একটি লিঙ্গ কাটা বন্ধ এবং ক্ষুধার্ত কুকুর, ইত্যাদি ইত্যাদি খাওয়ানো ইত্যাদি। এটি খুব ভাল একটি সম্মানজনক চলচ্চিত্র হতে পারে, এবং যদি নিম্নলিখিতটি ঘটে নাও থাকতে পারে: ক) ঘটনাটি গ্রাফিক্যাল স্পষ্ট দৃশ্যগুলিতে শট করা হয়েছিল; বো) হাস্যরসাত্মকভাবে হুমকি দেওয়ার চেষ্টা করা হয়নি বরং ভালভাবে "ঐতিহাসিক নির্ভুলতা" প্রদর্শন করা; গ) এই চলচ্চিত্রটি ছিল বিশৃঙ্খল সেটগুলির সাথে একটি ২0 মিলিয়ন ডলারের উত্পাদন, বরং একটি চিত্তাকর্ষক কাস্ট এবং একটি তীব্র 2 1/2 ঘন্টা সময় চলমান .
প্যানহাউস ম্যাগাজিনের মালিক, বব গুকেচিয়েন ছাড়া অন্য কেউ তৈরি এবং অর্থায়ন করেননি, "ক্যালিগুলা" "বহিরাগত স্থান থেকে পরিকল্পনা 9" এর পরে সবচেয়ে হিংসাত্মক নাটকীয় চিত্র হিসাবে দেখা যায় কারণ এই চলচ্চিত্রের সবকিছু যা সঠিকভাবে কাজ করছে তা কেবলমাত্র সঠিক নয় এবং ন্যায্য, কিন্তু উজ্জ্বলভাবে বিনোদনের।
সবশেষে, এটি আসলেই সত্য নয় যে এই চলচ্চিত্রটি পূর্ববর্তী ঘৃণ্য মুহুর্তগুলি তুলে ধরেছে, তবে এটি আসলে তাদের মধ্যে নাটকীয় অস্ত্রোপচার হিসাবে বিশ্বাস করে।
কোনও চলচ্চিত্রকে বাতিল করা উচিত নয় কারণ এটির সামগ্রী, কারণ এটি কখনই এটির সম্পর্কে নয়, এটি কীভাবে এটি সম্পর্কে (এটি পুরানো ক্লিচ যায়) সম্পর্কে।
যারা সামগ্রীটির জন্য এই চলচ্চিত্রটি বশে রাখে তারা "ক্যালিগুল্লা" এর সাথে সবচেয়ে বড় এবং সর্বাধিক সুস্পষ্ট সমস্যার উপরে নজর রাখছে এবং এর অর্থ হচ্ছে এটি অতিমাত্রায় চলমান সময়ের মধ্যে বিশ্বাসযোগ্যতার দ্বিতীয় সেকেন্ড ছাড়া শুরু হওয়া থেকে শুরু হওয়া ওভারড্র্যাম্যাটিজড বুলশিট ছাড়া কিছুই নয়।
"ক্যালিগুল্লা" একই নামটির মন্দ রোমান সম্রাটের প্রকৃত গল্পটি বলে, একজন মানুষ যিনি এত হতবাক হয়েছিলেন যে তার হত্যা একটি আশীর্বাদ হিসাবে এসেছে। । । অথবা
তাই আমি অনুমান করি, এমনকি প্রায় প্রতিটি একক রোমান সম্রাটকেও হত্যা করা হয়েছিল এবং একই কারণে একই কারণে।
চলচ্চিত্রটি ভুল নোটে খোলে, অবশ্যই, যে কোনও চিত্রের সামনে প্রদর্শিত চিত্রের উদ্ধৃতি দিয়ে, পর্দাটি গ্রাস করে, ব্যবহার করা উত্তরণটি ব্যবহার করে "কোন মানুষকে লাভ করা উচিত যদি তিনি সমগ্র পৃথিবী লাভ করেন তবে নিজের আত্মাকে ডোজান, "এই চলচ্চিত্রের প্রথম দৃশ্যটি একজন সম্রাট হওয়ার পূর্বে সম্রাটের প্রথম দৃশ্য, তার নিজের বোনকে একটি ক্ষেত্রের চারপাশে যৌনসঙ্গম করে (আমি মনে করি যদি কেউ নিজের প্রাণ হারায় তবে তাকে প্রথমে আত্মা থাকতে হবে) স্থান)।
প্লট এত অচেনাভাবে সম্পন্ন হয়েছে যে আমি বা অন্য যে কেউ এটি তৈরি করতে পারে সেটি হল ক্যালিগুল্লা (অসাধারণভাবে দুর্দান্ত মালকুম এমসিডওয়েল দ্বারা অভিনয় করা হয়, বিপরীতে যা একটি কর্মফল "কম্বলওয়ার্ক কমলা" তে তার পারফরম্যান্স করেছে) সিংহাসনের জন্য কিন্তু বর্তমান সম্রাট, টিবেরিয়াস (পিটার ও 'টোল - দিতো, কেবলমাত্র "আরবের লরেন্স" এর সম্পাদনার জন্য) তার দাদা মারা যাওয়ার জন্য অপেক্ষা করতে পারে না। । । তাই তিনি তাকে হত্যা এবং সিংহাসনে আরোহণ।
তারপরে সে তার অবস্থানকে অপব্যবহার করে, একজন মহিলাকে বিয়ে করে (হিলেন মরিন, যিনি ঠিক অভিনয় না করে একজন অভিনেতা হিসাবে তার মর্যাদা বজায় রাখে) তাই তাকে তার বোনের সাথে ঘুমাতে হবে না (একটি ভয়ংকর টেরেসা এন সভয়, সুন্দর হতে, নগ্ন হতে , এবং ম্যাক বা যে কেউ তাকে সাথে থাকার জন্য তাকে জিজ্ঞেস করে, তার অবস্থানকে অপব্যবহার করে, একটু বেশি, একটু বেশি, এবং তারপরে আমি বিশ্বাস করি, ইংল্যান্ডকে আক্রমণ করে, তারপর মারা যায়। ।
ফিলারের পরিবর্তে, তার জীবনকে পুনর্বিবেচনা করার পরিবর্তে, গ্যাকসিওনের দাবিগুলি, হিংস্র পৌত্তলিক রোমের চূড়ান্ত প্রতিকৃতি, অঙ্গবিন্যাস, ক্ষতিকারক মৃত্যু এবং অনেক নগ্নতার সাথে সম্পন্ন হওয়া উচিত।
কিন্তু ঐতিহাসিক সঠিক চলচ্চিত্রের পরিবর্তে এটি আসলেই হতে চায়, এটি পরিবর্তে এটির মতো কী হতে পারে তা নিয়ে গুঁচিয়ানো এর মুচলেকা হস্তমৈথুনকারী চিত্রটি হয়ে যায়।
ওহ, এতো বড় না যে তারা শুধু যৌন হয়না?
এবং তারা মানুষ এত ঘৃণ্যভাবে হত্যা?
এবং এটি দুর্দান্ত হবে না যদি আমি এই শিটটি বিক্রি করে কয়েকটি শুল্ক বিক্রি করে সঠিকতা হিসাবে বিক্রি করে ফেলি, যদিও এটি খুব খারাপভাবে খারাপ খারাপ অশ্লীল রচনা যা আমি নিজেকে পুরোপুরি দৃঢ়ভাবে বিশ্বাস করেছিলাম যে এটি নয়।
আমি বলতে চাচ্ছি, কেন শুধু রোমান বেদনাদায়ক দেখায় না, যখন আমি দশ মিনিট ব্যয় করতে পারি যা প্রতিটি একক ফ্যাসিটকে পরীক্ষা করে তোলে।
এবং এটি এমন নয় যে এটি এই ঘৃণ্য বা নিরর্থক বা এই বিশেষণটির জন্য আপনি যে বিশেষণটি ব্যবহার করতে চান তা নয় - এটি এমন একটি চলচ্চিত্রে যেখানে সমগ্র মনে হচ্ছে যে এটি চলছে বলে মনে হচ্ছে না, এটি সর্বকালের সর্বকালের সবচেয়ে ব্যয়বহুল ব্যয়বহুল চলচ্চিত্র।
সেটগুলি অসাধারণ, কিন্তু এতটুকু নির্বোধ যে আমি কোনও ইতিহাসবিদ এই চলচ্চিত্রে তার নাম থাকা চাই না তা নিয়ে অবাক হচ্ছি।
কিন্তু এটি কোন ব্যাপার না যে সিনেম্যাটোগ্রাফি এত অন্ধকার যে আপনি কোনও আলোর মিটার ব্যবহার করেছিলেন কিনা তা নিয়ে ভাবছেন, এটি শুধুমাত্র অন্ধকার এবং কুৎসিত নয়, তবে কেবল সাধারণ অন্ধকার।
ক্যামেরা অপারেশনটি আমার জীবনের সবচেয়ে খারাপ যেটা আমি কখনও দেখেছি।
এই চলচ্চিত্রটি কেবলমাত্র একটি একক শটগুলিতে সবচেয়ে অপ্রয়োজনীয় জুমের জন্য রেকর্ড রাখে না, তবে ক্যামেরাটি প্রায়শই তার বিষয়গুলি হারাবে এবং যতক্ষণ না তারা এটি সন্ধান করবে, ততক্ষণ তাদের ফোকাস থেকে বের করে দেবে।
সম্পাদনাটি এতটা পঙ্কিল যে কিছু দৃশ্য অনুসরণ করা একেবারে অসম্ভব।
কথা বলতে কোন লেখক নেই (এর মানে কী যে এটি "গোর ভাইডাল দ্বারা আসল চিত্রনাট্য থেকে অভিযোজিত?"), কিন্তু তা সত্ত্বেও, সংলাপটি হতাশাজনক, তাই হাস্যকর যে আমি ভাল বিশ্বাসে বিশ্বাস করতে পারি না সেটি বিশ্বাস করে 5 বছরেরও বেশি বয়সের আইকু যে কেউ সরাসরি মুখ দিয়ে বলতে পারে (আমার পছন্দের লাইনটি হচ্ছে যখন ক্যালিগুলা মৃত্যুর তীব্রতার স্বাস্থ্য সম্পর্কে ডাক্তারকে জিজ্ঞাসা করে: "সে যে কোন মুহুর্তে যেতে পারে, কিন্তু যত্ন সহকারে, সে এক বছর স্থায়ী হতে পারে অথবা তাই। ")
এই চলচ্চিত্রের সঙ্গীতটি বেশিরভাগ প্রোকোফিয়ে এবং খচাতুরিয়ান (তারা তার চমত্কার "স্পার্টাকাস এবং ফ্রীজিয়া" অ্যাড নজিউম ব্যবহার করে), যা ফিল্মটিকে কিছু আবেগ দেওয়ার চেষ্টা করে, কিন্তু পরিবর্তে এটি অন্য কোথাও থেকে প্রেরণ করা হয় বলে মনে হয়।
বেগুনী দৃশ্যগুলি (এবং প্যানহাউস পোষা প্রাণী লোরি ওয়াগনার এবং অন্নিকা দেলোরেঞ্জোর মধ্যে একটি কুখ্যাত ঈর্ষাবিশিষ্ট দৃশ্য) গ্যাকসিওন নিজে নিজে পুনঃসূচনাের ফলস্বরূপ, যা এই চলচ্চিত্রে অন্য সব কিছু থেকে সরিয়ে ফেলা হয় যা কেবলমাত্র সমাহারে যোগ করে (প্রতি পাঁচ সেকেন্ডে বা তাই, চলচ্চিত্রটি র্যান্ডম নগ্নতাতে ছড়িয়ে পড়ে, যেমন ভয় পায় যে তার শ্রোতারা এই চলচ্চিত্রটি "x" রেটটি ভুলে গেছেন)।
জন গিলগুড সান্নিধ্যের একমাত্র কন্ঠস্বরকে প্রতিনিধিত্ব করেছিলেন, তাঁর সংক্ষিপ্ত ভূমিকা নিয়ে ঘুরতে থাকতেন, যেন তিনি সর্বদা মন্ত্রক ছিলেন, "আমি আমার এজেন্টকে হত্যা করতে যাচ্ছি, আমি আমার এজেন্টকে মেরে ফেলব।"
এবং আরও অনেক কিছু, 1/2/2 ঘন্টা ধরে, "ক্যালিগুলা" তৈরি করে উত্তেজনাপূর্ণ এবং তিন ঘন্টা কলেজ লেকচার ক্লাসের মতো সমৃদ্ধ এবং দ্বিগুণভাবে বিরক্তিকর হিসাবে দ্বিগুণ করে।
গিকারিও তার ঐতিহাসিক নির্ভুলতা অনুসরণের পরিবর্তে এমন একটি চলচ্চিত্র তৈরি করেছেন, যা সম্পূর্ণরূপে পর্যবেক্ষণ করার মতো একটি যন্ত্রণাদায়ক, কঠিন কাজ, যেটি আমি মনে করি যে, যে কেউ এক ঘন্টা ধরে অবিচলিত মনস্তাত্ত্বিক ক্ষতি ছাড়াই বসে থাকতে পারে।
সমগ্র চলচ্চিত্র জুড়ে, গ্যাকসিওনের উপস্থিতি সহজে অনুভূত হয়, যেন সে পর্দার প্রান্তে দাঁড়িয়ে থাকে, যেন তিনি আমাদের দিকে তাকিয়ে বলেন, "আমি কি দিয়ে যেতে পারি!
এবং যদি আপনি এটি পছন্দ করেন না, তবে আপনি একটি প্রিগ, এবং এর থেকেও খারাপ, আপনি ইতিহাস সম্পর্কে কিছুই জানেন না! "
আহ হাহ .
ঐতিহাসিক সঠিকতা এবং শিল্পকর্মগতভাবে ভাল কিছু করার মধ্যে একটি পরিষ্কার পার্থক্য আছে।
এমন একটি চলচ্চিত্র যা রোমান হতাশাকে এমন কিছু বলে মনে করে যা সম্ভবত কারো জন্য মুক্ত ছিল কিন্তু শেষ করতে পারেনি - এটি সম্ভবত একটি ভাল চলচ্চিত্রের জন্য তৈরি হবে।
কিন্তু ঐতিহাসিক নির্ভুলতা ব্যবহার করে কোনও ধরনের ঘৃণ্য-ঘৃণা-নিষ্ঠুরতা থেকে দূরে সরে যাওয়ার লাইসেন্স হিসাবে আমি মোটামুটি মোটামুটি মোটামুটি বলি, এবং আমি যা বলতে পারি তা হল গাইসিওন এবং এই চলচ্চিত্র নির্মাতারা কোনও রকমের যোগাযোগ হারিয়ে ফেলেছে উভয় বিনোদন বা eroticism, এবং এই ফিল্ম থেকে বিচার, উভয় জন্য একটি দু: খজনক এবং sadistic স্বাদ বিকশিত হয়েছে।
1989 সালে প্রকাশিত একটি চলচ্চিত্র যা "রান্না, চোর, তার স্ত্রী এবং তার প্রেমিকা" নামে পরিচিত একটি কিংবদন্তী সংস্কৃতি পরিচালক পিটার গ্রীনওয়ে (এছাড়াও হিলেন মিরেন অভিনয় করেছেন), যা গ্রাফিক যৌন, হৃদয়গ্রাহী সহিংসতা এবং গোর , এবং এমনকি ভাল পরিমাপ জন্য একটি সামান্য ক্যান্নিবিলিজম।
সেই চলচ্চিত্রটি কেবল তার দর্শকদের পৃষ্ঠপোষকতা করে না, বরং তাদেরকে এমন ভাবে পরিচালিত করেছিল যা হতাশাজনক, হ্যাঁ, কিন্তু একটি অদ্ভুত ভাবে, বিনোদনের এবং পুরোপুরি জড়িত।
বাস্তব পরিস্থিতিতে প্রকৃত অক্ষর ছিল এবং সমস্ত আবেগ এবং ঠিক সঠিক পরিমাণে সংযম ছিল যে এটি অনেকেই আপত্তিকর হয়ে উঠবে না।
যে ছবিটি সে করতে চেয়েছিল তা অর্জন করে, এবং তারপরে সেগুলি এমন এক সভ্য চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি স্থিতি বজায় রেখেছে যা কেবল জনপ্রিয় নয় তবে প্রকৃতই ভাল।
এবং সবকিছুই "ক্যালিগুলা" হতে পারে তবে, হতাশ ছিল না।
