সতর্কাবস্থা . ।
বন্ধুর মধ্যে প্রেম প্রেমের গল্প।
মৃদু মনুষ্যসৃষ্ট কার্ল স্কুলটিতে ঝাঁপিয়ে পড়ার একটি গোড়ালির কাছ থেকে বিটিং নিতে যাচ্ছেন, কারণ তিনি নিজেকে ঝরনার নিচে ধুয়ে ফেলেন, তার প্যান্টগুলির মধ্যে একটি পাজিং ট্রান্সভেস্টাইটের মতো তার জিনবৃদ্ধি জড়িত।
তিনি শুধুমাত্র প্রেন্টিস দ্বারা সংরক্ষিত, যিনি কারল প্রতি তার প্রতিরক্ষামূলক মনোভাব ব্যতীত সব ক্ষেত্রে প্রদর্শিত আপনার গড় রাস্তার ভিত্তিক পঙ্ক-ইন-সৃষ্টিকর্তা।
আসন্ন দৃশ্য উভয় ছেলেদের উপহাস করা এবং তারপর স্কুল থেকে অন্যায়ভাবে বহিষ্কৃত সঙ্গে শেষ হয়।
তারা একে অপরকে অহংকারের জন্য একে অপরকে দেখতে না।
সেই সময়, প্রেন্টিস কিছুটা ভালোবাসার মধ্যে পরিণত হয়ে গেছে, যদি ব্র্যাশ এবং বুল-হেইড গন যারা তার চাকরি এবং সম্পর্কগুলি কেড়ে নেয় এবং লেথার জ্যাকেট, মোটরসাইকেল এবং পঙ্ক রক মিউজিকের মাধ্যমে ক্রমশ বয়ঃসন্ধিকালে জড়িয়ে পড়ে।
অন্যদিকে, কারল, বড় হয়ে উঠছে, কীম হয়ে উঠছে, একজন দারুণ, অনিরাপদ মহিলা, যিনি অভিবাদন কার্ড কোম্পানির জন্য আয়াতে লেখক হিসাবে কাজ করেন।
সুযোগ দুটি একসঙ্গে, এবং প্রেম, যেমন আপনার quirky ব্রিটিশ রোমান্টিক কমেডি মধ্যে অনিবার্য blossom হবে, এই skewed সামান্য গল্প মূলত সম্পর্কে কি।
এই মুহুর্তে যদি আপনি মনে করেন যে আপনি লিঙ্গ-নমুনা থিমের সাথে কোনও সস্তা হাসি পেতে যাচ্ছেন (দেখুন birdcage, wong foo ...।, মরুভূমির প্রিসিল্লা রাণী), আপনি কেবল নিজের বাড়িতেই ঘুরে বেড়াতে পারেন maladjusted যৌনতা আপনি কম জীবন মৃতদেহ।
কিম একটি পোস্ট-অপারেটিভ ট্রান্সसेक्सমিক, আপনাকে অনেক ধন্যবাদ। । ।
একটি নতুন জন্মগ্রহণকারী মহিলার সব উদ্দেশ্য, বিভ্রান্তি এবং সংবেদনশীলতা যা delicacy একটি স্পর্শ সঙ্গে চিকিত্সা প্রাপ্য সঙ্গে।
ব্যক্তিগতভাবে, আমাকে যে সস্তা হাসি দিন দিন দিন।
আমি বরং একটি নরম হৃদয় transsexual প্রেমের গল্প অগভীর অনুসন্ধান সহ্য করার চেয়ে সুস্পষ্ট ক্যাম্প উপভোগ করতে চাই।
মেয়েদের জন্য ভিন্ন একটি প্রতিশ্রুতিবদ্ধ যথেষ্ট প্রস্তাব সঙ্গে আসে, কিন্তু এটি সঙ্গে নিছক workmanlike অতিক্রম করে যে কিছুই না।
দর্শকদের কিম এবং প্রেন্টিসের সম্পর্কের ধারণার সাথে সত্যিই অস্বস্তিকর করতে অস্বীকার করে, অথবা তাদের জন্য খুব কমই অস্বস্তিকর মনে হয় (উদাহরণস্বরূপ, প্রেন্টিস নিজেকে খুব বেশি দুঃখ দেয় না যখন সে কিমকে আকৃষ্ট হয় যুদ্ধ-পিকিং, বিয়ার-মদ্যপান, মাচু ধরনের লোক এবং কিম থাকা সত্ত্বেও, তার অনিরাপদতা এবং ভয় সবসময় চলচ্চিত্রে যে কোনও সত্যিকারের বিরক্তিকর শিকার সংরক্ষণ করে), এবং এর পরিবর্তে সেগুলি মূলত ভীতিকর প্রেমের গল্পে অঙ্কন করে, চলচ্চিত্রটি নিজেকে lobotomise পরিচালনা করে।
লাইটওয়েট কমেডি হিসাবে এটি ধ্বংস হয়ে গেছে, এটি এখনও অপরিহার্য প্রেমময় দম্পতি সঙ্গে এটি হ্যাক করেছে।
কিন্তু এটিও হয় না, এমনকি এমআর সন্দেহভাজন স্টিভেন ম্যাকিনটোশের কিম ফয়েলে চেয়ে যৌন হয় এবং যৌন হয়রানি করার মতো, সে কেবল সাধারণভাবে একজন সিম্পারিং ওয়েঙ্কার পছন্দ করে না।
প্রেন্টিস যদিও, এবং যে ব্যাখ্যা করা হয় না।
কিন্তু রূপান্তরিত কবরগুলি আমাদেরকে প্রেন্টিসের মতো বীরত্বপূর্ণ কর্মক্ষমতা দেয়, যে লোকটি বড় হয়ে উঠবে না (এবং যদি বুজকোসের কনসার্টে রবিড ফ্যানের বেশিরভাগ দৃঢ়প্রত্যয়ী চিত্রের জন্য একটি বাফটা পুরস্কার থাকে তবে তাকেও জিততে হবে) যা আমি অনুমান করি তিনি কারণ এত screwed কেন ব্যাখ্যা করার কোন কারণ নেই।
যদি আপনি অদ্ভুত পর্যায়ে এই অনুষ্ঠানটি পছন্দ করতে চান তবে আপনি আপনার সুখী সমাপ্তি চাইবেন এবং চলচ্চিত্রটি আপনাকে সেখানেও ব্যর্থ করবে না।
কিমের অফিসে ঢুকে পড়ল তার আগমন।
প্রগতিশীল হুমকির মুখে থাকা দুর্বৃত্ত পুলিশ অফিসার তার আগমন ঘটায়।
দম্পতি একটি অসঙ্গতিপূর্ণ সমাজের বিরুদ্ধে prevail এবং কিম এর অ্যাপার্টমেন্ট একসঙ্গে আসা।
কিমের বোন এবং তার নপুংসক স্যার-টাইপ স্বামী চুম্বন এবং টিফের পরে তৈরি (টিভি মুভি সাব-প্লট আনুষঙ্গিক জোটের সাথে)।
এবং সবথেকে ভাল, কিম তার অনিরাপদতা ছুঁড়ে ফেলে এবং কিভাবে মোটরসাইকেল চালায় এবং লেদার পরেন, প্রেন্টিসের যাত্রা পাইলন তৈরি করে।
ওহে।
ভয়ঙ্কর বন্ধ।
শুভ সমাপ্তি .
কিন্তু মেয়েদের জন্য যেটা ভিন্ন?
যদি আপনি যে এক চিন্তা, আমাকে জানাতে।
উড়ন্ত ইঙ্কট রেটিং সিস্টেম: * টিভি 2 সম্প্রচারের জন্য অপেক্ষা করুন।
 * * একটু কাকতালীয়, কিন্তু গোচা দিয়ে বাড়িতে থাকার চেয়েও ভাল!
 * * * বেশ ভাল, একটি বন্ধু আনতে।
 * * * * আশ্চর্যজনক, শক্তিশালী উপাদান।
 * * * * * পরিপূর্ণতা।
এটা দুবার দেখুন।