একটি কালো কমেডি হতে চেষ্টা করে এমন একটি নিরীহ চলচ্চিত্র, তবে লাইটওয়েট কমেডি এর মত আরো বেশি খেলেছে, যার মূল সম্পদ স্পেনের পাহাড়ী উপকূলীয় উপকূল বরাবর একটি সুন্দর চলচ্চিত্রের অবস্থান।
হ্যালোড কবুতর (জেফ সোনার ব্লুম) 40 বছর বয়সী খনিজ জলের বিক্রয়কারী যিনি বিয়ে করছেন অবিলম্বে তাকে বিয়ে করছেন, এলিজাবেথ (মমি রগার)।
তার জন্য বিস্ময়কর একটি জন্মদিনের পার্টি, যেখানে তার স্ত্রী তার বিস্ময়কর দলের দেরিতে আসার জন্য তাকে বের করে দেয়, সে তার সেরা বন্ধুকে স্বীকার করে যে সে আর দাঁড়াতে পারবে না এবং তারপরে তাকে ছুটি কাটাতে তার পরিকল্পনা করার কথা বলেছে। একই বার্সেলোনা হোটেল যেখানে তারা তাদের হানিমুন কাটিয়েছিল।
জেফ একটি মারাত্মক মধ্য-জীবন সংকটের মধ্য দিয়ে যাচ্ছেন, চিন্তিত যে তিনি তার বয়স থেকে পুরোনো দেখছেন।
তিনি নিজের সাথে কথা বলতেন, বেশিরভাগ সময় তার বিচলিত বিবাহের জন্য দুঃখ প্রকাশ করেছিলেন এবং নিজে নিজে কেন এলিজাবেথের সাথে বেরিয়ে এলেন এবং কেন তিনি তার বিয়েতে হাসিখুশি হয়েছিলেন এবং আকর্ষণীয় ছিলেন কেন তার সাথে বিবাহ করেছিলেন।
তিনি stutters এবং একটি মানুষ যিনি তার আত্মবিশ্বাস হারিয়েছে মত কাজ।
জিনিস তাদের ছুটিতে পরিবর্তন, এলিজাবেথ একটি চমৎকার প্রচেষ্টা করার চেষ্টা করে যখন জেফ এখন grouch হয়ে।
তিনি ঘৃণ্যভাবে হোটেল রুমে তার হত্যার পরিকল্পনা rehearses।
দুর্ঘটনা দ্বারা বন্দুক বন্ধ এবং বালিশ মধ্যে যেখানে তিনি কল্পনা Elizabeth বসা হবে।
যখন অন্য হোটেলের অতিথি এবং কর্মীরা বন্দুকযুদ্ধের বিষয়ে তদন্ত করতে আসে, তখন তিনি ঘৃণ্যভাবে ব্যাখ্যা করেন যে এটি টিভি ছিল।
তার পরিকল্পনাটি কতটা অযৌক্তিক তা বুঝতে পেরে তিনি ছিন্নভিন্ন বালিশে বন্দুক স্থাপন করেন এবং এলিজাবেথের জন্য অপেক্ষা করার সময় এটি সমুদ্রে ফেলে দেন।
কিন্তু এলিজাবেথ পুরো ট্রিপের সময় তার আচরণকে অদ্ভুত বলে মনে করেন, এবং হোটেলের 5 তারকা রেস্তোরাঁয় রিজার্ভেশন করার জন্য প্রচুর প্রচেষ্টার পর তিনি রুমে খাওয়ার জন্য জোরালো পরামর্শ দেন, তিনি সিদ্ধান্ত নিলেন যে তার যথেষ্ট পরিমাণে ছিল এবং তাকে বলার অপেক্ষা রাখে না ।
ফলস্বরূপ, তিনি তার অনুপস্থিতিতে রিপোর্ট করতে পুলিশ যান।
পুলিশ বরাবর, তার স্ত্রী থেকে একটি টেলিগ্রাম আসে বলে তিনি তাকে ছেড়ে চলে যান এবং সে একা চলে যেতে চায় কারণ সে চলে যাচ্ছে।
তার বস এবং তিনি যাদের সাথে কাজ করেন তাদের প্রতি সহানুভূতিশীল, এবং তিনি একটি পেশা প্রচার পায়।
কিন্তু শীঘ্রই বন্দুক দিয়ে বালিশটি পানির বাইরে বেরিয়ে আসে, পুলিশকে তাকে গ্রেফতার করে এবং তার বাড়ির খোঁজ দেয়।
সেখানে তারা খুনের দায়ে লিখিত চিঠি খুঁজে পায়।
পুলিশ জানায়, হোটেলের কর্মীদের কাছ থেকে বন্দুকধারীরা তার ঘরে শোনাচ্ছে।
কারাগারে, তার জন্য কিছু খারাপ লাগছে।
কেউ তাকে বিশ্বাস করে না, তার বন্ধু ও আইনজীবী সহ।
তার মনিব তাকে গুলি করে ফেলে এবং কাগজপত্রের শিরোনাম দিয়ে একটি ক্ষেত্রের দিন থাকে: কবুতর: একটি জেলবার্ড।
জামিনে বেরিয়ে পড়েন, তিনি উপলব্ধি করেন যে তার একমাত্র আশা তার স্ত্রীর সন্ধান করা।
তার ক্রেডিট কার্ডে একটি কল দিয়ে, তিনি তাকে পাহাড়ের আশ্রয়স্থলে নিয়ে যান।
একবার তিনি শিখেন যে তিনি খাড়া পাহাড়ের উপরে উঠে এসেছেন এবং সত্যিকারের গল্প বলার পর তিনি একজন পাহাড়ী হলেন তার পাহাড়ী গাইড।
ছবিটি কেবল জেফ সোনার ব্লুম কমিক পারফরমেন্সের অ্যান্টিক্সের জন্য দৃশ্যমান।
তিনি কেউ seams দ্বারা পৃথক আসছে, যখন Mimi rogers তার নিখুঁত ফয়েল হয়।
এটি বেশিরভাগ pantomine হাস্যরস ছিল, কমেডি অক্ষর পরিবর্তন মুখের অভিব্যক্তি এবং পরিস্থিতির abselessness চার্জ সঙ্গে।
সিটকম ভিড়ের কাছে আপীল করতে পারে এমন একটি ছোটখাট ফরাসী।
চলচ্চিত্রটি তার পরিস্থিতিটিকে গুরুত্ব সহকারে গ্রহণ করে নি এবং এই গল্পটিতে অনেকগুলি ফাঁক ছিল, তাই কালো হাসির বিকাশের কোন সুযোগ ছিল না।
এটি পরিবর্তে মাতাল স্বামীটির সেটআপটি তার কল্পনাকে অভিনয় করার জন্য কঠোরভাবে বিনোদন মূল্যের জন্য অভিনয় করেছিল।