সেখানে চারটি চলচ্চিত্র ছিল যা প্রথম দিকে '80 এর দশকে জ্যামি লি কার্টিসের "চিত্কার রাণী" উপাধি অর্জন করেছিল।
তাদের মধ্যে দুটি হল হ্যালোইন চলচ্চিত্র, কিন্তু অন্য দুটি - প্রমোদ রাত্রি এবং সন্ত্রাসী ট্রেন - হ্যালোইন সাফল্যের পর সরাসরি এসেছিল যে uninspired knockoffs ছিল।
একই "ঈশ্বর, আমি ভীত, আমার পরে আসছে একটি মুখোশ মধ্যে কিছু লোক আছে" রুটিন তিনি জন সুতা এর ক্লাসিক, জ্যামি লি কপি এখানে এখানে, জরুরী বা রহস্য কোন সঙ্গে।
সন্ত্রাসী ট্রেন (অন্য কোথাও?) একটি ট্রেন সঞ্চালিত হয়, যা কিছু প্রাক-মেড শিক্ষার্থী তাদের প্রথম চার বছরের উচ্চতর শিক্ষা শেষ করে।
তাদের অধিকাংশই মেডিকেলে স্কুলে পড়বে না, এবং কন্ডাক্টর যখন অভিযোগ করে তখন পূর্বাভাস থেকে এটি স্পষ্ট যে, "আমি জাহান্নামে যেতে চাই যে তারা এই ট্রেনে একটি রেডিও স্থাপন করবে।"
কন্ডাকটর চরিত্র সম্ভবত সম্ভবত সবচেয়ে লাইন আছে, এমনকি jamie lee।
শুরু থেকে, তিনি তার মাথা বন্ধ করে বলছেন (তিনি তার সহকর্মীদের একজনকে বলেন "এই বিষয়ে ভাবুন - শেষ সময় যখন কেউ ট্রেন স্টেশনের পাশে একটি শপিং মল বানিয়েছিল?"
যেহেতু এটি কোনও অর্থে তৈরি করে) এবং বিনোদনমূলক যানবাহনগুলির উপর রেলপথের সুবিধা সম্পর্কে নিজেকে যুক্ত করে সেটি আরও ভাল হয়ে যায়।
অবশ্যই, লাউডমাউথ কন্ডাক্টর রক্তক্ষয়ী শরীর খুঁজে বের করার প্রথম ব্যক্তি, যা তখনই চলে যায় যখন তিনি সন্দেহজনক ট্রেনম্যানকে আবার দেখতে আসেন।
আমি প্রস্তাবনা উল্লেখ ভুলে গেছি।
এটি ছাত্রদের একই দলের সঙ্গে তিন বছর আগে একটি দল।
তাদের দুইজন একটি geeky frat অঙ্গীকার একটি কৌতুক খেলতে, তিনি প্রতিশ্রুতিবদ্ধ তিনি পাড়া পেতে যাচ্ছে।
তারা বিছানার পিছনে দাঁড়ানোর জন্য জিমে লিউকে পাঠায় এবং বিছানার উপর একটি ফর্ম দেখলেই গাইকের সাথে কথা বলে।
তিনি বলছেন, "আমাকে চুমু দাও, কেনি," এবং তিনি বিছানায় শরীরকে চুম্বন করেন, যা একটি চিতাবাঘ হতে পারে।
 ("হে আমার ঈশ্বর, তারা কেনি হত্যা!
তোরা জারজ ! ")
এটি একটি অসুস্থ কৌশল, এবং একটি jamie lee চালু করা হয় নি।
সে সন্ত্রাসী ট্রেনের দিকে তাকাতেও লোকটিকে ক্ষমা করে নি। ("আপনি গাধা, আপনি কাউকে আঘাত না করেই ভাল সময় পাবেন না!")।
ট্রেনের আগেই হত্যাকাণ্ড শুরু হয় স্টেশন ছেড়েও।
যেহেতু এটি নতুন বছর, প্রত্যেকেরই ছদ্মবেশ পরেছে (আমরা আগে দেখেছি এমন একটি সুবিধাজনক প্লট ডিভাইস), এবং কেউ কেউ যখন দেখছেন না তখন groucho মাস্কে লোকটিকে আঘাত করে।
কমপক্ষে এক অক্ষর এটি একটি groucho মাস্ক বলে; যখন হত্যাকারী এটি দমন করে এবং ধাপে ধাপে ধীরে ধীরে, এটি জিন শালিতের মত মনে হয়, যেভাবে, একটি স্ল্যাশার সিনেমাতে একটি দুর্দান্ত হত্যাকারী তৈরি করবে।
অদ্ভুত সন্ধানের ডার্কগুলির কথা যারা এখনও বিনোদন দৃশ্যে অবতীর্ণ, সন্ত্রাসী ট্রেনের সবচেয়ে বিখ্যাত জিম্মিগুলির মধ্যে একটি হল "জাদুকর হিসাবে" ডেভিড তামারফিল্ডের চেহারা, যারা ডিস্কো সঙ্গীততে বিভ্রান্তি নিয়ে চলবে।
তারপর তার সর্বশ্রেষ্ঠ কৌতুক আছে - যে দেখায় চুল সঙ্গে পাড়া হচ্ছে।
ভিজ্যুয়াল স্টাইল এবং পদার্থের সব চেষ্টা করার জন্য, সন্ত্রাসী ট্রেনটি এমট্র্যাক্টের তুলনায় আরো লিয়েনেল, হ্যালোইন এর চেয়ে আরও বেশি প্রাইম নাইট, এবং দেখার মতো সত্যিই কিছুই নেই।
শুধুমাত্র জ্যামি লে কার্টিস এবং ডেভিড তামারফিল্ডের মরা-হার্ড ভক্ত (যদি সে সত্যিই কোন ভক্ত থাকে) এমনকি এটি দেখার চেষ্টাও করতে পারে।
এবং একটি রাভি মধ্যে সেট একটি ভয়াবহ সিনেমা আরো খারাপ হতে পারে যদি এটা আমাকে আশ্চর্য করে তোলে।
আমি বলতে চাচ্ছি, শেষ সময় কখন কেউ ট্রেন স্টেশনের পাশে একটি শপিং মল বানিয়েছিল, যাইহোক?
সন্ত্রাসী ট্রেন স্পষ্টভাবে একটি স্লিপার গাড়ী সিনেমিক সমতুল্য হয়।