নোট: কিছু spoilers হতে নিম্নলিখিত লেখা অংশ বিবেচনা করতে পারেন।
forewarned করা।
ফিন টেইলারের প্রথম ফিচার ফিল্মের প্রায় ২0 মিনিটের পরে টুনিং শুরু করা সহজ, মাছের স্বপ্ন, যখন প্লডডিং, ক্লান্তিকর খোলার ক্রম অবশেষে সম্ভাব্য উত্তেজক সেটআপ দিয়ে বন্ধ করে দেয়।
যাইহোক, কোন আশাবাদী প্রত্যাশাগুলি শীঘ্রই বিজয়ী হয়ে যায় যখন চলচ্চিত্রটি অবিচ্ছিন্ন বিচিত্র মিডিয়ার্ড-মিডি চলচ্চিত্রে প্রতিষ্ঠিত হয় যা খুব কমই মজার বলে মনে হয় এবং এটি শেষ পর্যন্ত ফিল্মের পরবর্তী অর্ধেকের মতো হ'ল।
চলচ্চিত্রের কেন্দ্রীয় চরিত্র টেরি (ডেভিড আর্কেট), হতাশ, একাকী একাকী, যিনি অটোমোবাইল দুর্ঘটনায় স্ত্রীকে মৃত্যুর পর হতাশ বলে দাবি করেছেন, এবং নিক (ব্র্যাড হান্ট) নামে একটি নিরুৎসাহিত তরুণ রাস্তায় কঠিন পরিশেষে অসুস্থ ।
টেরি থেকে আসা অ্যাপার্টমেন্ট বিল্ডিংয়ে নিক জীবন, যিনি তার বন্ধুত্বপূর্ণ সেট দূরবীক্ষণের সাথে নিক এবং বান্ধবী লিজ (ক্যাথরিন ইরে) এর মধ্যে প্রচেষ্টার উপর গুপ্তচরবৃত্তি করেন, কিন্তু দুজন যুবক প্রথম আনুষ্ঠানিকভাবে উপসাগরীয় সেতুতে মিলিত হন যেখানে অর্ধ-মাতাল টেরি অনিশ্চিতভাবে প্রান্ত উপর teeters, unconvincingly আত্মহত্যা vowing।
টিকটিকির টাইটের কব্জি, এবং শেষ পর্যন্ত কন টেরি - একটি বোতল গোলাপের জন্য ঘড়ি।
অবশ্যই, টেরি আবিষ্কার করে যে এই ঔষধগুলি প্রাণঘাতী প্রাণঘাতী প্রভাবগুলি শেষ করে না এবং তার ঘড়ি পুনরুদ্ধার করার জন্য তিনি রাগ করে বেরিয়ে আসেন।
নিক এর অবস্থা শিখতে (তার কয়েক সপ্তাহ বাকি আছে), টেরি এর সমবেদনা কেটে যায়, এবং শেষ পর্যন্ত একটি স্বতন্ত্রভাবে বিচিত্র ব্যবস্থায় আসে - টেরি মনের মৃত্যুর দীর্ঘজীবী কল্পনাকে ব্যাঙ্কroll করতে রাজি হবে, এবং টিক টেরিের মৃত্যুর ইচ্ছা পূরণ করবে তাকে হত্যা।
এটি একটি প্রতিশ্রুতিবদ্ধ প্রাঙ্গনে, এবং মি। টেলর এর চলচ্চিত্র এই বিন্দু থেকে কোনও উচ্চাভিলাষী উপায়ে চলে যেতে পারে, তবে তার পরিবর্তে অক্ষরের সুস্পষ্ট বিবর্তনের উপর ভরসা করতে পছন্দ করে (টেরি একটি পুনঃপ্রতিষ্ঠিত, শোচনীয় চরিত্র যিনি মরতে চান, যদিও নিক একটি জ্যোই দে যাঁরা মারা যাচ্ছেন কিন্তু বাঁচতে চান) এবং মাছের সাথে স্বপ্নকে সাধারণ লার্কে পরিণত করে সহজ পথ বেছে নেয় যেখানে দুটি অক্ষর সাধারণভাবে নিরবচ্ছিন্ন শোষণগুলির ধারাবাহিকতায় জড়িত থাকে এবং যেখানে সোজা-চিত্তাকর্ষক চরিত্রটি উপভোগ করতে এবং অনুকরণ করতে শেখে একটি quirky চরিত্র সঙ্গে hooked যখন জীবন।
এই সংখ্যাগুলি চক্রান্ত, বন্ধু সিনেমা / রাস্তা সিনেমা Redux হয়।
যাইহোক, মাছের স্বপ্নটি তার অস্পষ্ট কাহিনিসূত্র দ্বারা নয়, তবে গল্পগুলি বহনকারী অক্ষরগুলি দ্বারা সবচেয়ে বেশি ব্যাঘাতগ্রস্ত হয় - এটি এমন একটি চলচ্চিত্রের ক্ষেত্রে সাহায্য করে যা কমপক্ষে এক প্রগতিবাদী অন্তত কিছুটা সহানুভূতিশীল না হলেও, পছন্দসই না হলে।
দুর্ভাগ্যবশত, এখানে এমন ঘটনা নেই, যেখানে উভয় চলচ্চিত্রের প্রধান চরিত্রগুলি তীব্রভাবে বিরক্তিকর এবং বিরক্তিকর, দর্শকদের তাদের নিজ নিজ প্ল্যাটফর্মের প্রতি সহানুভূতি জানাতে এবং তাদের অনস্ক্রীন শোষণগুলি অনুসরণ করতেও কম কারণ দেয়।
অনেক দূরে থেকে, এই মারাত্মক ত্রুটিগুলি একটি মজার জামা চেয়ে মাছ সহ্য করার মতো মাছের সাথে স্বপ্ন তৈরি করে এবং চলচ্চিত্রের পরবর্তী পর্যায়ে মানসিক অনুরণনের প্রচেষ্টাকে দুর্বল করে তোলে, কারণ দুটি পুরুষ বন্ধন শুরু করে।
জনাব . টাইলারের কথোপকথনগুলি স্পষ্টতই মাছের স্বপ্নে সমতল হয়ে পড়ে - যখন একটি কৌতুকপূর্ণ এবং চতুর স্বর ধরার চেষ্টা করে, তখন প্রায়শই এটি হতাশাজনকভাবে পরিবর্তিত হয়ে যায় (সাক্ষী যেমন "আপনি আরো আকর্ষণীয় কিছু জিজ্ঞাসা করেছিলেন, যেমন 'আপনি কি উপভোগ করেন? ব্যথা?
- দেখুন, যে উত্তেজক, আরও প্রশ্ন জন্য রুম ছেড়ে। ")
চলচ্চিত্রটি কয়েকটি অনুপ্রাণিত মুহুর্তের উপভোগ করে - শূন্য দৃশ্য, নগ্ন বোলিংয়ের একটি অধিবেশন, টেরি এবং নিক এর অ্যাসিড ট্রিপে যোগদানকারী পুলিশ - কিন্তু দুর্ভাগ্যবশত এই ঘটনাগুলির মধ্যে কয়েকটি এবং অনেক দূরে, এবং সর্বাধিক অংশে স্বপ্নে হাস্যরস মাছ প্রকৃত সাফল্যের চেয়ে প্রচেষ্টা হিসাবে আরো নিবন্ধন।
এটি বিশেষ করে চলচ্চিত্রের উদ্বোধনের ক্রম অনুসারে ঘটে থাকে - যেমন টেরি হসপিটালে হাসপাতালে তার ঘড়ি জন্য বেডরুমে নিক কুস্তি করছে, আমি বুঝতে পেরেছি যে এটি হ'ল * মজার হতে উদ্দেশ্যে, যদিও আমার মুখের উপর হাসি ফুটে উঠছে - যা সম্ভবত তার প্রাথমিক আত্মহত্যার প্রচেষ্টায় টেরি যেভাবে শুরু হয়ে যাওয়া থেকে শুরু করে শ্রোতাদের কাছে এটি বেদনাদায়কভাবে স্পষ্ট হয়ে উঠেছে যে, স্পষ্টতই তার সত্যিকারের চ্যালেঞ্জের কারণে তাকে চমকপ্রদ কোনও উপাদান বা চিত্তাকর্ষক উপায়ে সরানো হচ্ছে; এটি এমন একটি চলচ্চিত্র নয় যা প্রথম দশ মিনিটের মধ্যে তার নেতৃস্থানীয় তারকাকে মেরে ফেলতে পারে।
পুরো ক্রমটি স্পষ্টতই চরিত্রের এক্সপোজিশনের জন্য ব্যায়াম, যা কৌতুহলপূর্ণভাবে কৌতুহলপূর্ণভাবে হুমকির মুখে পড়ে।
কাস্টের মধ্যে সবচেয়ে ভাল আসছে ডেভিড আর্কেট, নম্র, বুদ্ধিমান, নতুন মুখোমুখি চরিত্রগুলির স্ট্যাটাসে বর্তমান মাস্টার - তিনি হাঙ্গরগুলির সাথে জর্জ হুং এর সাঁতারের জন্য নেতৃত্বের মতো ভয়ঙ্কর হয়ে উঠতেন - যিনি তার সততা প্রয়োগ করতে পারেন টেরি হিসাবে duridity।
জনাব . টাইলার উচ্চাভিলাষী একটি আকর্ষণীয় ভিজ্যুয়াল টেকনিক ব্যবহার করে, যেখানে নগর পরিবেশে সেট করা চলচ্চিত্রের অংশগুলি ছোট্ট দৃশ্যগুলির জন্য একটি উজ্জ্বল, চটচটে চেহারার বিরোধিতা করে অত্যন্ত দামী এবং অত্যধিক সংশ্লেষিত হওয়ার জন্য প্রক্রিয়াকৃত হয়েছে।
মাছের চরিত্রগুলির সাথে স্বপ্নের চর্চা সম্পূর্ণ নির্বিকার হচ্ছে, আমার কাছ থেকে আসা এক বিচিত্র এক বিট; আমার মনে হয় অসদৃশ অক্ষরগুলির সাথে চলচ্চিত্রগুলির জন্য পূর্বনির্ধারণ আছে, এবং প্রকৃতপক্ষে, আমি অনেক ক্ষেত্রেই সংখ্যালঘু, সমর্থিত চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে রয়েছি, যা তাদের অক্ষরের কঠিন, শ্রোতা-অসহায় প্রকৃতির কারণে অন্তর্বর্তী হিসাবে নিন্দা করা হয়েছে।
মাছের স্বপ্নের জন্য, যদিও, আমি নিজেকে মুদ্রার তলদেশে খুঁজে পেয়েছিলাম, প্রায়শই আশা করি যে এই চলচ্চিত্রটি দ্রুত উপসংহারে আসবে, এবং নিখরচায় চরিত্রটি দ্রুত তাড়াতাড়ি মারা যাবে।
