Stephen, উপযুক্ত হলে পোস্ট করুন।
 "মাফিয়া!" - হোমার ইয়েন (সি) 1998 এর অপরাধ একটি মজার ব্যবসা নয়
বিশেষ কিছু রাতে যখন আমি নিজেকে কিছু নিখরচায় সময় পেয়েছিলাম, তখন আমার কাছে ঘুমিয়ে যেতে বা মাফিয়া এবং "দ্য গডফাদার", "গুডফেলাস" এবং অপরাধমূলক চলচ্চিত্রগুলির মতো অপরাধমূলক চলচ্চিত্রগুলির "মাফিয়া" দেখার সুযোগ ছিল! ক্যাসিনো "।
84 মিনিটের দৈর্ঘ্যে, আমি ভেবেছিলাম যে আমি রাত্রি ঘুমানোর আগে কিছু হাসি উপভোগ করতে পারি।
কিন্তু আমার একাউন্টে, আমার মনে হয় আমার লাফ-ও-মিটার শুধুমাত্র কয়েকটি গ্রিনস, এক জগাখিচুড়ি, এবং সম্ভবত একটি দড়ি নিবন্ধন করেছে।
আমি মনে করি আপনি আপনার সময়কে যথাযথভাবে সম্মানিত হোলিউড তারকা, লয়েড্ড সেতুতে শ্রদ্ধা জানাতে পারেন, যিনি সম্প্রতি মারা গেছেন এবং এই চলচ্চিত্রে তার শেষ কর্মক্ষমতা ছিল।
 "মাফিয়া!"
Chronicles vincenzo Cortino এর (লয়েড সেতু) জীবন।
তিনি যখন ছোট ছিলেন তখন তার পরিবার থেকে আলাদা হয়ে তিনি আমেরিকা থেকে পালিয়ে যান এবং সৎ জীবনযাপন করার চেষ্টা করেন।
কিন্তু ভাগ্য হিসাবে এটি আছে, vincenzo একটি শক্তিশালী এবং নৃশংস অপরাধ প্রভু হতে আপ বৃদ্ধি পায়।
তাঁর পদাঙ্ক অনুসরণে তাঁর দুটি ছেলেরা, জোয়ি (বিলি বুকে) এবং এন্থনি (জয় মুহর)।
শক্তিশালী অপরাধ পরিবারের সকল ভাইবোনদের মতো, তারা ক্ষমতা, পরিবারের ভবিষ্যত, ভাগ্য এবং নারীর উপর চাপিয়ে দেয়।
 "মাফিয়া!" জিম আব্রাহামের সহ-লেখক, যিনি "বিমান" এবং "নগ্ন বন্দুক" -এর মতো কিছু বোকা বর্বর মজার বোকা বানিয়েছিলেন।
কিন্তু এই আগের চলচ্চিত্রগুলি মজার ছিল কারণ জোকস বেশি সার্বজনীনভাবে বোঝে এবং কাজটিতে আরও বেশি মানসিক প্রশান্তি ঘটে।
যেমনটি আমি লিখছি, আমিও আশ্চর্য হলাম যে এই চলচ্চিত্রগুলি আসলে কতগুলি চলচ্চিত্র দেখেছে যার উপর এই স্পষ্টতা রয়েছে।
অপরাধ চলচ্চিত্র সাধারণভাবে কুসংস্কার ও সহিংসতা ধারণ করে।
এটি প্যারডি একটি কঠিন ধারা।
আমি আশাবাদী ছিলাম যে তারা কোনও অপরাধমূলক চলচ্চিত্রগুলিতে ব্যবহৃত অপবিত্রতাটি কোনভাবেই ফুটিয়ে তুলতে পারে, সম্ভবত সকল জটিল অপরাধীরা তাদের "কোনটি" সেক্টরটি গ্রহণ করার সিদ্ধান্ত নেয় "দয়া করে" বলার মাধ্যমে, কিন্তু এই সুযোগটি কখনও অনুসন্ধান করা হয় নি।
এক বা দুই মুহুর্তে আমাকে এমন হাসিখুশি করে তুলেছিল যেখানে ভিনসেনজো তার নববধূ বউয়ের সাথে নাচছে।
একটি বন্দুকধারী তাকে অনেক বার অঙ্কুর।
বুলেটগুলির প্রভাব তাকে এই বন্য বিকৃতি তৈরি করতে দেয় যা বিবাহের ব্যান্ডকে সঙ্গীতের শৈলী পরিবর্তন করতে বাধ্য করে, তার সাথে সাম্বা থেকে ডিস্কো পর্যন্ত ম্যাকারেনা পর্যন্ত।
আমি মনে করি আমি শুধু ফিল্মের সেরা অংশটি দিয়েছিলাম।
ওহ ভাল, যে শুধু আপনি একটু আগে ঘুমাতে যেতে পারে মানে।