1989 সালে, টম বার্টন ব্যাটম্যানের কিংবদন্তী কমিক বইয়ের চিত্রটি গ্রহণ করেছিলেন এবং একটি বড় বায়ুমন্ডলে পরিণত হয়েছিল, যা বায়ুমণ্ডলীয় সামান্য চলচ্চিত্রের সাথে হিট হয়েছিল এবং ফিল্ম নোয়ার এবং গডফাদারের মাঝে একেবারে স্বতন্ত্র অনুভূতি তৈরি করেছিল।
এটা কি "গভীর" ছিল?
নাপ
তবে এটি একটি নিখুঁত বিনোদন ছিল এবং শ্রোতা এটি খাওয়া।
এটি স্বাভাবিক ছিল যে রগার ইবার্ট এটি লিখেছিলেন যে এটি ইন্ডিয়ানা জোন্স এবং সুপারম্যান ছবির "কমিক বই আপলিফ্ট ছাড়া" ছিল।
যা সত্য ছিল।
যদি আপনি যা খুঁজছিলেন তা হ'ল বীরত্বপূর্ণ ব্যক্তির এসক্যাডাপ এবং সাহিত্যের গল্প যা আপনি ভুল জায়গায় দেখছিলেন।
যদি সেই ছবিগুলো টম সাইয়ের ছিল, তাহলে ব্যাটম্যান হ্যাকলেবের ফিন ছিল।
কিছু সমালোচক (সান জজ মরকুমারী সংবাদ এবং গলিত পাথরের পিটার ট্র্যাভেলার গ্লেন lovell) বুঝতে পেরেছিলেন যে এটি কিছু বিশেষ ছিল; জনাব . lovell এটা * * * 1/2 দিয়েছেন এবং লিখেছেন যে "ব্যাটম্যান হিসাবে এটি ব্যাটম্যান হতে হবে।";
জনাব . ট্র্যাভেলার্স এটি বছরের দশটি সেরা চলচ্চিত্রের একটি বলে।
প্রশংসা যোগ্য ছিল - চলচ্চিত্রটি শেষ করার শুরু থেকেই চলচ্চিত্রটি সম্পূর্ণরূপে উত্তেজনাপূর্ণ, রোমাঞ্চকর এবং চমত্কার ছিল।
বুর্টন দ্বারা পরিচালিত একটি সিগন্যাল হবে সন্দেহ নেই।
ফলাফলটি ছিল ব্যাটম্যান রিটার্ন যা ভুলে যায় যে এটি প্রথম পাঁচ মিনিটের মধ্যে মজাদার হতে চায়।
ভিলেন (হিংস্র পেঙ্গুইন এবং প্রলোভনসঙ্কুল catwoman) গ্রহণ, এবং আমাদের প্রত্যাশা সবসময় অসম্পূর্ণ বাকি - যখন আমরা পেঙ্গুইন ব্যাটম্যান এর নাক বন্ধ কামড় চেয়েছিলেন তিনি সহজেই পাগল পায়, এবং যখন আমরা catwoman ব্যাটম্যান শরীরের উপর ঝাঁকুনি করতে চান তিনি ধাক্কা বন্ধ একটি ভবন .
আমি সাহসী যোদ্ধা। তারপর আরো মজা করার চেষ্টা করার জন্য burton, কিন্তু ফলাফল একটি জগাখিচুড়ি হয়।
পরিকল্পিত হিসাবে কিছুই কাজ করে - এটা বিনোদনের এবং আলোকিত উভয় ব্যর্থ।
এই ছবিটি একটি বিস্ফোরণ হতে পারে দর্শকদের তৈরি করা হয়।
আরে, এই শুধুমাত্র ইঙ্গিত হয়।
সেখানে, আমাকে ভুল বুঝে না, সিনেমায়টিক জেনুইজগুলির কয়েক মুহূর্তের মধ্যে রয়েছে; catwoman এবং batman বিষয় একেবারে একটি শব্দ ছাড়া একেবারে একেবারে বুঝতে; ক্রিশ্ফার লয়েড্ড একটি দৈত্য খাঁচার মধ্যে, পেঙ্গুইন দ্বারা আটকা পড়ে আছে; একটি ছোট ঝুড়ি একটি বড় নদীতে বাদ দেওয়া হয়; কিন্তু কিছুই একসঙ্গে আঁকা হয় এবং ব্টন ফিল্ম নিয়মিত কোনো কাজ করতে অক্ষম।
একটি দুর্বল অনুসরণ, উভয় কর্মজীবন এবং sequel wise, ব্যাটম্যান ফেরত কখনও কখনও চমত্কার হয়, কিন্তু প্রায়ই dissapointing।