এবং আমি ভেবেছিলাম "স্টিগমাটা" এই বছরের সবচেয়ে খারাপ ধর্মীয়-ভিত্তিক থ্রিলার মুক্তি পাবে।
আমি ভুল ছিল আউট সক্রিয়, কারণ "stigmata" নিছক বিরক্তিকর এবং স্ব-গুরুত্বপূর্ণ ছিল, "দিন শেষ" সব ফ্রন্টে সম্পূর্ণ নিষ্ক্রিয় করা হয়।
এটি একটি মূর্খ, অজ্ঞান, অবিরাম নির্বোধ জগাখিচুড়ি।
আমার মতো একজন লোকের জন্য যিনি আনার্ড স্কয়ারজেনেগারকে তার সেরা সময়ে দেখে বড় হয়েছেন, এটি বড় লোকটি কোথায় শেষ হয়ে গেছে তা দেখতে খুব বিরক্তিকর।
সাম্প্রতিক স্মৃতিতে প্রথমবারের মতো, একটি অরনোল্ড অ্যাকশন মুভি (এবং "ব্যাটম্যান এবং রবিন" গণনা করে না) এটি কোনও মজার নয়।
"দিন শেষ" একটি প্রধান stinker হয়।
1979 সালে ভ্যাটিক্যান্ট সিনেমাটি উন্মুক্ত হয়।
কিছু ক্যাথলিক পুরোহিতেরা একটি প্রাচীন ভবিষ্যদ্বাণী পালন করেছেন, যা বলে যে, সেই রাতে একটি মেয়ে জন্মগ্রহণ করবে যে শয়তান অভিশাপের জন্য লক্ষ্যবস্তু করবে।
ডিসেম্বর 31, 1999 এ 11 এবং মধ্যরাত্রে তাকে অর্পণ করা হলে বিশ্বের ধ্বংস হবে।
পোপ এই মেয়েটির সুরক্ষার আদেশ দেয়, যদিও কিছু যাজক বিশ্বাস করেন যে তাকে হত্যা করা উচিত।
নিউ ইয়র্কে, যে রাতে, একটি মেয়ে ভবিষ্যদ্বাণী পূর্ণ করার জন্য জন্ম হয়।
বিশ বছর পরে, আমরা জেরিকো ক্যান (স্কয়ারজেনেগার), একটি পানীয় সমস্যা সঙ্গে একটি আত্মঘাতী প্রাক্তন পুলিশ পূরণ।
এখন ভাড়া জন্য একটি নিরাপত্তা গার্ড হিসাবে কাজ, তিনি একটি স্থানীয় ব্যবসায়ী (Gabriel Byrne), যা আসলে শয়তান দ্বারা possessed রক্ষা করা হয়।
একজন উন্মাদ প্রাক্তন যাজক দ্বারা ব্যবসায়ীর উপর একটি হত্যাকান্ডের প্রচেষ্টা তাকে মেয়ে শয়তান পরে, ক্রিশ্চিন ইয়র্ক (রবিন Tunney) পরে হয়।
ক্রিশ্চিনে তার নিজের খুনী মেয়ের উপাদানগুলি স্বীকৃতি দেয় (দৃশ্যত একই গানের বাক্সের মালিকানা সহ), জেরিকো তাকে শয়তানের বিরুদ্ধে এবং যাজক গোষ্ঠীকে হত্যা করার জন্য তাকে রক্ষা করার শপথ করে।
এই চলচ্চিত্রের সাথে এত সমস্যা আছে কোথায় শুরু করতে হবে তা জানা কঠিন, তবে ধারণাটি কীভাবে শুরু হয়?
এই মত একটি ভূমিকা arnold ঢালাই শুরু একটি ভুল ছিল।
শাওয়ারজেনেগার একজন ব্যক্তিত্ব নয়, অভিনেতা নয়, তাই তাকে এমন একটি ভূমিকা রেখে যা তার স্বাভাবিক দৃঢ় ব্যক্তিত্বের বিপরীতে একটি খারাপ ধারণা।
আর্নল্ডের নাটকীয় পরিসীমা বা দ্বন্দ্বপূর্ণ আবেগ দ্বারা যন্ত্রণা দেওয়া একটি চরিত্র বন্ধ করার কথা বলার ক্ষমতা নেই।
অন্য কথায়, তাকে মাত্রা দিতে চেষ্টা করা একটি ভুল ছিল।
হ্যারিসন ফোর্ড, মেল গিবসন, এমনকি ব্রুস উইলিসও এই ভূমিকা পালন করতে পারতেন (তারা সবাই সৎ এবং ত্রুটিপূর্ণ হিরো খেলেছে), কিন্তু স্কয়ারজেনেগার নয়।
জেরিকোর চরিত্র প্রতিষ্ঠার চেষ্টা করার বিভিন্ন দৃশ্য রয়েছে; কেউ তাকে আত্মহত্যার কথা ভাবছে, অন্য কেউ তার স্ত্রী ও কন্যার ক্ষতির জন্য কাঁদছে, এমনকি এমন একটি যার মধ্যে শয়তান তাকে তার পুরানো জীবনকে ফেরত দেওয়ার মাধ্যমে খ্রিস্টীয় অবস্থানের প্রকাশকে প্রলুব্ধ করার চেষ্টা করছে।
এই দৃশ্যগুলির মধ্যে কোনটি সত্যিই কাজ করে না, কারণ আর্নি টাস্ক পর্যন্ত না।
চলচ্চিত্র নির্মাতা জেরিকোকে দৃঢ়, আত্মবিশ্বাসী চরিত্র (উদাহরণস্বরূপ, টার্মিনাটারের মতো) তৈরি করতে আরও ভালো করে তুলতে পারতেন, যা স্কার্জেনেগার আগে থেকেই উৎকর্ষ করেছেন।
এই এক আনার্ড তাকে নাটক উপায় সব বিশ্বাসযোগ্য হয় না।
সাপোর্টিং কাস্ট তাদের কঠোরতম চেষ্টা করে, এবং শুধুমাত্র gabriel Byrne কোন প্রভাব তোলে।
অন্ধকার রাজকুমার হিসাবে, তিনি suave এবং আত্মবিশ্বাসী।
তিনি শয়তান কাজ করার আশা করবে এক মত কাজ করে।
সমস্যাটি হলো স্ক্রিপ্ট এমন কিছু করছে যা কোন ধারনা দেয় না (পরে তার পরেও) এবং এটি তাকে শক্তিশালী ভিলেন হিসাবে দুর্বল করে।
বাইনারি তাদের সাথে একসাথে থাকা প্রতিটি দৃশ্যের অরনোল্ড-আউট সঞ্চালন করে (পূর্বে উল্লিখিত প্রলোভন বিট সহ), কিন্তু এটি সমস্যাযুক্ত যখন এটি দর্শকদের অভাবনীয় কাজ শুরু করে: শয়তানের জন্য রুট।
বায়ার্নের বক্তব্যটি বাইবেলের "ওভার্রেড" হওয়ার অর্থ আসলেই ইন্দ্রিয়গ্রাহী হতে শুরু করে, বিশেষত আর্নল্ডের এটিকে প্রত্যাখ্যান করার প্রচেষ্টার কারণে (বেশিরভাগই "টিস নয়!"
বিভিন্ন) সেরা দুর্বল।
একমাত্র সমস্যা হল, আনার্ডকে জিততে হবে, তাই শেষ পর্যন্ত কেউ সত্যিই চিন্তা করে না।
কেভিন পল্যাক জেরিকোর নিরাপত্তা রক্ষাকারী বাহিনীকে অভিনয় করে এবং কিছু কমিক অ্যাসিডের সাথে আপত্তিকর জিনিসগুলি চেষ্টা করে, কিন্তু বেশিরভাগ খারাপ অ্যাকশন মুভি সাইডক্লিকের মতো, তিনি প্রায় এক ঘন্টা পরে অদৃশ্য হন।
রবিন tunney ভয় দেখিয়ে ছাড়া অনেক দেওয়া হয় না।
প্রকৃতপক্ষে, সহায়ক সমস্ত খেলোয়াড় ভাল অভিনেতা, তবে কেউই, বায়ার্নের জন্য সংরক্ষণ করে না, এমন কিছু করার জন্য আকর্ষণীয় করে দেওয়া হয়।
পারফরম্যান্স একপাশে, এই ছবিটি উপভোগ করা সত্যিই কঠিন হবে এতে কোন অভিনয় নেই।
এটি একটি অ্যাকশন ব্লকবাস্টার, এটি নিয়ে অবাক হওয়ার কিছু নেই যে এটি সম্পর্কে সবচেয়ে খারাপ জিনিস স্ক্রিপ্ট যা সম্পূর্ণ বিভ্রান্তিকর হয়ে ওঠে এবং যখন এটির কিছু ব্যাখ্যা করা হয় (এবং এর বেশি নয়), এটি সম্পূর্ণ হাস্যকর।
কেন শয়তান নতুন বছরের প্রাক্কালে আসছে, 1999?
কারণ শয়তানের বছরের 1000 বছর পর এটি 666 নয়, এটি সক্রিয় হয়ে গেছে।
কিছু পুষ্টিকর যাজক ঘটনাক্রমে এটি উল্টোভাবে পড়েন, তাই আসল বছর 999, তাই শুরুতে মাত্র 1 টি যোগ করুন, এবং আপনি 1999 পেয়েছেন!
যদি আপনি এই ব্যাখ্যাটি না কিনেন তবে আপনি একা নন।
এটি একই সময়ে convoluted এবং মূর্খ।
জেরিকো ক্রিশ্চিন ইয়ার্ককে খুঁজে বের করে এমন পদ্ধতিটি সমানভাবে হাস্যকর (সে খ্রিস্টীয়, দেখুন, এবং সে নিউ ইয়র্কে বসবাস করে, দেখুন।
.
। ), এবং এটি যথেষ্ট খারাপ না হলে, এই চলচ্চিত্রে প্রচুর বিরক্তিকর উপাদান রয়েছে যা ব্যাখ্যা করা হয় না।
শয়তান রাস্তার পাশে যে সবাইকে হত্যা করে সে কেন হত্যা করতে পারে, কিন্তু যখন একজন মাতাল প্রাক্তন পুলিশকে নষ্ট করে ফেলার কথা আসে, তখন সে কি ক্ষমাহীন?
সে কি কেবল এক ধরনের বুলেটের প্রতি অচল?
তিনি জেরিকো বা খ্রিস্টিন নিয়ন্ত্রণ করতে পারেন না কিভাবে?
এবং কিভাবে যারা গ্রেগরিয়ান ভিক্ষুক তাদের ভবিষ্যদ্বাণী সময় সময় অঞ্চল মোকাবেলা হয়নি?
একটি কৌতুক একটি clumsy প্রচেষ্টা এই সম্পর্কে তৈরি করা হয়, কিন্তু এটা আসলে ব্যাখ্যা করা হয় না।
সাধারণত, এই ধরনের জিনিসটি একটি স্কয়ারজেনেগার ফ্লিকে কোনও ব্যাপার হবে না (আমি বলতে চাচ্ছি, আমাকে টারমিনেটর চলচ্চিত্রগুলি দ্বারা প্রস্তাবিত সময় বিদ্রোহের সময় শুরু করবেন না), কিন্তু এই সময়ে প্লট অসঙ্গতিগুলি স্বাভাবিকের চেয়ে আরও বেশি দাঁড়িয়েছে কারণ কর্ম বিরল উত্তেজনাপূর্ণ।
অনেক প্রত্যাশিত ভয়াবহ ফিল্ম Clich আছে? "শেষ দিনগুলিতে" উপস্থিত, পুরানো "কালো মন্ত্রিসভায় লুকানো কালো বিড়াল" দিয়ে সম্পূর্ণ, বিট, আমরা কি কখনও বিড়াল সেখানে কি ছিল তা খুঁজে না।
এটি এত সূত্রপাত পায় যে, তাদের "বোয়" আসবে ঠিক মুহূর্তে তাদের চোখ বন্ধ করতে ভয় পাওয়ার জন্য যারা আগ্রহী।
তাদের পূর্বাভাস খুব কমই ভুল হবে।
আরো গ্র্যান্ডসোজ অ্যাকশন সিকোয়েন্স সম্পূর্ণরূপে নির্মম, আংশিকভাবে কারণ আমরা এই অক্ষরগুলির যত্ন নিচ্ছি না (চরিত্রগতকরণ এবং সেটআপের স্ক্রিপ্টের দয়ালু প্রচেষ্টার কারণে), এবং এগুলিও, কারণ তারাও কোনও ধারণা করে না।
সেখানে একটি দৃশ্য রয়েছে যেখানে স্কয়ারজেনেগার একটি ছোট্ট ভদ্রমহিলা দ্বারা একটি ঘরের চারপাশে ফেলে দেওয়া হয়।
এটা কয়েক chuckles জন্য ভাল, কিন্তু আরো কিছু না।
মনে হয় আমরা বিশ্বাস করি সে এখন শয়তান দ্বারা নিয়ন্ত্রিত হওয়ার কারণে তার শক্তির শক্তি আছে, কিন্তু স্ক্রিপ্ট সেটিকে কখনো সেট করে না, তাই দৃশ্যটি কেবল নিরীহ।
এটির মধ্যে কোনটিই খুব উত্তেজনাপূর্ণ নয়, কারন সমস্ত ক্রিয়া ক্রমগুলি এত খারাপভাবে তৈরি হয় যে এটি কেন সর্বপ্রথম ঘটছে তা জানা কঠিন, এটি উল্লেখ করা যায় না যে এটি সম্পূর্ণরূপে অচল Mtv দ্রুত-কাটা শৈলীতে সম্পাদনা করা হয়েছে।
তাদের বেশিরভাগই আমাকে আমার মাথা খোঁচা দিয়েছিল, বলার অপেক্ষা রাখে না, "বাহ, শান্ত!"
"দিন শেষ" শুধুমাত্র মূর্খ এবং বিভ্রান্তিকর নয়, কিন্তু এটি দেখতে স্বতঃস্ফূর্তভাবে অপ্রীতিকর।
শয়তান স্পষ্টতই আরো সূক্ষ্মের মধ্যে কাজ করে না, আমি বাইবেলে বর্ণিত প্রতিটি-অন্য-ফ্যাশন-সন্তুষ্ট-মানুষ-হত্যা-সন্তুষ্ট, কিন্তু পরিবর্তে বিস্তৃত দিনের আলোতে মানুষকে মারাত্মকভাবে হত্যা করে।
এটি কেবল তাকে একটি দুর্দান্তভাবে পূর্বাভাসযোগ্য সাজানোর মতো করে তোলে না, তবে এর মানে হল "শেষের দিনগুলিতে" একক দৃশ্যটি অযাচিত গ্রাফিক সহিংসতা ছাড়াই বা অদ্ভুত অদ্ভুত যৌন মুখোমুখি (এখনও আরেকটি বিট যা আমার মাথা খনন করছিল) )।
যদি সহিংসতা হতাশাজনক বলে মনে করা হয়, তবে দর্শকদের নীরব হয়ে যাওয়া চলচ্চিত্রে এতটা নিক্ষেপ করা কোনও ভাল ধারণা নয়।
দৃশ্য কোন যুক্তিসঙ্গত উপায়ে সংযুক্ত হয় না, তাই অনেক সময়, জিনিসগুলি উড়ে যায়, অথবা মানুষ মারা যায়, এবং কেন আমার কোন ধারণা ছিল না।
কারণ?
কারণ সঙ্গে নরকে!
আসুন শুধু স্টাফ আপ গাট্টা!
এটা কি শান্ত না?
না, একটি দীর্ঘ শট দ্বারা না।
এই ফিল্ম পুঙ্খানুপুঙ্খভাবে unwatchable হয়।
এটি নির্লজ্জ, অন্তরঙ্গ, এবং তার মূঢ়তা মধ্যে unrelenting।
সম্ভবত আনার্ডকে তার ক্যারিয়ার পুনরুজ্জীবিত করতে জেমস ক্যামেরনের সাথে কিছু চলচ্চিত্র তৈরি করতে হবে, কারণ এখানে হ্যাক পিটার হ্যামসের সাথে এটি ঘটছে না।
"দিনের শেষ" শিবিরের মূল্য থাকতে পারে, যদি এটি কোনও অতিরিক্ত কিনতে না পারা যায় সেক্ষেত্রে এটি কেবলমাত্র একটি বিশৃঙ্খলাপূর্ণ সমাপ্তির সাথে নিজেকে বন্ধ করে দেয় না।
সিনেমা গুরুতর হতে যাচ্ছে, ফিল্ম নির্মাতারা একটি শালীন স্ক্রিপ্ট সঙ্গে আসা উচিত।
যদি এটি ক্যাম্পি হতে চলে তবে আর্নল্ড নিজেকে খুব মারাত্মকভাবে গ্রহণ করতে পারছেন না (আমি আসলে তাকে ক্রুশের উপরে দেখিনি, আমি কি?), এবং তার চরিত্রটি এত দুঃখজনক না হওয়া উচিত।
এটি দাঁড়িয়েছে, "দিন শেষ" একটি খারাপ সিনেমা, এবং যে একটি বিস্ময়কর হতাশাজনক এক।
