তার পরিচালনামূলক অভিষেকের জন্য, গ্যারি বুনিয়াদি একটি হিংস্র, মদ্যপ স্বামী এবং পিতা, এবং তিনি প্রভাবিত বিভিন্ন জীবন সম্পর্কে একটি ব্যক্তিগত ব্যক্তিগত পরিবার নাটক বেছে নেন।
কিন্তু অক্ষর, স্থান এবং ইভেন্ট লেখক-পরিচালক বিশেষ অর্থ থাকতে পারে, দর্শকদের অন্ধকারে বাকি আছে।
এই গল্পের কেন্দ্রটি অবমাননাকর র্যামমন্ড (রাই উইনস্টোন), এবং এই চলচ্চিত্রটি তার এবং তার চারপাশের কক্ষপথগুলির উপর আলোকপাত করে।
তিনি তার বন্ধুদের পাব এবং মেয়েদের বারে তার বন্ধুদের সাথে hanging ব্যয়।
তারপর, তিনি তার গর্ভবতী স্ত্রী, Valerie (ক্যাথি Burke) এবং তাদের পাঁচ বছর বয়সী মেয়ের বাড়িতে ফিরে।
র্যামমন্ড তার ভয়ানক প্রবণতাগুলি (এবং তার প্যারানোড বিভ্রান্তি) প্রারম্ভিকভাবে দেখায় যখন তিনি Valerie এর ভাই, বিলি (চার্লি ক্রাইস মাইল) চুরির অভিযোগ করেন।
তারপর Raymond একটি রক্তাক্ত ধ্বংসাবশেষ তাকে বীট (এবং কামড়) এগিয়ে যান।
কিন্তু এই billy এর সমস্যা অন্তত।
বিলি হতাশার উপর হেরোইন আসক্ত, এবং মনে হচ্ছে না যে সে অনেকদিন স্থায়ী হবে।
বিলি ও ভ্যালেরি মায়ের, জেনেট (লায়লা মরস), রেমন্ডের উদারতা।
তিনি তাকে (এবং তিনি তার) অপমানিত, কিন্তু এটি সম্পর্কে কিছু করার ক্ষমতাহীন।
তিনি কেবলমাত্র তার সন্তানদের তাদের নিজ নিজ যন্ত্রণা বেঁচে থাকার আশা, সংগ্রাম।
যদি এই বর্ণনাটি অস্পষ্ট বলে মনে হয় তবে আমি এটি অর্ধেক বলিনি।
এটি একটি cheery সিনেমা নয়, এবং বেশিরভাগ সময় এটি নিঃস্ব depressing হয়।
কখনও কখনও র্যামমন্ডকে কী টিকটিকি করে তোলে তা দেখার জন্য আকর্ষণীয়, এবং কেন কেউ তার উপর কেবল পুলিশকে কল করে না, শেষ পর্যন্ত এটি পুরোপুরি মূল্যবান নয়।
অনেকগুলি দৃশ্য রয়েছে যা এলোমেলোভাবে একটু বা কোন উদ্দেশ্যে ছবিটি ডট করে।
উদাহরণস্বরূপ বর্ধিত ক্রম গ্রহণ যেখানে বিলি এর scuzzy বন্ধুদের একটি বিপথগামী কুকুরছানা রক্ষা।
ফিল্ম এই "চরিত্র মুহুর্ত" সঙ্গে ভরা হয় যে সত্যিই কিছু অর্জন না।
মঞ্জুরিপ্রাপ্ত, চলচ্চিত্রের কয়েকটি সত্যিকারের শক্তিশালী (এবং অসুস্থ) মুহুর্ত রয়েছে, কিন্তু তাদের অভিব্যক্তি আমাদের চেয়ে সৃষ্টিকর্তার জন্য একটি ক্যাথারিসের চেয়ে বেশি মনে হয়।
অভিনেতা একটি সূক্ষ্ম কাজ, বিশেষ করে কেন্দ্রীয় ভূমিকা।
একজন অভিনেতা পরিণত লেখকের সম্পর্কে ভাল জিনিস হল যে বৃদ্ধ লোকটি ভাল দৃশ্যগুলি কীভাবে লিখতে পারে এবং মুখ দ্বারা নিরপেক্ষ অভিনেতারা কিছু মাংসের মধ্যে টুকরো টুকরা করতে পারে।
একজন অভিনেতা পরিচালক হিসাবে খারাপ জিনিসটি হ'ল দরিদ্র পছন্দগুলি থেকে বয়স্ক ব্যক্তিকে বাধা দেওয়ার কেউ নেই।
একটি ভাল চরিত্র নাটকটি চলচ্চিত্র এবং শ্রোতা তৈরি জড়িত কিছু বোঝাতে হবে।
oldman এটি প্রায় অর্ধেক অধিকার পেয়েছিলাম।