যদি আপনি উইলিয়ম ফিক্টনারের ক্যারিয়ার অনুসরণ করছেন (এবং আপনার কোনও কারণে এটির কোনও কারণ নেই), আপনি হয়তো খেয়াল করেছেন যে সে বছর ধরে কিছুটা অনুরূপ ভূমিকা পালন করেছে।
"নিখুঁত ঝড়" মধ্যে sully ভালো লেগেছে - এখন, গ্লাফ, এবং একটু বিরাট।
বা "এলবিনো মাদকদ্রব্য" - আইন, বাগ, এবং সামান্য বিট scarier মধ্যে আইন।
অথবা কার্নেল উইলিয়ম "আর্মজেনডন" বা "অদ্ভুত দিনের" মধ্যে ডোয়েন এঞ্জেলম্যান বা এমনকি "মুক্তা বন্দর" এর শুরুতে তার সংক্ষিপ্ত চেহারা ড্যানির আপত্তিকর পিতা হিসাবে ধারালো - এখানে এমন একজন অভিনেতা যিনি কঠিন, মগ্ন , হার্ড আঘাত ভূমিকা।
যার ফলে তার কর্মক্ষমতা "কি ঘটতে পারে সবচেয়ে খারাপ?"
যেমন একটি শক, যেমন একটি আনন্দ।
চলচ্চিত্রে, ফেইটনার একটি স্বর্ণকেশী কেশিক, পরিশ্রমী পোশাক পরা, অত্যধিকভাবে ছাপানো, কুকুর-প্রেমিক গোয়েন্দা খেলেন।
অ্যালেক্স টারদিও হিসাবে, fictner এর অভিনয় সীমানা caricature উপর সীমানা কিন্তু এটি অতিক্রম করে।
এটি আক্রমণাত্মক সীমানা কিন্তু সত্যিই এটি পরিচালনা করে না।
এবং এটা clich উপর সীমানা? d stereotype কিন্তু বেশিরভাগই সেই সংজ্ঞাটির জন্য যথেষ্ট নয়।
অভিনেতা অভিনয় করেছেন তার ভূমিকা এতটাই ভয়ানকভাবে যে আমরা এটি দেখে আসার আগেই অভিনয় করেছিলেন, ফেক্টর নিখুঁত নয় - আপনি তাকে একবারে সামান্য সংগ্রাম করতে পারেন, তার হাতের মুঠোফোনের মতো একটু কঠিন মনোযোগ আকর্ষণ করা। বায়ু মাধ্যমে, বা nuzzles একটি সংকীর্ণ ক্যানিন বন্ধ এবং ব্যক্তিগত আপ - কিন্তু তিনি প্রশংসনীয় ভাল, এবং নির্বোধ, এবং প্রশ্ন ছাড়া ফিল্ম সেরা জিনিস।
আসলে, এটি ফিটকনারের আকস্মিক ও উদ্ভট চেহারাটির জন্য ছিল না এবং তার পরের পর্দাটি উপস্থিত হওয়ার পরে, আমি বেরিয়ে যাব, "যা ঘটতে পারে তার চেয়ে খারাপ কি?"
তার ভয়াবহতা, একটি দুর্বল লিখিত, ক্ষতিকরভাবে সম্পাদিত, এবং সম্পূর্ণরূপে অলৌকিক মধ্যে mesmerizing হয় (হ্যাঁ, এটি martin লরেন্স এবং ড্যানি devito stars তাই কিভাবে এটা সম্ভব হতে পারে?)
মুভিং অভিজ্ঞতা।
Fichtner এর পারফরমেন্সটি ঠিকভাবে চলচ্চিত্রটি সংরক্ষণ করে না, এবং এটি এমন নয় যে আমি সুপারিশ করছি "যা ঘটতে পারে তা সবচেয়ে খারাপ কি?"
অভিনেতাটির নাটকীয় পরিবর্তনের শক্তি কেবলমাত্র, কিন্তু তার অবদানগুলি কোন তারকা থেকে সাড়ে নয় বছর পর্যন্ত ফিল্মের রেটিং বাড়াতে পারে।
তারপর fichtner আপ thumbs, এবং নিচে thumbs - উপায়, উপায়, ডাউন - এই দু: খিত জগাখিচুড়ি জড়িত সবাই, একটি সিনেমা এত নিস্তেজ এবং পথচারী এবং অযৌক্তিক এটা এমনকি আলোচনা warrant না।