আমরা এই ব্ল্যাড রানার টেরিটরিতে ফিরে এসেছি, ভ্যালিমিয়াম গিবসন-অনুপ্রাণিত ভবিষ্যতের ধারণাগত শিল্পী রবার্ট লঙ্গোর দৃষ্টিভঙ্গি যেখানে তথ্যটি হত্যা করার জন্য পণ্য।
সামনে এবং কেন্দ্রটি জননি (কানুন রিভেস), একটি "সাইবার কুরিয়ার" যা "ভিজা-ওয়্যার্ড" ইমপ্লান্টের মাধ্যমে তথ্য চুরি করে।
তিনি বিজ ছেড়ে চলে যেতে এবং তার দীর্ঘমেয়াদী মেমরি পুনরুদ্ধারের একটি অংশ পেতে প্রস্তুত, কিন্তু, প্রথম, তিনি একটি শেষ, বিপজ্জনক কাজ শেষ করতে হবে। ।
জননি স্মৃতিকথাতে চাপ দেওয়ার সমস্যাটি হল যে কানু রেভিস তার গতিবেগ থেকে একটি অ্যাকশন হিরো খেলতে ভুলে গেছেন বলে মনে হয়।
তিনি হেনরি রোলিনস, আইস-টি, এবং দিনা মায়ার অন্তর্ভুক্ত একটি শক্ত বন মধ্যে কাঠ হাঁটা হয়।
 (ডলফ লুন্ডগ্রেনের রাস্তার প্রচারক তার সমস্ত অভিনয় বিভাগের নিজস্ব।
 : -) তাদের মধ্যে বিশ্বাসযোগ্য কর্মক্ষমতা ছাড়া, আমরা যা করতে পারি তা সবই ফিরে বসতে এবং বায়ুমন্ডলে দেখতে, যা স্থানগুলিতে বেশ ভাল।
Vr ক্রম উপায় দুর্দান্ত, কিন্তু শারীরিক fx - যেমন ছোটোখাটো এবং mattes - পছন্দসই হতে অনেক ছেড়ে।
যারা খারাপ নীল পর্দা জন্য দেখুন!
কর্মটি ভাল খেলে থাকলে আমরা এক মিনিটের মনোমুগ্ধকর কথা মনে করব না।
খুব দুর্ভাগ্য এই প্রথম বিভাগে পরিচালক খুব শক্তিশালী না।
তার বড় ফিনিসটি একটি পঙ্কিল, বুদ্ধিমান জগাখিচুড়ি যা বিশ মিনিটের বেশি দীর্ঘ রান করে, যা আমাদের "ভিজা-ওয়্যার্ড" প্রসেসরগুলি ইতিমধ্যে বন্ধ হয়ে গেছে।
নিচের লাইন: YATF (এখনো অন্য নির্যাতন ভবিষ্যতে)।
বাদ দাও .