সিলেভেস্টার স্ট্যালন তার জীবনকালের মধ্যে কিছু বিষ্ঠা ছায়াছবি করেছে, কিন্তু এটি সবচেয়ে খারাপ এক হতে হয়েছে।
একটি সম্পূর্ণ নিরঙ্কুশ গল্প যা মনে করে যে এটি আকর্ষণীয় করতে বিভিন্ন বিস্ফোরণগুলি ব্যবহার করতে পারে, "বিশেষজ্ঞ" "ড্রাগন" এর একটি পর্বের মতো রোমাঞ্চকর এবং প্রায়শই অভিনয় করে।
এমনকি চলচ্চিত্র নীরব মেজাজের কিছু প্রচেষ্টা একটি অপ্রত্যাশিত স্ক্রিপ্ট, মূঢ় এবং অসম্ভাব্য অক্ষর, এবং কেবল প্লেইন বিশৃঙ্খলার দ্বারা ধ্বংস করা হয়।
কে একটি বড় বিস্ফোরণ জানত তাই বিরক্তিকর এবং বিরোধী ক্লাইমেটিক হতে পারে?
যদি না আপনি "উড়ে দূরে" দেখেছি। । ।
 শিরোনামটির "স্প্ল্যাশিয়াস্ট" অ্যাকশন তারকা সিলেভেস্টার স্ট্যালন ছাড়া অন্য কেউ নয় (ফিরে আসার # 19, আমি মনে করি), যিনি শান্ত, শ্রদ্ধাশীল বোমাবাজ, যিনি একবার সেনাবাহিনী বা কিছু নিয়ে বোমা বিশেষজ্ঞ ছিলেন, কিন্তু যিনি দুঃখ করেছিলেন হৃদয়ের পরিবর্তন যখন তিনি এবং তার সহকারী (জেমস উডস, যিনি আমাদেরকে দেখিয়েছেন যে শীর্ষস্থানীয় কোনটি অন্য খারাপ খারাপ ছবি ছাড়া অন্য কোনও কাজ) তখন চাকরি চলাকালে কিছু নিরপরাধ লোককে হত্যা করে।
তার credo খারাপ মানুষ হত্যা করা হয়, নির্দোষ নয়।
এবং তিনি বড় বোমা তোলে কেন যে।
যাইহোক, তার জীবনের মধ্যে, প্রলোভনসঙ্কুল শরোন পাথর, যা মূলত একটি ঘন / মিয়ামি রাজাপিনের (বুদ্ধিমান বাঘের, একটি স্বতঃস্ফূর্ত অভিব্যক্তি, যা কখনও কখনও cuban, কখনও কখনও ব্র্যান্ডো) মূঢ় পুত্র (এরিক রবার্টস) কখনও কখনও scottish, ইত্যাদি)।
শ্যারন আসলে তার প্রেমিককে ব্যবহার করছেন তাই সে তাকে হত্যা করতে পারে, কারণ সে অল্পবয়সী বয়সে তার বাবা-মাকে হত্যা করেছিল।
তাই সে ডাকাতি করে, তার সাথে বার্তা ছেড়ে দেয়, রবার্টসকে হত্যা করার জন্য একটি বোমা রোপণের বিষয়ে তাকে ই-মেইল পাঠায়, যা বুদ্ধিমানভাবে শ্রবণ করে, এবং সে যখন নগ্ন কাজ করে।
হ্যাঁ
তার জীবনেও, আবারও, কাঠ আসে, যিনি পাথর ধরে পাথর ছুঁড়ে ফেলে দিয়েছেন।
পুলিশ ব্যবহার করে, তিনি ফাঁদ স্থাপন করতে চেষ্টা করেন, যে কেউ আসলেই কাজ করে না, তাই যখন তাকে ডাকে, তখন সে তার গাধাটির উপর বলিসিটিককে ফোন করে এবং তার পপের কথা মনে করে এত কাজ করে বলে যে সে মনে মনে পপ বলে মনে হচ্ছে তার মাথা প্রশস্ত খোলা।
এই চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে সবচেয়ে উত্তেজনাপূর্ণ দৃশ্য এবং চলচ্চিত্রগুলিতে বনের বিনোদন একমাত্র আউন্স হয়ে যায়।
চলচ্চিত্রটি বিস্ফোরণ ব্যতীত আমাদের একটি মুডি চলচ্চিত্র নীরব অফার করার চেষ্টা করে, কিন্তু সম্পূর্ণরূপে সাপ-চোখ আসে।
এটি শুধু একটি জাহির করা চলচ্চিত্র নোয়ার, এটি একটি বড় বর্জ্য সময় তৈরীর।
এবং অ্যাকশন বাফের জন্য, অ্যাকশন দৃশ্যগুলো বেশ লম্বা, কিছুটা অবাস্তব-দৃশ্যমান বিশেষ প্রভাব (একটি প্যানহাউসটি হোটেলের বাইরে ফুটে উঠেছে যেমন একটি ট্যাব মধ্যে পড়ে যাওয়া পিচবোর্ডের মতো মনে হয়)।
তারপরে সেখানে শ্লীলতাহানি ও পাথরগুলির মধ্যে অনেক আলোচনা করা হয়েছে, যা "দম্পতি" র্যাচেল এবং রসের মতো দম্পতি হিসাবে দুষ্ট।
তাদের সেক্স দৃশ্য তারপর আরো সেক্সি বিরক্তিকর হয়, কারণ এটি পাথর চেয়ে আমাদের sly আরো দেখায়।
এখন আসুন আমরা অনুমান করি আমরা বরং নগ্ন দেখতে চাই, ঠিক আছে?
পাথর এর ছোট কিন্তু বেহায়া স্তন, যা আমরা হার্ভে কেটেলের শিশ্ন, বা স্ট্যালন এর চকচকে গাধা চেয়ে বেশি বার দেখেছি, যা সাধারণত খুব ভাল কারণে দেখানো হয় না?
আমি জানি, আমি আসলেই ফিল্মের ত্রুটি হিসাবে এটি বিচার করতে পারি না, কিন্তু আসুন।
ফিল্ম সবচেয়ে খারাপ ত্রুটি এই: এটা বিরক্তিকর।
আমি বলতে চাচ্ছি, আমি এটা দেখার সময় ক্যাফিন ছিলাম, কিন্তু আমার বন্ধু ঘুমিয়ে পড়ল কেবল জেমস কাঠের জামা দ্বারা জেগে উঠতে।
কিন্তু একটি ভাল সিনেমা জাটস কাঠের বাদাম করতে যাচ্ছে না।
যদি আপনি কিছু মজার পদক্ষেপের জন্য থাকেন, তাহলে স্লি এর আগের "ধ্বংসস্তুপের মানুষ" ভাড়া করুন, যা খুব খারাপ, কিন্তু আরো অনেক বিনোদনমূলক ফ্যাশনে।
যদি আপনি কাঠ দেখতে চান না বা বাঘের উচ্চারণের মজা না করেন বা পাথরের স্তন আবার দেখতে না পান তবে এই নিস্তেজ চলচ্চিত্রটি এড়িয়ে যান।