মনে হচ্ছে আমি এখন মাসিক ভিত্তিতে পনিরবিশেষ ভয়াবহ সিনেমা পর্যালোচনা করছি।
চিত্কার একটি ধারাবাহিকতা পুনরুজ্জীবিত করে স্টুডিওগুলি এখন আবার মাটিতে দাফন করার অভিপ্রায় রয়েছে - এই নতুন স্ল্যাশার চলচ্চিত্রগুলিতে সিরিয়াল হত্যাকারীদের "নিঃস্ব" বিভাগে সোনি এবং মির্যাম্যাক্সের কিছুই নেই।
আমি এখনও জানি যে গত গ্রীষ্মে আপনি কীভাবে বেশিরভাগ ক্ষেত্রে ভয়ানক চলচ্চিত্রটি করেছেন, কিন্তু নির্বিকারভাবে খারাপ শহুরে কিংবদন্তির পরে এটি নাগরিক হুক।
জেনিফার প্রেম-হিউউট বুক্সোম কিশোর জুলি জেমস-এর মতো তার ভূমিকা পুনর্ব্যক্ত করে, যিনি দৃশ্যত শেষ চলচ্চিত্রের শেষদিকে কিছু নাশকতা থেকে মুক্তি পেয়েছিলেন। । । নিদ্রাভঙ্গ
আপ।
তিনি বেন উইলিস, হিটের প্রতিশোধমূলক জেলে-শিকারের শিকার এবং জুলি এবং তার সঙ্গীদের দ্বারা চালিত হয়েছিলেন।
প্যারানোড এবং বীট, তিনি তার বন্ধু কার্লা (নরউডউড) থেকে স্থানীয় রেডিও স্টেশন এর 4 র্থ জুলাই গেটওয়ে ওয়েভওয়ে বিজয়ী থেকে বাহামাগুলিতে বিনামূল্যে ভ্রমণ গ্রহণ করেন।
বিকিনি-প্রস্তুত জুলি প্রেমিক রাই (প্রিন্স, জুনিয়র) কে আমন্ত্রণ জানায়- এবং এখানে চলচ্চিত্রের সবচেয়ে বড় রহস্য তাকে নিচে ফেলে দেয়, কিন্তু তার মন পরিবর্তন করে এবং গ্রহণ করার আগে তাকে অবাক করার পরিকল্পনা করে।
যতক্ষণ না সে রাস্তার পাশে অধিনায়ক নরক-লাইনারের কাছ থেকে আসে, সেটি হল।
এই সম্পর্কে অজানা এবং অনুশোচনা অনুভূত, জুলি কার্লা, কারলা প্রেমিক (pfeiffer), এবং যাই হোক না কেন (মাটি নিষ্পত্তি), একটি বাস্তব ছেলে পরের দরজা ধরনের জুলি উপর মিষ্টি সঙ্গে, যাইহোক, ছুটিতে যায়।
একটি দীর্ঘ গল্প সংক্ষিপ্ত করতে - আমি বিশ্বাস করতে পারছি না যে এই অনুপযুক্ত সিগেল-এর জন্য সেট-আপটি বর্ণনা করার জন্য এটি একটি অনুচ্ছেদ গ্রহণ করেছে- ট্রিপটি একটি দুর্যোগ।
শুধু ঝড়ের মরসুমেই নয়, কেবল ডেস্ক ক্লার্ক (ভীতিকরদের জেফ্রি কম্বস) একটি ঝাপসা নয়, কেবল কয়েকটি দ্বীপবাসী এবং আমাদের বীরত্বপূর্ণ ছুটির দিনগুলি কেবলমাত্র একসঙ্গে একত্রিত উইলিস দ্বারা বাছাই করা হচ্ছে, কিন্তু কারাওকে মেশিন সঠিকভাবে কাজ করছে না!
 (আপনি কি মনে করেন হত্যাকাণ্ড কঠিন?
একটি লেজারডিসকে পুনরায় প্রোগ্রাম করার চেষ্টা করুন যাতে গ্লোরিয়ার গেনারের "আমি বেঁচে থাকব" এখন গানটি রয়েছে "আমি এখনো জানি যে আপনি গত গ্রীষ্মে কী করেছেন!")
হারানো-র তার দিনটি বাঁচানোর উপায় নেই, এবং একজন সহায়ক ডাইরেক্ট ডাক্তার জুলি এবং কো এর জন্য ছোট নামাজ বলছেন।
এই ছবিটি সত্যিই স্তন সম্পর্কে: দুই তাদের।
জুলি, ভালো ভয়াবহ নায়িকারের মত, কখনোই তার কলারের কলারের সাথে মেলে না, সবসময় বৃষ্টিতে সাদা পরেন, এবং হঠাত্ আকস্মিক আকাঙ্ক্ষার ক্ষেত্রে সেক্সি আন্ডারওয়্যার রাখে।
আমি সিনেমা থেকে বেরিয়ে আসা হরমোনাল চার্জের উপর ভিত্তি করে, আমি ভাবতে পারি না যে দশ বছর বয়সের ছেলেটি আমার পাশে বসেছিল - সে জেনিফার প্রেম-হেভিট পায়, এবং আমার প্রজন্মের হিদার লাঙ্গেনক্যাম্প পেয়ে গেল!
ভাগ্যবান বস্তা।
আমি গত গ্রীষ্মে আপনি কি জানেন তা আমি পছন্দ করি নি এবং আমি বলতে পারি না যে আমি এই ধারাবাহিকতাটি আরও কম বা কম পছন্দ করেছি।
উভয় সিনেমার পেসিংটি হতাশাব্যঞ্জক- কিভাবে এত সময় নষ্ট হয় না চরিত্র বিকাশের সাথে?
আমি এখনও জানি যে আপনি গত গ্রীষ্মে প্রথমটির তুলনায় হাস্যরসের একটি ভাল ধারনা পেয়েছেন, এবং অন্তত এটি উইলিসের শিকারদের র্যান্ডম নির্বাচনকে ব্যাখ্যা করে।
 (আমি মনে করি হোটেলের দাসী বা স্টোনার ডুডের সামান্যতম ধারণা ছিল জুলি গত গ্রীষ্মে কি করেছিল।)
পরিচালক কামন (বিচারক ড্রেড) একজন উপযুক্ত চলচ্চিত্র নির্মাতা কিন্তু বিশেষত কল্পনাপ্রসূত নয় - যদি কোনও অংশ তিনটি (পৃথিবীতে তারা কী বলবে?), এবং মজার নিন্দা জানায় যে এখানে থাকবে, এখানে আমার পরামর্শ রয়েছে: একজন চলচ্চিত্র নির্মাতা ভাড়া মেঝে সঙ্গে, সত্যিই যারা এই অবিরাম সিরিজ শক্তি-কেউ যে এত শক নোট উপর নির্ভর করবে না energize করতে পারেন।
এবং যে ব্যক্তি ক্যামেরা সঙ্গে বন্য চালানো যাক।
 (একপাশেঃ যদি পরবর্তীতে ব্লাডি [সিক] উপস্থিত থাকে, তবে "শিশুর" সর্বনিম্ন হিসাবে বলার সংখ্যাটি ধরে রাখার চেষ্টা করুন।
আগাম ধন্যবাদ . )