যখন হান্টিং থিয়েটারে পৌঁছেছিল, তখন আমি প্রায় সব শুনেছি বিশেষ প্রভাব এবং এটি প্রায়শই একটি ভয়াবহ চলচ্চিত্রের রাতে অদৃশ্য বাধাগুলি স্পর্শ করে যা আপনি মুখগুলির বিশেষ প্রভাবের মুখোমুখি হতে পারেন।
যদিও আমি একমত যে এই হান্টিংয়ের পুনরাবৃত্তি ভিজ্যুয়াল এফেক্টস ডিপার্টমেন্টে একটু বেশি বামদিকে চলে গেছে, আমি মনে করি না যে তারা এই চলচ্চিত্রটির ব্যর্থতার জন্য সম্পূর্ণরূপে দায়ী।
মনে হচ্ছে কিছু লোকই এই বিষয়ে মনোযোগ দিতে ব্যর্থ হয়েছে যে মূল হান্টিংয়ের "অদৃশ্য" ভয় ছিল, এবং এটি ধুলো বানি হিসাবে ভীতিকর ছিল।
তাই বিশেষ প্রভাব বা না, যদি গল্পটি অন্তত বিট ভীতিকর না হয়, আপনি খুব ভয়ঙ্কর চলচ্চিত্রের সাথে শেষ করতে যাচ্ছেন না।
এই চলচ্চিত্র সম্পর্কে আমাকে সবচেয়ে বেশি আগ্রহী যা ব্রুস ডার্নের দ্বারা পরিচালিত এই বিল্ডিংয়ের তত্ত্বাবধায়ক ছিল।
ডার্ন সর্বদা দুর্দান্ত, এবং যদিও স্ক্রিনের সময়টি প্রায় 3 মিনিটেরও বেশি ছিল তবে তিনি এখনও চলচ্চিত্রের সবচেয়ে আকর্ষণীয় উপাদান ছিলেন।
আমি আপাতদৃষ্টিতে অবিরাম মধ্য দিয়ে বসেছিলাম, যদিও মোটামুটি চিত্তাকর্ষক, বিশেষ প্রভাব ছিল, আমি এই সিনেমাটি ডার্নের তত্ত্বাবধায়ক সম্পর্কে ছিলাম এবং কাস্টমগুলির একটি মাত্রিক অক্ষর যা ছিল না।
একটি বিট প্লেয়ার সিনেমা শ্রেষ্ঠ অংশ যখন একটি ভাল সাইন না।
লিয়াম নিসন একজন বিজ্ঞানী যিনি ভয় নিয়ে পরীক্ষা পরিচালনা করছেন।
তিনি ফলাফল পেতে সর্বোত্তম উপায় সিদ্ধান্ত নিচ্ছেন মোটামুটি অস্থির ব্যক্তিদের একটি দলকে অতিপ্রাকৃত প্রাসাদে কয়েকদিন কাটানোর জন্য।
তিনি অনিদ্রা একটি পরীক্ষা পরিচালনার উপর দেওয়া দ্বারা অংশগ্রহণের মধ্যে তাদের tricks।
এবং তিনি উল্লেখ করতে ব্যর্থ যে প্রাসাদ অদ্ভুত goings অন জন্য একটি খ্যাতি আছে।
ক্যাথরিন জেটা-জোন্স, লিলি টেলর ও ওয়েন উইলসন তার প্রজেক্ট খেলেন।
মূল মত, চলচ্চিত্রের তারকা তারকা টিলারের চরিত্র।
কিন্তু তার থেকে লিয়াম নিসন এবং এমএস এর মার্কি শক্তি নেই। Zeta-Jones, তাদের অংশ মূল চেয়ে বড় বড় বলে মনে হয়।
এবং এর মুখোমুখি হই, সম্ভবত এই সিনেমার অর্ধেক লোক জেটো-জোন্সের কারণে তা করবে।
আমি স্বীকার করবো যে, যদি সে এতে না থাকে তবে আমি কখনোই এই জিনিসটি দেখতাম না।
কিন্তু এখানে বাস্তব তারা মোটামুটি overdone সেট সঙ্গে মিলিত বিশেষ প্রভাব।
তারা সিনেমাটি তুলে নেয় কারণ বাড়ির অতিপ্রাকৃত উপাদানগুলি আমাদের অশান্ত অনিদ্রা রোগীদের সাথে যোগাযোগ করতে শুরু করে।
এখানে সত্যিই একটি গল্প অনেক নেই।
শুধু অবিরাম সেটআপ তাই ডিরেক্টর জন ডে Bont তিনি খেলতে পেয়েছিলাম যে সমস্ত নিফটি বিশেষ প্রভাব প্রদর্শন করতে পারেন।
এবং বিশেষ প্রভাব মহান।
অনেক ক্ষেত্রে তারা যেহেতু আপনি কোথাও দেখতে সম্ভবত হিসাবে ভাল।
অন্যান্য ক্ষেত্রে তারা overdone এবং স্পষ্টভাবে "শীতল শট" কোটা আঘাত করার জন্য নিক্ষেপ করা হয়।
চলচ্চিত্রের কোনও পর্যায়ে এই জিনিসগুলির মধ্যে কোনটি কখনও ভীতিকর হওয়ার কাছাকাছি আসে না - মজার, হয়তো।
কিন্তু ভীতিকর না।
তারপর আমরা সেট আছে।
আমি প্রথম ঘর দেখেছি, আমি খুব শীতল গোথিক চেহারা সঙ্গে খুব প্রভাবিত ছিল।
কিন্তু সেটাই ডিজাইনারদের কাছে দৃশ্যমান প্রভাবের মানুষ হিসাবে যতটা অর্থ বহন করতে হয়েছিল তার জন্য এটির আশেপাশের অক্ষরগুলি কেবলমাত্র একটি ছোট সফর নেয়, এবং নির্বোধভাবে অতিরিক্ত রাস্তাটি নেওয়ার সিদ্ধান্ত নেয়।
এর মধ্যে একটি প্লাবিত হলের পথ রয়েছে যা বইগুলির সাথে ধাপে ধাপে এবং আয়তাকার বৃত্তাকার রুম যা ঘূর্ণায়মান।
এই রুম গল্প কি অংশ না?
একেবারে কেউ।
তারা কেবলমাত্র আমাদের মুভিটি গ্রহণ করার জন্য সেখানে ছিল যে সমগ্র চলচ্চিত্রে কোনও উত্সাহী গল্প ছিল না এবং একটিও ভয় ছিল না।
তারপর আমরা অভিনেতা আছে।
Lili taylor আমার প্রিয় এক হয়েছে না।
এবং যখন তার চরিত্র mousy এবং দু: খজনক যে factored হয়, তিনি গড় প্রায় বা সামান্য চিহ্ন নিচে আসে।
লিয়াম নিসন এই ভূমিকা কেন নেবেন তা আমি জানি না।
তিনি মূলত আমাকে নিয়ন্ত্রণ সার্কাস বাইরে ringmaster এর স্মরণ করিয়ে।
এই চরিত্রটির দায়িত্বে তার চরিত্র ছিল কিন্তু তাড়াতাড়ি তার কাছ থেকে দূরে চলে গেল।
আমার কোন সন্দেহ নেই যে লিয়াম এই চলচ্চিত্রের সমস্ত প্রিন্টগুলি খুব নিরাপদ ভল্টে অন্ধকারের সমস্ত কপি সহ লক করতে চান।
জেটো-জোনসকে নিক্ষেপ করা হয়েছিল কারণ সে শব্দের জন্য খুব গরম ছিল।
তার চরিত্র দ্বি যৌন হয় যে আসলে পিষ্টক উপর icing হয়।
সব ক্যাথারিন এই সিনেমা করতে হবে ভাল চেহারা।
ভাগ্যক্রমে যে তিনি খুব ভাল কিছু।
যখন তার বেশ ভাল আকারের অংশ থাকে, তখন এটি স্পষ্ট যে চলচ্চিত্রের তার একমাত্র উদ্দেশ্য ছিল চোখের মিছরি।
এটা তার প্রতিভা তার খুব খারাপ কেউ এখানে wasted।
একটি ফ্যাশন শো আউট টানা কোনো র্যান্ডম supermodel সহজেই তার ভূমিকা পূরণ করতে পারে।
হান্টিং অন্যতম 1999 এর ভয়াবহ চলচ্চিত্র, ব্লেয়ার উইচ প্রকল্প।
হান্টিং একটি আপাতদৃষ্টিতে সীমাহীন প্রভাব বাজেট ছিল, ব্লেয়ার জাদুকরী তার scares জন্য শিলা পট্টবস্ত্র উপর নির্ভর করে।
উভয় চমত্কারভাবে প্রমাণ করে যে বিশেষ প্রভাব একটি ভয়াবহ ফিল্মের অপ্রাসঙ্গিক।
যদি গল্প sucks, এটা থেকে সব downhill হয়।
আমার উপদেশ ?
আপনি বিশেষ প্রভাব খুঁজছেন, ভাড়া তারকা যুদ্ধ যান।
এটা যদি আপনি চান scares, হ্যালোইন ভাড়া।
উভয় উপায়ে, এটি সম্ভবত আপনার সেরা স্বার্থে হান্টিং এড়িয়ে চলে।
