চক্রান্ত: ভবিষ্যতে সেট করা, একজন কুরিয়ার কিছু তথ্য তার মাথায় থাকা "হার্ড ড্রাইভ" তে আপলোড করেছেন, এবং এখন সেই গুরুত্বপূর্ণ ব্যক্তিদের পরে যারা খারাপ ব্যক্তিদের থেকে পালিয়ে যেতে হবে।
যেহেতু তিনি তার "হার্ড ড্রাইভ" ওভারলোড করেছেন, তিনি তার মস্তিষ্কের মধ্যে তথ্য seeps আগে তাকে ঘড়ি বিরুদ্ধে ঘোরা এবং তাকে হত্যা।
সমালোচনা: অসঙ্গতিপূর্ণ, বিরক্তিকর, কোনও রহস্যের সাথে এক কর্মের ড্রিল, ভয়ঙ্কর অবিশ্বাস্য পরিবেশ, খারাপ কথোপকথন, কর্মজীবন-সংজ্ঞায়িত কুনু পুনর্মিলনের দ্বারা খারাপ অভিনয় এবং একটি হাস্যকর শেষ।
এটি খুবই খারাপ কারণ চলচ্চিত্রের প্রেক্ষাপটে আকর্ষণীয় ছিল, কিন্তু দুর্ভাগ্যবশত আমার বন্ধুরা এবং আমি, এই চলচ্চিত্রটি আমাদের কাছে সতর্ক করে দেওয়ার মতোই খারাপ ছিল।
এটি এমন একটি চলচ্চিত্র যা আপনাকে অর্ধেক ভাবে হাসতে শুরু করে, যখন আপনি বুঝতে পারেন যে এটিতে বেশিরভাগ অভিনেতা স্তন্যপান করে, অবস্থান শটগুলি অন্ধকার "জাঙ্কয়ার্ড" টাইপ এলাকায় চিত্রিত হয় যা তারা আমাদের ভবিষ্যত হতে বিশ্বাস করতে চায় (যাই হোক না কেন।), এবং সব সেট মত চেহারা। । । । ভাল,
সেট।
এই গল্প একেবারে কোন চাপ আছে।
এটি মূলত তার মস্তিষ্কের মধ্যে কিউন আপলোডিং তথ্য দিয়ে শুরু হয়, এবং তারপরে একটি হাসিখুশি শেষ হওয়া পর্যন্ত লোকেরা তাকে অনুসরণ করে এমন একটি গুচ্ছকে প্রাক্তন অপ্রত্যাশিত কার্যধারায় বাধা দেয়।
গিবসন উপন্যাস এবং "এক্স-ফাইলস" পর্বগুলি লেখার জন্য আটকে থাকা উচিত, যেহেতু অস্বাভাবিক টিভি সিরিজের তার সেগুই এই আবর্জনাগুলির চেয়ে অনেক বেশি বিনোদনমূলক ছিল।
এই চলচ্চিত্রের অন্য কিছু হিলারিতে ডলফ লুন্ডগ্রেনের মধ্যে রয়েছে কিছু ভবিষ্যৎ যিশু চরিত্র, যাঁর গাধা গাধা, হেনরি রোলিন্স একটি পাম্পড আপ সাইবার-ডাক্তার বা কিছু, এবং আইস-টি হিসাবে তার মুখোমুখি আঁকা রঙের ছবির মতো। (জিজ্ঞাসা করবেন না)।
কম্পিউটারটি ভেতর থেকে কিছু রোবট ডলফিন এবং একটি মূঢ় ভূত-ভদ্রমহিলা এর সাথে সবচেয়ে পরিতৃপ্তিদায়ক কিছু জিনিস যা কোনও ব্যক্তিই সেই বিন্দুতেই চিন্তা করে না।
আমি এই ছবিটি আমার মন্ট্রিয়াল, কানাডা শহরে গুলি করে বলার জন্য লজ্জিত, কিন্তু দুঃখজনকভাবে আমাদের সকলের জন্য যথেষ্ট ছিল।
সাইবার ভ্রমণের কিছু বিশেষ প্রভাব ঠিক আছে (অতএব, 2/10), কিন্তু সামগ্রিকভাবে, এটি সেই খারাপ চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি যা দেখতে এবং মজাদার করার মতো মজার।
কেইউউর জন্য কৃতজ্ঞ, তিনি 1999 এর ম্যাট্রিক্স (7। 5/10) এর সাথে তার বিজ্ঞান-কর্মজীবন মুক্ত করেছিলেন।
এটা খুব খারাপ যে এখনো তার অভিনয় প্রতিভা তার অভাব উদ্ধার করা হয়েছে।
এই চলচ্চিত্র এবং তার তারার সম্পর্কে সামান্য পরিচিত তথ্য: 1999 সাল পর্যন্ত, পরিচালক রবার্ট লাঙ্গো আর কখনও পুরো পূর্ণাঙ্গ চলচ্চিত্রটি পরিচালনা করেননি।
হুম্ম। । । এখন
যে অদ্ভুত না?
 :) লেখক উইলিয়ম গিবসন 1968 সালে খসড়া প্রত্যাখ্যান করার পর আমাদের কাছ থেকে কানাডায় চলে আসেন।
তিনি প্রথমে টরন্টোতে বসবাস করেছিলেন, কিন্তু 197২ সাল থেকে তার বাড়ি ভ্যানকুভার তৈরি করেছেন।
তার 1984 উপন্যাস "নিউরোম্যান্সার" এবং তার ধারাবাহিক 1986 এর "গণনা শূন্য" এবং 1988 এর "মোন লিসা ওভারড্রাইভ" সাধারণত "সাইবারপাঙ্ক" বিজ্ঞান-কথাসাহিত্য উপ-ধারাটির নিখুঁত কাজ বলে মনে করা হয়।
এই ছবিটি 1996 র্যাজির পুরষ্কারে "সবচেয়ে খারাপ অভিনেতা" বিভাগে মনোনয়ন লাভ করে।