অ্যালেক্স কক্স, টড ডেভিস, টেরি জিলিয়াম এবং টনি গ্রিসনি দ্বারা লিখিত
টেরি জিলিয়াম দ্বারা পরিচালিত
আমি সবসময় blotter অ্যাসিড থেকে মাশরুম পছন্দ করেছি।
অ্যাসিড ড্রপ একটি roller কোস্টার blindfolded অশ্বারোহণে মত হয়; আপনি শিখছেন যে শিখর এবং উপত্যকার কোথায় আছে, কোনও ধারণা নেই যখন পরবর্তী ভয়ঙ্কর শালীন আপনার গলা আপনার পেট পাঠাবে এবং কোনও যাত্রা কতক্ষণ চলবে তা কোন ধারণা নেই।
তারপরে আপনার অন্ত্রের হার্ড গিঁট এবং ক্লাইচযুক্ত দাঁত রয়েছে যা স্ট্রাইকাইনিন-লেক্সড ডোজ খাওয়ার সাথে আসে।
অন্যদিকে, মাশরুমগুলি একটি ফেরি চাকাতে উত্তেজনাপূর্ণ যাত্রার সাইক্লেলিক সমতুল্য অফার করে: একটি স্থির, আশ্বাসদায়ক অনুমোদন, উত্তেজনাপূর্ণ গতি এবং রঙের সংক্ষিপ্ত সময়ের এবং তারপর একটি মসৃণ অবতরণ।
অ্যাসিড daredevils জন্য হয়; মাশরুম আনন্দ পরিমার্জিত seekers জন্য হয়।
আমার বিন্দু হ'ল লাস ভেগাসের ভয়ে ও ঘৃণা, পরিচালক টেরি জিলিয়াম একটি অ্যাসিড সিনেমা তৈরি করেছেন, যখন আমি ইচ্ছা করি তিনি একটি মুশ্রুম চলচ্চিত্র তৈরি করতেন।
হতাশ দৃষ্টিশক্তি gags পূর্ণ, আক্রমনাত্মক ইমেজ এবং অসাধারণ কমিক পারফরম্যান্স, ফিল্ম অবশ্যই শিকারী এর যারা ভক্তদের জন্য কিছু প্রস্তাব। থম্পসন বইটি ভেতরে থেকে তার পালিত ঔষধি বিশ্ব-দৃশ্যটি অনুভব করতে চায়।
কিন্তু আমাদের মধ্যে যারা শুধু একটি ভাল-নির্মিত চলচ্চিত্র উপভোগ করতে চান, গিলিয়াম একটি মিশ্র ব্যাগ তৈরি করেছে।
ভয় এবং ঘৃণা কিভাবে স্ব-প্রফেসর "Gonzo" সাংবাদিক শিকারী এর দৃশ্যত সত্য গল্প বলে। থম্পসন (জননি ডেপ) এবং হিস্পানিক অ্যাক্টিভিস্ট অ্যাটর্নি ওসকার জেটা অ্যাক্টোস্টা (বেনসিও ডেল টোরো), মোটরসাইকেল জাতি জুড়ে লাস ভেগাসে এসেছিলেন এবং একটি জেলার অ্যাটর্নি সম্মেলনে তাদের নিজেদের আটকে পড়েছিলেন, যখন তিনি একজন মানুষকে উপলব্ধ প্রতিটি কল্পনাযোগ্য ড্রাগ 1971 সালে।
"রুল ড্যুক" এবং "ড।
Gonzo ", দুই পুরুষ একটি অ্যাসিড এবং Mescaline bender নেভিগেশন ভেগাস মধ্যে যত্ন, তারপর একটি হোটেল স্যুট মধ্যে অ্যামিল নাইট্রাইট, কোকেইন, টাকিলা এবং বহু রঙের আপপার এবং downers একটি রৌদ্রোজ্জ্বল উপর binge গর্ত আপ।
তারা যাদের সাথে সাক্ষাৎ করে তারা সন্ত্রাস করে, কারণ বেশিরভাগ কারণেই তারা পূরণ করে।
ড্যুক শহরের পথে পথে বিশাল ব্যাটকে হ্যালুসিনেট করে, তারপর ক্যাসিনো লাউঞ্জে ভয়াবহ ছদ্মবেশে আক্রমণ করে।
ডাঃ . গঞ্জো পুরু পুরু ছিদ্রযুক্ত ছুরির চিত্তাকর্ষক হয়ে উঠে এবং টেপ প্লেয়ারটিকে তার সাথে বাথটবটিতে ফেলে দেওয়ার জন্য ড্যুকে অনুরোধ করে যেভাবে জেফারসন বিমানের "সাদা খরগোশ" তার ক্লাইমেক্স পৌঁছায়।
এবং এই ছেলেরা শুধু হোটেল রুম খর্ব করে না - তারা তাদের ধর্ষণ করে, তাদের অপমান করে এবং মৃতদের জন্য তাদের ছেড়ে দেয়।
যে তাদের মধ্যে কেউ মৃত না বা জেলে শেষ হয় আপনার ভাগ্যের দৃষ্টিকোণ অনুযায়ী অন্ধ ভাগ্য বা প্রবক্তা প্রমাণ।
থম্পসন বইটি, একটি হাস্যকর পাঠের পাশাপাশি, সময়ের একটি গুরুত্বপূর্ণ ঐতিহাসিক নথি হিসাবে দাঁড়িয়েছে।
এটি একসঙ্গে 60 এর ড্রাগ সংস্কৃতি প্রকাশ করে যে এটি আমেরিকার স্বপ্নের মরার স্থান যেখানে লাস ভেগাস ছিল এবং উন্মুক্ত।
চলচ্চিত্রটি থম্পসন এর বার্তাটিকে কীভাবে চিত্রিত করে তা সম্পর্কে আপনি সমস্ত কিছু পোষ্টপ্রেম করুন, তবে সত্যই হল যে, এটি তার অপরিহার্য প্রয়োজনীয়তা থেকে বিচ্ছিন্ন, যা গিলিয়ামটি তৈরি করেছে তা হল একটি ড্রাগ কমেডি।
এটি একটি cheech এবং চং সিনেমা।
আপনি ডেপুটি এবং ডেল টোরোকে অনেক রাসায়নিক পদার্থ দেখতে সেখানে আছেন এবং তারপরে ফলাফলগুলিতে হেসেছেন: দেখুন, জননি মাদক গ্রহণ করে দেখুন, জননি পড়ে যান।
এই ধারণা নিয়ে কিছু ভুল নেই, কিন্তু জিলিয়াম খুব কঠিন চেষ্টা করে।
এটি একটি মারাত্মক চলচ্চিত্র - সমস্ত ঘামঘটিত বন্ধ-আপ, প্রশস্ত-কোণ লেন্স, ডাচ tilts এবং অন্যান্য বিশ্বের আলোড়ন স্কিম।
Gilliam সত্যিই পর্দায় একটি অ্যাসিড ট্রিপ একটি দৃঢ় উপস্থাপনা করা হয় সময় আছে।
কিন্তু কি শেষ?
বেশিরভাগ কথোপকথন থম্পসনের বই থেকে ক্রিয়াপদে আসে এবং কিছু অমূল্য কমিক পর্যবেক্ষণ রয়েছে।
কিন্তু আপনি সমস্ত jumbled ক্যামেরা কাজ মধ্যে তাদের শুনতে বা হজম কঠিন চাপা হয়।
এই কর্মক্ষমতা আমাদের এনেছে, যা সব ভুল হিসাবে আমাকে ধর্মঘট।
groucho চিহ্ন জর্জ সি মাধ্যমে ফিল্টার হিসাবে ডেপ thompson খেলে। প্যাটিন স্কোট - থম্পসনের কথোপকথনের বিদ্রূপাত্মক বিদ্রূপের বিরুদ্ধে কাজ করে এমন একটি অপমানজনক কর্মক্ষমতা।
তার বেশ কয়েকটি পুকুরের দৃশ্যের মধ্যে, ডেল টোরো ভাড়া ডা। Gonzo, কিন্তু তিনি তার ওজন অনেক হারিয়ে যে তার লাইন mumbles এবং sputters।
এই দু'জনকে দেখে আমি ২0 বছর আগে সিনেমাটি বানিয়েছিলাম, দান আক্রোয়ড এবং জন বেলুসীকে নেতৃত্বের সাথে নিয়ে - এখন সেটা দেখতে কিছু হবে।
এটি আকর্ষণীয় মনে রাখা যে অ্যালেক্স কক্স, স্ক্রিপ্লেলে সহ-লেখক হিসাবে জমা দেওয়া হয়েছিল, মূলত জিলেম গ্রহণের পূর্বে সরাসরি সেট করা হয়েছিল।
গিলিয়ামের কাজ হিসাবে আমি একজন ফ্যান হিসাবে, কক্স ভালো পছন্দ হয়েছে।
কক্সবাজারের সেরা কাজটি, মূলত একই বিষয়টিকে আচ্ছাদিত করে, কিন্তু কক্সটি পিছনে টানতে সক্ষম হয়েছিল এবং চলচ্চিত্রটি বহন করার জন্য ছদ্মবেশী এবং ন্যাশনাল স্পুঞ্জের অক্ষরগুলিকে অনুমতি দেয়।
তার উদ্দেশ্য অনিশ্চিত থাকার সময় জিলিয়াম তার চলচ্চিত্রকে অধিকতর নির্দেশনা দেওয়ার যৌগিক পাপ করেছেন।
সে কোন ধরনের সিনেমা বানানোর চেষ্টা করছিল, যাইহোক?
এটি একটি সাবধানবাণী গল্প করার চেষ্টা করে না, এবং এটি বিস্তৃত কমেডি হিসাবে কাজ করে না।
যদি তিনি তার উদ্দেশ্য আরো সতর্কতার সাথে বিবেচনা করেন, তবে ফলাফলটি আরও বেশি আকর্ষণীয় চলচ্চিত্র হয়ে উঠত।
কিন্তু আমি এটা খুব কঠিন হতে চাই না।
কিছু সত্যিকারের মজার মুহুর্ত আছে, এবং আপনি যদি যথেষ্ট ভাল মেজাজে থাকেন তবে আপনি এটি থেকে বেরিয়ে আসতে পারেন।
তবে, আমি আপনার পছন্দসই নিয়ন্ত্রিত পদার্থের প্রভাবের অধীনে ভাস ভেগাসে ভয় এবং ঘৃণা করার সুপারিশ করছি - আমি নিশ্চিত করি এটি প্রভাবকে বাড়িয়ে তুলবে।
