`দ্য কুলস 'একটি হাস্যকরভাবে খারাপ থ্রিলার,' ফার্ম 'এর একটি টিন-ভিত্তিক ডোপেল্জেনঞ্জার যা এতটা উজ্জ্বল হাস্যকর যে এটি আমাকে হিপনোটিক স্টুপারের দিকে তাকাতে দেয়।
নির্দিষ্ট মুহুর্তগুলো এতটা বিরক্তিকর যে আমি প্রায় হাসি ঠেকাতে চেষ্টা করার চেষ্টা করেছি।
আমি ঘুরে ঘুরে ঘুরে ঘুরে বেড়ালাম।
আমাকে ভাগ করা যাক।
কাঁকড়া একটি গোপন সমাজ যাকে ইয়েল দেওয়ালে ভেতরে ধারণ করা হয়েছে (পরিকল্পিত, আমি নিশ্চিত যে, একই কলেজ থেকে প্রকৃত খুঁটি এবং হাড়গুলি আয়না করা)।
লুকে মাকনামারা (জশুয়া জ্যাকসন), একটি শহরে এবং স্থানীয় বিশ্ববিদ্যালয়ের রাইজিং চ্যাম্পিয়নশিপ বিজয়ী তৃতীয় বারের মতো, সর্বশেষ ক্যাপ স্কাউটিং রিপোর্টটি তুলে ধরেছেন।
কিছু উদ্বেগ এবং অন্যদের থেকে সতর্কতা সত্ত্বেও, luke প্রতিষ্ঠানের এন্ট্রি গ্রহণ করে।
শীঘ্রই পরে, তিনি নিজেকে সুন্দর মহিলাদের দ্বারা ঘিরে ফেলে, একটি নতুন গাড়ী চালনা করে এবং $ 20,000 এ বিস্ময়কর যে কোনভাবেই তার ব্যাংক একাউন্টে মুখোমুখি হয়।
হ্যাঁ, দোস্ত, বেশ ভাল চুক্তি eh?
কিন্তু শীঘ্রই লুকে সদস্যতা কিছুটা হতাশাজনক যে শিখতে পারে; যখন পরিস্থিতি চরম হয়ে যায়, তখন সমাজ ছেড়ে যেতে পারে এমন কোন উপায় নেই - সম্ভবত একটি ডুবন্ত উদ্ভিজ্জ ছাড়া।
মূলত, যদিও মৌলিকতা অভাব, অবশ্যই সম্ভাব্য ষড়যন্ত্র এবং রহস্য তার ভাগ প্রস্তাব।
দুর্ভাগ্যবশত, 'কাঁকড়া' তাত্ক্ষণিক, না সন্দেহজনক, না আপনি অন্য কোনও সাথে তাজা বা উত্তেজনাপূর্ণ সম্পর্কযুক্ত।
এটি সাউন্ডট্র্যাক আছে, শুধু একটি অপ্রতিরোধ্য দুর্দশা প্রোটোটাইপ যে। । । ।
কিন্তু স্ক্রিপ্ট না।
'কাঁকড়া' এত খারাপ যে এটি বিনোদন মূল্যের একটি নির্দিষ্ট স্তরের স্তরে পৌঁছায়, পর্নোগ্রাফের সাথে, জন পোগ দ্বারা, অবিলম্বে অবিশ্বাস্য হ্যালোদের হত্যার ভিত্তি হয়ে উঠছে।
প্রথম বন্ধ, skulls মধ্যে তাদের দীক্ষা উপর, প্রতিটি নতুন সদস্য তাদের হাত সম্মুখের ব্র্যান্ড ব্র্যান্ড আছে।
পরে তারা একটি wristwatch সঙ্গে সরবরাহ করা হয় যে সুবিধামত স্কয়ার আবরণ।
তারা এই ঘড়ি বন্ধ না হবে?
এবং যদি তারা তাদের bedside দ্বারা এটা ভুলে যান?
সম্ভবত তাদের? গোপন 'সমাজটি খুব সাধারণ ছিল যখন তারা সহজেই উন্মুক্ত শরীরের একটি এলাকায় গবাদি পশু মত নতুন সদস্যদের ব্র্যান্ড করার সিদ্ধান্ত নেয়।
এই শীর্ষে, তাদের প্রতিটি একটি রুলবুক এবং সদর দফতর একটি চাবি দেওয়া হয়।
জি, কেন সদস্য টি শার্ট?
কিন্তু আমার পছন্দের বিট এই: কুপার জন্য ভোট কমিটি পৃথক সঙ্গে বিরক্ত না? একমত? সম্মিলিত সিদ্ধান্ত গ্রহণ যখন 'মতামত'।
তারা সরকারী খুলি প্যাডেল দেওয়া হয়।
যখন এক দিকে flipped, তারা প্রস্তাব প্রস্তাব সঙ্গে সম্মত সদস্য।
বিপরীত উপায় সম্মুখীন একটি মতবিরোধ মানে।
তারা কি নিজেদেরকে মৌখিকভাবে প্রকাশ করবে না?
কোনভাবেই না .
তারা সঠিক ভোটের জন্য প্যাডেলগুলি পুনরুদ্ধার করতে হবে, এবং পরবর্তীতে তারা পিং-পং খেলতে পারে।
আমি এখনও এই হাস্যকর বিবরণ সম্পর্কে বিরক্তিকর, কিন্তু অপমানজনক সংলাপ যথেষ্ট গ্রেফতার পাঠাতে যথেষ্ট।
কাস্ট, ইতিমধ্যে, 'ডসনের ক্রিক' ভিড়ের ড্যাশ দিয়ে পুরনো প্রতিভাধর একটি চুম্বককে একত্রিত করে এবং উভয়কে একসঙ্গে মুগ্ধ করে, নিশ্চিত করে যে লজ্জা একটি পারস্পরিক ভাগ্য যুক্ত ইউনিয়ন হবে।
কিন্তু সম্পূর্ণরূপে না।
craig টি মত সম্পন্ন অভিনেতা। নেলসন (কুমারের চেয়ারম্যান বিচারক লে। মেন্ড্রেকে) এবং উইলিয়াম পিটারসন (সহকর্মী বোর্ডের সদস্য সিনেটর লেভ্রিট) হতাশাজনক ভিলেন ক্যারেকচারের মুখোমুখি হন এবং তাদের উপযুক্তভাবে লজ্জাজনক মনে করেন।
এবং তারপর ক্রিসটোফার ম্যাকডোনাল্ড আছে, যিনি একটি মজার, উত্তেজনাপূর্ণ অভিনেতা হতে ক্ষমতা আছে।
ম্যাকডোনাল্ডের ক্যারিশমা এখানে সম্পূর্ণরূপে হ্রাস পেয়েছে কারণ সে অন্য একজন খারাপ লোকের ভূমিকা দিয়ে ঘুমাচ্ছে (হ্যাঁ, পোগ এটি একটি হ্যাট্রিক তৈরি করে)।
আমি প্রার্থনা করি এই সকল অভিনেতাদের জন্য এটি একটি 'স্ন্যাপ-দ্য-পেচেক এবং রান' ব্যায়াম।
অভিনেতা তরুণ troupe fairly ভাল ন্যায্য জড়িত।
চলুন তার প্রতিভাধর সীমানার মধ্যে বিশ্বাসযোগ্যতা বজায় রাখার জন্য প্রতিভাবান কানাডিয়ান ছেলে জোশুয়া জ্যাকসন কে কেটে ফেলি।
পল ওয়াকার, 'ইউনিভার্সিটি ব্লুজ' থেকে স্ট্রাপিং কোয়ার্টারব্যাক, নরম কিন্তু কালেব মেন্দ্রকে - বিচারক এর পুত্র হিসাবে বহনযোগ্য।
চলচ্চিত্রের সিলিস্ট সংলাপের মুখোমুখি হলেও ওয়াক একটি সোজা মুখকে রক্ষা করে (`বাবা, আমি শুধু ধর্মীয় রুমের একজন লোককে হত্যা করেছি! ')।
কিছু প্রকৃত স্পার্ক লেসলি বিব দ্বারা উত্পন্ন হয়, যিনি লুকের দীর্ঘকালীন চুম ক্ল্লো খেলেন এবং সফলভাবে কিছু বিশ্বাসযোগ্য নাটকীয়তা টানতে পরিচালনা করেন।
এটি সত্যিই নির্মমতার পার্শ্ববর্তী প্লাস্টিকের বুদ্বুদ puncture করার চেষ্টা অভিনেতা নিচে boils যে মিনিট থেকে তাদের cages।
অথবা হয়তো এক মিনিটও নয়, পরিচালক রব কোহেনের একটি শালীন সেট আপের জন্য ধন্যবাদ, যিনি বায়ুমণ্ডল এবং শৈলীর ধারনা দিয়ে প্রথম দিকের ক্রমসম্পন্ন সিনেমাগুলি।
এটি আপনাকে আশ্চর্য করে যে কেন তিনি প্রকল্পের থেকে অনির্দিষ্টকালের জন্য পালিয়ে যাননি, কারণ 'ড্রাগনহার্ট' এবং মডারেট স্ট্যালন থ্রিলার 'ডাই লাইট' উপভোগ্য উপভোগ্য চলচ্চিত্রটি অসাধারণ সিনেমা নয়, এগুলি হতাশার তুলনায় আফ্রি শীর্ষ 100 তালিকায় রয়েছে। ট্র্যাশ।
অপ্রত্যাশিতভাবে শ্রোতা humouring থেকে, 'খুলি' একটু accomplished পায়।
থ্রিলস এবং কর্ম অলস এবং যান্ত্রিক।
গল্পটি হাস্যকর, সূত্রমূলক চক্রান্তের সাথে পরিপূর্ণ হয় যা গোপনভাবে গোপন ভূগর্ভস্থ সমাজের ঝিলিমিলির শীতল সম্ভাবনাকে উপেক্ষা করে।
একটি প্রতিষ্ঠান হিসাবে খামখেয়াল সম্পর্কে জ্ঞান অর্জন করার পরিবর্তে, আমরা একটি লাম ভিডিও নজরদারি ষড়যন্ত্র মধ্যে জোর দেওয়া হয় যে অত্যধিক ব্যবহারের থেকে বার্নার্ক উন্নত হয়েছে।
আমরা এটা আগে, এবং ভাল সব দেখেছি।
'কাঁকড়া' মূঢ়তা একটি দুর্বল সামান্য সার্কাস, তাই ভুল যে - যখন এটি একটি চতুর শাস্তি হিসাবে পরিবেশন করা হবে - একটি শব্দ মত? boneheaded 'খুব উদার মনে হয়।
