গিলবার্ট গটফ্রেড কর্তৃক আয়োজিত একটি দেরী-রাতের কেবেল শোটি পরিত্যাগ করার জন্য 1983 সালে কেউ যদি 80 এর সবচেয়ে খারাপ চলচ্চিত্রগুলির কিছুটা প্রদর্শন করে তবে তারা একমত হবেন। গ। ক্যাব চিত্তাকর্ষক "ইউএসএ আপ সব nite" সিনেমা।
এটি এমন বাচ্চাদের আর রেটযুক্ত সিনেমাগুলির মধ্যে একটি যা শিশুরা পছন্দ করবে কিন্তু এটি টিভির জন্য সম্পাদনা না হওয়া পর্যন্ত দেখতে পাবে না।
এটি খুব কমই কোন হাসি সঙ্গে যারা নির্বোধ, প্রায় চক্রান্তহীন সিনেমা এক।
এবং, তিনটি ধর্মঘট, এটি জোড়া মি। gary busey সঙ্গে টি।
আমি বললাম গিলবার্ট ড। গ। ক্যাবের "একটি অল স্টার কাস্ট" ছিল, কিন্তু আমি এখনও আশা করছি যে সেই বিবৃতিতে কিছুটা প্রশস্ততা আছে।
যখন তৃতীয় বিলিং বিখ্যাত "ফ্ল্যাশড্যান্সার আইরে কার" দ্বারা দুই-মিনিটের চেহারা দেখায়, তখন আপনি অল-তারকা কাস্টগুলির বিষয়ে একটি অসাধারণ জিনিস বলতে পারেন না।
একইভাবে মারশা "রজ" ওয়ারফিল্ড, পল রড্রিগিজ এবং "রাজনৈতিকভাবে ভুল" হোস্ট বিল মেহের দ্বারা টোকেন উপস্থিতিগুলির জন্য, তিনি কারও আগে ছিলেন।
ঘ। গ। ক্যাব বেশিরভাগই অন্য সকলের বিপরীত প্রভাব ফেলেছিল, বিশেষ করে irene "আমি চিরকাল বেঁচে আছি" কার্।
ডি। গ। ক্যাব ক্যাবল চালিত যারা Misfits একটি গুচ্ছ সম্পর্কে জোয়েল Schumacher (যারা সবসময় ব্যাটম্যান সরাসরি যেতে হবে) একটি ensemble কমেডি হয়।
পুলিশ একাডেমি ক্যাডেটরা যদি ভিন্ন কর্মজীবন পছন্দ করে তবে অনুভূতি পায়, এই ফলাফলটি হ'ল, এখানে আপনার কাছে এমন আকর্ষণীয় চরিত্র রয়েছে যা "টোকেন হোয়াইট লোক" (বাসে) যা আগে কালোদের সাথে আঁটসাঁট করতে চায়। তারা বিশ্বকে ধরে নেয়, টোকেন জাইভ টিকার নামে টাইরন (চার্লি বার্নেট) যিনি রোলারগুলিতে তার চুল পরেন এবং যত তাড়াতাড়ি সম্ভব "হ্যানকি" শব্দটি ব্যবহার করেন, মোহাক এবং সোনার চেইনগুলির সাহায্যে কঠিন লোক (মি। t-a তার জন্য প্রকৃত প্রসারিত), উচ্চাকাঙ্ক্ষী সঙ্গীতশিল্পী তার বড় বিরতি (মাওর), মেক্সিকান গিগোলো (রড্রিগেজ), যে মহিলা আসলে জীবিত (যুদ্ধক্ষেত্র) এবং যে লোকটি একটি ক্যাব কোম্পানির মালিক হতে চায় সেগুলি চালাতে চায় একটি জীবন্ত (অ্যাডাম baldwin)।
আমরা সবাইকে 80 এর দশকের খারাপ কমেডি দেখেছি।
কিছু দেখতে মজা হয় এবং কিছু আসলে মজার।
এই এক না কম বা কম।
আপনি মনে করেন প্রচুর কমেডিক স্পার্ক প্রতিভা সংযোজন (যাই হোক না কেন) থেকে উড়ে যাবে, কিন্তু ডি। গ। ক্র্যাব ক্রমাগতভাবে সমতলভাবে সমতল হয়ে পড়ে, স্বাভাবিকভাবে বদ্ধ হোলিউডের শেষাংশে বাড্ডউইন অপহরণ হয় এবং অন্যান্য cabbies তাকে উদ্ধার করতে যেতে হয়।
এটি লজ্জাজনক যে কেউ এই চলচ্চিত্রটি পুরানো কৌতুক এবং অযৌক্তিকতার গভীরতা থেকে উদ্ধার করতে সক্ষম ছিল না।
ডি। গ। ক্যাব যথোপযুক্ত সৃষ্টিকর্তা অর্জন করেছে "ইউএসএ আপ সব নাইট"।