বুদ্বুদের ছেলে পরিচালক ব্লেয়ার হেইসের মতো মামলাটি এমন একজন পরিচালকের কাছ থেকে অনেক আশা করা কঠিন।
যে বলেন, Hayes এর বৈশিষ্ট্য ফিল্ম আত্মপ্রকাশ প্রত্যাশা পর্যন্ত জীবনযাপন, প্রধানত আক্রমণাত্মক এবং নির্বোধ হিসাবে সমান অংশে আসছে।
কিন্তু মাঝে মাঝে, বুদ্বুদ ছেলে হাসিখুশি glimmers এবং সামাজিক ভাষ্য scathing সঙ্গে তার নিম্নমানের শিকড় অতিক্রম করে।
বুদ্ধিমত্তার সেই মুহুর্তগুলি বেশিরভাগ চলচ্চিত্রের দুই তারকা জ্যাক গিলেনহালকে তার প্রতিরক্ষামূলক, উচ্চ ধর্মীয়, পুনরুত্থান-প্রেমময় মা হিসাবে ইমিউনো-অভাবযুক্ত জিমি এবং সভোসি কার্টজ হিসাবে বিতরণ করা হয়।
গিলেনহালের মিষ্টি-প্রকৃতির জিম্মি প্রসবের নীরবতা না? অন্য বর্ণমালার আগমনের গল্পের পেছনের বর্ণনাটি হল: জিম্মি একটি বুদ্বুদ ছেলে, কোনও জীবাণু ছাড়াই জন্মগ্রহণকারী শিশু, যদি তিনি একক জীবাণুর সাথে যোগাযোগ করতে পারেন তবে তিনি মরতে পারেন - একটি দুরবস্থা জননে আরও গুরুতরভাবে আবিষ্কার করে। Travolta টিভি সিনেমা প্লাস্টিক বুদ্বুদ এবং তাই Seinfeld উপর কম।
তার মায়ের বাড়ি-স্কুল জিম্মি, তার মাথা ভরাট রক্ষণশীল প্রচারণা এবং যৌন-যৌন বার্তা দিয়ে ভরাট করে, যতক্ষণ না তার সাথে বন্ধুত্ব হয়, ততক্ষণে তিনি ক্ল্লি (মার্লি শেল্টন), পাশের সুন্দর মেয়েটির সাথে বন্ধুত্ব করেন।
জিম্মি ক্ল্লোর সাথে প্রেমে পড়ে, কিন্তু ভীত হয় যে তার প্রেম তাকে আক্ষরিকভাবে মেরে ফেলবে, যেমন সে যখন মাতাল হয়ে চুম্বনের জন্য তার বুদ্বুদে প্রবেশ করার চেষ্টা করে তখন সে দৃশ্যের প্রমাণ দেয়।
কিন্তু যখন ক্লো তার উচ্চ বিদ্যালয়ের প্রেমিককে বিয়ে করার সিদ্ধান্ত নেয়, জিমি একটি বুদ্বুদ মামলা তৈরি করে এবং তার প্রেমের প্রেক্ষাপটে বিয়ের বন্ধ করার জন্য একটি হাইজিন্স-জুড়ে ক্রস-দেশ ভ্রমণের সূচনা করে।
আক্রমণাত্মক বিটগুলি জিম্মির বিরল হ্যান্ডিক্যাপের সাথে সামান্য কিছু করতে পারে না (চলচ্চিত্রের প্রতিবাদকারীরা আপনাকে বিশ্বাস করবে কি না তা সত্ত্বেও), বরং চিত্কারকারী চীনা স্ট্রিপ ক্লাবের মালিক এবং একটি ভক্তিমূলক পূর্ব ভারতীয় হিন্দী সহ প্রচণ্ড বৈষম্যমূলক স্ট্রিমোটাইপগুলিতে কেন্দ্র।
কিন্তু আপনি যদি স্টিরিওোটাইপ হাস্যকর মজার মনে করেন, তবে এই অগভীর গগসের জন্য একটি গলাগাছের চেয়ে বেশি জোর করা কঠিন।
তারা এমনকি কার্নিভাল freaks একটি গ্রুপ সঙ্গে কিছু সম্ভাব্য মহান মুহুর্ত বনভূমি পরিচালনা।
কিন্তু কঠোর জাবের কয়েকটি কাজ পরিচালনা করে, বিশেষত কুর্তজের ক্ষেত্রে, যারা ধর্মীয় অধিকারের অন্ধকার, ভণ্ডামিপূর্ণ দিকটি খুব স্পষ্টভাবে দেখায় এবং "উজ্জ্বল" চকচকে নামক একটি ধর্মাবলম্বীদের পাঠ্যক্রমের নকল পাঠান। অবিশ্বাস্য fabio দ্বারা।
দুর্ভাগ্যবশত, কয়েকটি গিগগোল বুদ্বুদ ছেলেটিকে দাঙ্গা, অফ-দ্য-প্রাচীর কমেডি তৈরি করতে পারে না যাতে এটি অত্যন্ত হতাশ হতে চায়।
সৎভাবে, এটি একটি রহস্য যা পৃথিবীতে এই চলচ্চিত্রটি কখনই তৈরি করা হয়েছিল এবং আমি কেবল বলছি না যে এটি খুবই মাধ্যম।
কোনও ডিজিটিক অজানা অভিনেতা অভিনয়কারী কোন অজানা পরিচালকের সাথে কোনও চলচ্চিত্রে জুয়া নিতে কোনও অদ্ভুত অদ্ভুত অভিনেতা অভিনয় করেন যা কোনও নির্দিষ্ট জনসংখ্যাতাত্ত্বিকের কাছে আপত্তিজনক বলে মনে হয় না এবং এতে অনেকেই ক্ষোভ প্রকাশ করতে পারে।
এবং এখন স্টুডিওটি সত্যিকারের জীবনের বুদ্বুদ ছেলে ডেভিড ফিলিপ ভেট্টারের বাবা-মা দ্বারা চলচ্চিত্রের বিরুদ্ধে খুব জনসাধারণের প্রতিবাদে ভুগছে, সম্ভবত ডিজনি একই জিনিস নিয়ে ভাবছেন।
আশা করি উদ্বোধনী বক্স অফিসে এটি কার্যকর হবে।