শ্যাভনি স্মিথ অভিনয়; Donovan leitch; রিকি পল সোনারিন; কেভিন ডিলন ও বিলি বেক ব্লোব 1960 এর ক্লাসিকের (যা আমি মূলটি সংজ্ঞায়িত করার জন্য খুব শিথিলভাবে ব্যবহার করে) এর পুনঃপ্রবর্তন যা প্রকৃতপক্ষে গুপের প্রকৃত গলপ সম্পর্কে যা তার উপায়ে যা কিছু পায় তা সম্পর্কে।
এখন মূল সংস্করণে চেসি বিশেষ প্রভাব রয়েছে যা এটি একটি ধরনের নস্টালজিক ক্যাম্পি অনুভূতি দেয়।
স্টিভ মেকুইন সিনেমার তারকা ছিলেন সত্যিকার অর্থে এটি ঠিক আঘাত করে না।
দেরী '80 এর দ্রুত এগিয়ে।
স্টিভ মেকুইন রেমেক নন (এটি হয়তো কয়েক বছর ধরে ডেইজিদের ধাক্কা দিচ্ছে) এর সাথে কিছু করার আছে।
না প্রধান ভূমিকা কোন হলিউড ভারী hitters আছে।
যেহেতু আপনি ম্যাট ডিলনের ভাই কেভিনকে হলিউডের ভারী হিটার হিসাবে গণ্য করেন না।
এই নতুন ব্লবটির বিরুদ্ধে কাজ করে এমন অন্যটি হল যে বিশেষ প্রভাব প্রযুক্তির মূল থেকে নাটকীয়ভাবে উন্নত হয়েছে।
মুভিতে দুর্দান্ত বিশেষ প্রভাব ফেলার জন্য কেবলমাত্র প্রয়োজনীয় জিনিসের গভীর পকেট রয়েছে।
মনে হচ্ছে নতুন ব্লোবের উৎপাদনের পকেটে কয়েকটি গর্ত আছে।
এই সিনেমার বিশেষ প্রভাবগুলি হিমায়িত, মূলের মত।
মূল বিপরীত, তারা campy দেখতে না, তারা শুধু সস্তা তাকান।
একটি সম্পূর্ণরূপে যৌনবাদী দৃষ্টিকোণ থেকে সিনেমা একটি উজ্জ্বল স্পট shawnee স্মিথ হয়।
তিনি খুব আকর্ষণীয় এবং আসলে কাজ করতে পারেন, যা আমি তার কিছু Costars সম্পর্কে বলতে পারেন বেশী।
চক্রান্তের পরিপ্রেক্ষিতে গোলাপী গোলাপের একটি ছোট বল আকাশ থেকে পড়ে।
মনে হচ্ছে এই গুপ একটি উপগ্রহের উপর স্থাপন করা একটি পরীক্ষা ছিল।
যাইহোক, গোলাপী স্টাফ মানুষের জন্য একটি স্বাদ আছে।
যত তাড়াতাড়ি মানুষ শোষণ করে, তত বড় পায়।
এবং এটি ব্লক সর্বাধিক বন্ধুত্বপূর্ণ গুপ হয় না।
যাইহোক, এটি এই ছোট শহর আক্রমণ করে এবং এটি আকর্ষণীয় স্থানীয় কিশোর জনসংখ্যা পর্যন্ত এটি বন্ধ।
সত্যিই না, কিন্তু যে কিভাবে মনে হয়।
এই সংস্করণ মূল ক্যাম্প পুনরুদ্ধারের প্রচেষ্টা।
যেমনটি আমি আগেই বলেছি, ব্লোবের এই নতুন সংস্করণটি সস্তা, খারাপভাবে কাজ করা এবং ক্যাম্পির চেয়ে খারাপভাবে লিখিত হয়েছে।
এই চলচ্চিত্রটি তৈরি হওয়ার পর বছরগুলিতে কোনও অভিনেতা মহিমাতে চলেনি।
যদিও, তারকা শ্যাভনি স্মিথ আর্মেজডননে খুব ছোট ভূমিকা পালন করেছিলেন।
যে কারণে আমরা তাদের কোনও কথা শুনিনি তা বেশ সহজ।
যদিও কিছু ছবির ছোট ভূমিকাগুলি কিছু অভিনেতাদের সাথে ভরা হয়, যদিও বড় বড় না হলেও, সন্দেহভাজন লোকেরা হ'ল আপনি অন্যান্য চলচ্চিত্র এবং টিভি শোগুলিতে তাদের সমর্থক ভূমিকাগুলি থেকে চিনতে পারবেন।
এটিও প্রদর্শিত হয় যে ব্লবগুলির প্রযোজকরা একটি বিশেষ প্রভাব বাজেটের অভাবের জন্য ক্ষতিপূরণ দেওয়ার চেষ্টা করে যা দৃশ্যগুলি তৈরি করে যার ফলে ব্লোবগুলি যতটা সম্ভব গরীবের খাবার তৈরি করে।
দুঃখজনকভাবে, এটি খুব ভাল কাজ করে না।
যদি আপনি কোন শহরের একটি বড় বলকে সন্ত্রাসী দেখতে চান তবে আমি আপনাকে বলব যে আপনি রিমিককে এড়িয়ে যাবেন এবং মূল ভাড়া দেবেন।
 (যদিও যে তাই গরম হয় না।)
এই নতুন সংস্করণ গুরুত্ব সহকারে কোন রিডিমিং গুণাবলী মধ্যে অভাব হয়।