এটি কোনও চলচ্চিত্রের চলচ্চিত্রের অসামঞ্জস্যের চূড়ান্ত চিহ্ন নয়, যখন এটি "এটি sucks" ছাড়া অন্য কিছু সম্পর্কে বলতে না পারে?
প্রথম সরকারী বছর 2000 মুক্তিযুদ্ধের এক, সুপারনোভা যেমন একটি সিনেমা।
আমি এইটির সাথে এক-একাধিক শব্দ বিশেষণ পেতে পারছি না, যদিও "বিরক্তিকর," "বোকা" এবং "অযৌক্তিক" একটি পর্যালোচনার বেশিরভাগ পরিমাণ নয়।
লজ্জা .
আমি নিজেকে অতিশয় বিস্তৃত করার চেষ্টা করছিলাম।
কিন্তু C'est la vie।
এখানে কিছুই যায় না।
আমি এটা সংক্ষিপ্ত রাখা হবে।
আমি মনে করি সুপারনোভার প্রথম খারাপ অমান্য যখন পরিচালক ওয়াল্টার পাহাড় (48 ঘন্টা) চলচ্চিত্রে তার নামটি সরিয়ে নিয়েছিলেন, তিনি অনুরোধ করেছিলেন যে এটি ছদ্মনাম থোমাস লি এর সাথে প্রতিস্থাপিত হবে।
যখন স্টুডিও এমজিএম সংগ্রামের জন্য এটি স্ক্রিন করতে অস্বীকার করে তখন চলচ্চিত্রের ভাগ্য অনেক মনের মধ্যে সিল হয়ে যায়, এমন একটি ঘটনা সাধারণত স্টুডিওর একটি নির্দিষ্ট চলচ্চিত্রে আত্মবিশ্বাসের অভাবকে চিহ্নিত করে।
পাহাড় এর এবং এমজিএম এর কর্ম বিচক্ষণ ছিল।
যখন মেডিক্যাল স্পেস জাহাজের অধিনায়ক নাইটিংএলটি একটি দুঃখজনক হাইপারজম্প দুর্ঘটনায় মারা যায়, তখন কোনও কারণের জন্য (জেমস স্পডার) কোনও কারণের জন্য সংস্কারকৃত মাদকাসক্ত ব্যক্তি যিনি প্রথম কর্মকর্তা হলেন তিনি হুকুম গ্রহণ করতে বাধ্য হন।
জাহাজ একটি কাছাকাছি গ্রহ থেকে একটি দুর্দশার আহ্বান তুলে ধরে এবং আগমনের সময়, একটি পরিত্যক্ত মাইনিং উপনিবেশ একটি আপাত দুর্ঘটনা থেকে একটি বেঁচে যান।
ক্রু সদস্যদের একজন (অ্যাঞ্জেলা ব্যাসেট) এই যাত্রীকে জানেন, যিনি পিটার ফ্যাকিনেলির দ্বারা অভিনয় করেছেন এবং তার সম্পর্কে কিছু খারাপ অনুভূতি রয়েছে - এবং আমরা সবাই এর মানে কী জানি।
এই intergalactic hitchhiker কিছু রহস্যময় পণ্যসম্ভার বহন করা হয় - একটি জেলি অনুরূপ পদ যা অজানা, যদিও এটি যে কেউ স্পর্শ কিছু আনন্দ আনতে বলে মনে হচ্ছে।
ক্রু সদস্যদের অন্য এক এই প্রথম হাত অভিজ্ঞতা; Goo এই glob ভিতরে আংশিকভাবে কয়েক মিনিট ব্যয় করার পর, তিনি কিছু চিত্তাকর্ষক handstand pushups না।
স্পষ্টতই, এই enigmatic ডিম আকৃতির জিনিসপত্র স্পর্শ আপনি ছোট এবং শক্তিশালী করে তোলে।
কিভাবে?
কেন?
সিনেমা ব্যাখ্যা করতে বিরক্ত না।
শীঘ্রই যথেষ্ট, স্পাইডার এবং ব্যাসেট পাগল মত জাহাজের চারপাশে চলমান হয়, সব-একটি-আকস্মিক superhuman facinelli দ্বারা অনুসরণ করা হচ্ছে।
সৎ হতে, আমি ঠিক কেন মনে রাখবেন না।
আমি শুধু যে আমি যত্ন না মনে রাখবেন।
সুপারনোভা এর চক্রান্তটি কিছু কম বা কম আকর্ষণীয় ধারনা দেয়, যেমন গ্যো বলটি একটি আন্তঃগঠনীয় সময় বোমা, কিন্তু তারা সত্যিই সত্যিকারের কিছু উদ্ভাবন করার সুযোগ পাওয়ার আগেই তাদের সবাইকে বাদ দেওয়া হয়।
আসলে, সবকিছু বাদ পড়েছে তাই অভিনেতা একটি বিস্তৃত সেট মত দেখায় কাছাকাছি কিছু মজাদার থাকতে পারে।
ভাল, প্রভাবগুলি ভালো, যদিও আজকাল খুব খারাপ প্রভাব নিয়ে স্টুডিও মুভি নেই তবে আমি নিশ্চিত নই যে এটি অসাধারণ একটি সাফল্য।
পারফরম্যান্স সম্পর্কে কথা বলা খুব কম।
আমি নিশ্চিত নই যে আমি এখানে "পারফরম্যান্স" কী বলতে পারি, যদিও আঙ্গেলা বসেট নিশ্চিতভাবেই মানুষকে আঙ্গুল দিতে ভাল।
জেমস স্পাডার খারাপ অভিনেতা নয়, তবে তিনি বেশ কিছুক্ষণের মধ্যে দেখেছেন যে বেশিরভাগ অভিনয় তারকা তার মধ্যে অন্যতম, কারণ বেশিরভাগ ক্ষেত্রে তাকে ব্যক্তিত্বের সাথে চরিত্র দেওয়া হয় না।
কর্ম দৃশ্যগুলি ঠিক যেমন নমনীয়, ততই তারা বেশিরভাগই অ্যাকশন উপাদানের পুনঃভাগগুলি যা প্রায়শই প্রথমবারের মতো বিনোদনমূলক নয়।
এবং যেহেতু অ্যাকশন দৃশ্যগুলি এই চলচ্চিত্রের সবকিছুই, এটি পানিতে বেশিরভাগই মৃত।
এবং আমার জীবনের জন্য, আমি কেন এটি supernova বলা হয় তা বুঝতে পারছি না।