প্রচারের উপাদান অনুসারে, এই সিনেমার পরিচালক পরিচালক "আমেরিকান চেতনার মূলধারায় ভাল পুরানো বোলিংয়ের সঠিক জায়গায় স্থানান্তর করার আশা রাখেন।"
হুম।
আপনি জানেন না, তারা শুধু কিছু হতে পারে।
গাইক চিক, লাউঞ্জ মিউজিক এবং সতেরো ফ্যাশনের উত্থানের সাথে কি, নব্বইয়ের বিরতিহীন বাচ্চারা কেবলমাত্র নিজের মতো দাবি করার জন্য টেকায়ানার আরেকটি অন্তর্বর্তী বুনিয়াদি হিসাবে বোলিংয়ের দিকে ঝুঁকে পড়তে পারে।
কিন্তু তারপর, আমি সন্দেহ করি যদি রাজাপিন এর সাথে কিছু করার থাকে।
এটা সবই চেসি, কিন্তু খারাপ স্বাদের পরিচয়ীরা এই চলচ্চিত্রটি দেখতে পাবে যে সত্যিকারের গিরিখাতের বদলানোর বদলে বরং বিচিত্র জোকস-এর গন্ধের গন্ধ।
এটি লজ্জাজনক, কারণ, প্রথম দশ মিনিটের মধ্যেই বা ফিল্মটি আরও অনেক কিছু করার প্রতিশ্রুতি দেয়।
লন্ডন হ্যারসেলন হটশট বোলারকে উত্থাপন করেন, রয় মুনসন।
রয়টার্স প্যাডের সাথে পঞ্চাশ বছরে চলচ্চিত্রটি উন্মুক্তভাবে পাঠকদের পাঠকের ডাইজেস্ট / গাম্পিয়ান জ্ঞানকে শঙ্কিত করে ফেলেছে, শনিবার রাতে একটি ক্ষতিকারক বিদ্রুপের জন্য 70 সেকেন্ডের দিকে চলে গেছে।
কার্যপ্রণালী এর sardonic স্বন বিল murray এর উপস্থিতি দ্বারা অনেক উন্নত, delectably slimy বড় ern mcracken হিসাবে।
এটা মারে যে রাজাপিনের প্রথম ত্রৈমাসিক এত ভাল মনে হচ্ছে - তিনি এই অন্যথায় বরং ফোকাস কমেডি wry, derisive প্রান্ত দেয়।
mccracken একটি hustling কাজ মধ্যে Munson dupes, তারপর রায় এর হাত mangle যারা একটি রাগ জনতা তাকে ছেড়ে।
17 বছর পর এটি দ্রুত এগিয়ে চলেছে যখন মুন্সন একটি ফ্যাশনেট রাবার হাত দিয়ে একটি মোটা, balding ক্ষতিগ্রস্ত হয়।
তিনি আশাহীন, যতক্ষণ না তিনি ইশ্মায়েল (রান্ডি কোয়েড) পূরণ করেন, মিউনিশের একজন প্রফেশনাল অপেশাদার বোলার যিনি প্রিনজ হিসাবে দায়িত্ব পালন করেন।
তাই তারা একসঙ্গে মিলিয়ন ডলারের বোলিং টুর্নামেন্টের জন্য রেনোতে সেট আপ করেছিল, পথে হস্টলার ক্লাউদিয়া (ভ্যানেসা দেবদূত) তুলেছিল।
বিল মুর্রির প্রস্থান সঙ্গে, চলচ্চিত্র নির্মাতাদের যেতে একমাত্র দিক বলে মনে হচ্ছে, এবং যে। । ।
বোকা এবং নুড়ি।
হ্যাঁ, প্রকৃতপক্ষে, রাজাপিন আপনাকে রেফারেন্সিয়াল হাস্যরস, পিটার এবং ববি অপেক্ষাকৃত প্রগতিশীল প্রফেসরদের দ্বারা তুলে ধরেছেন, পূর্বের জিম ক্যারে গাড়ীর পরিচালক।
তাই, উড়ন্ত রাবার হাত, দূরবর্তী স্তনের, হাস্যকর চুল এবং বুল বীর্য দিয়ে অনেক স্খলাপূর্ণ কমেডি জন্য প্রস্তুত।
শহরের ছেলে রায় একটি দাড়ি রাখে এবং আমিশ সম্প্রদায়ের সাথে মিশ্রিত করার চেষ্টা করে, অথবা যখন সুকু স্ট্র্যাটলেশেড ইসমাঈল ধূমপায়ী, স্ট্রিপটিজ এবং স্বৈরাচারী প্রতিবেশী-সকিংয়ে নেয় তখন স্টক-আউট-ওয়াটার-আউট-ওয়াটার পরিস্থিতিতে সেট করুন।
এখন, আমাকে ভুল করবেন না, সস্তা হাস্যরসের সাথে কোনও ভুল নেই এবং আমার লম্বা এবং বেহালার সাথে আমার ন্যায্য ভাগ্যের ন্যায্য ভাগ ছিল।
সমস্যাটি হল এই জোকগুলি সাহসী বা মজার নয় যে কোনও চলচ্চিত্র চালানোর জন্য যথেষ্ট নির্দেশ ছাড়াই বাম্পলগুলি চালানো হয়।
এটি স্পোর্টস মুভি থেকে গীর্জাগুলি সবেমাত্র ম্যালোড্রামার সড়ক-যাত্রায় রাস্তাঘাটে (মর্মাহত প্রস্তাবের বিস্তৃত বিস্ফোরণের জন্য বিরতি এবং সহগামী পপ সাউন্ডট্র্যাকের জন্য অনেক লজ্জাহীন প্লাগগুলি) থেকে অশোভন-চিত্কার করে, কখনও কখনও এটি একসঙ্গে না পেয়ে।
কিছু গগল বিল্ড-আপের অভাব থেকে সমতল হয়ে পড়ে, যদিও মুভিটিতে বিট এবং টুকরা আছে যা কেবল কিছু না করে।
কেন গাড়ী পার্ক দীর্ঘ, unfunny যুদ্ধ?
কেন এই দুটি?
কেন সেই লোক মাস্কারা পরেন, নাকি সেই লোকটিতে একটি গোলাপের গ্লাস বল আছে?
ফিল্মটি এই অর্ধ-চিন্তাধারার ধারনাগুলির মাধ্যমে পূর্ণ যে কোন পুরানো গাফ্ফার, দৃঢ়তা বা মেকআপ শিল্পীকে র্যান্ডম স্টাফে নিক্ষেপ করা এবং বলছে, "এটা কি মজার হবে না?"
ভাল, না, আসলে।
অভিনেতা সিনেমা অনেক উপকার না।
অদ্ভুত স্ক্রিপ্ট এটির জন্য আহ্বান জানানোর সময়, বুদ্ধিমান, নির্বোধ বা নির্দোষ অভিনয় করার সময় লম্বা হারলেসন ঠিক হয়ে আসে, কিন্তু র্যান্ডি কোয়েডটি চিরস্থায়ী হ্যাম এবং ভ্যানেসা দেবদূতটির কোন প্রতিভা নেই (যেমন স্কয়ারজেনেগার, সে কম্পিউটার-সৃষ্টির আরও দৃঢ় বিশ্বাসী মনে হয় একটি মানুষের চেয়ে - টিভি সিরিজ অদ্ভুত বিজ্ঞান নিতে ...
 )।
এমনকি মুরে যখন এটি মুভির ক্লাইমেক্সে ফিরে আসে তখন এটি হ্যাম করে।
সর্বোপরি, কমেডি এ মোটামুটি নিরর্থক প্রচেষ্টা, এবং বোলিং রেনেসাঁকে kickstarting একটি প্রত্যয়িত নো-হপার।
নির্দিষ্ট বোলিং কমেডিটির জন্য আমাদের পুনঃপ্রতিষ্ঠিত জন ওয়াটার ওয়াটার, অথবা সম্ভবত কেউ নীচের দিক থেকে ("কঠোরভাবে বোলিং", যে কেউ?) দেখতে হবে।
উড়ন্ত ইঙ্কপটের রেটিং সিস্টেম: * ভিডিওটির জন্য অপেক্ষা করুন।
 * * একটু কাকতালীয়, কিন্তু গোচা দিয়ে বাড়িতে থাকার চেয়েও ভাল!
 * * * বেশ ভাল, একটি বন্ধু আনতে।
 * * * * আশ্চর্যজনক, শক্তিশালী উপাদান।
 * * * * * পরিপূর্ণতা।
এটা দুবার দেখুন।