ক্যাপসুল: কেভিন স্মিথের সমস্ত চলচ্চিত্রের চরিত্রগুলির চলমান গ্যাগ জুড়ি তাদের নিজস্ব চলচ্চিত্র পায়।
gags sporadically মজার হয়।
এটি তাত্ত্বিক হাস্যরস এবং বিরোধী সমকামী রসিকতা এর পছন্দের যারা তের জন্য মাঝে মাঝে মজার বেশী।
চক্রান্ত দুর্বল এবং লিড একটি বিশেষ মজার কমিক দল নয়।
অন্যান্য বিনোদন এবং বিশেষ করে কেভিন স্মিথ চলচ্চিত্রে ছোট্ট জোকস এবং ডিগগুলি চলচ্চিত্রের সেরা বৈশিষ্ট্য।
দুঃখজনকভাবে আমার জন্য তারা সিনেমাটি মূল্যবান করে তুলতে যথেষ্ট মজার ছিল না।
এই উচ্চ বিদ্যালয় skit মত মনে হয় যে অধ্যক্ষ বাচ্চাদের প্রতিভা রাত উপর না।
 (এবং এটি তার খুব ভাল কারণ ছিল সক্রিয় আউট।)
 কম 0 (-4 থেকে +4)
একটি ফিল্ম একটি চক্রান্ত প্রয়োজন।
এটা সহানুভূতি মান জন্য অক্ষর প্রয়োজন।
এটি একটি গল্প এবং একটি মানসিক কেন্দ্র প্রয়োজন।
যদি কোনও চলচ্চিত্র শুধু জোকস এর একটি চেইন হয় তবে এটি শুধুমাত্র ভাল হতে পারে এবং কোনও বিনোদন মূল্য সফল হবে নাকি বিস্ময়কর মজাদার উপর ভিত্তি করে ব্যর্থ হবে।
কেভিন স্মিথ এখন দুইটি সন্তুষ্ট চলচ্চিত্র, ক্লার্ক এবং অ্যামিকে পেছনে ফেলেছেন।
দার্শনিক সঙ্গে তিনি একটি দার্শনিক ধর্মীয় কমেডি এবং একটি madcap romp মিশ্রিত করার চেষ্টা।
পিটার রান্না এবং dudley moore তাদের bedazzled সঙ্গে যে খুব সফলভাবে করেনি।
কিন্তু কাজ করার জন্য সংমিশ্রণটি করা খুব কঠিন কাজ এবং কেভিন স্মিথের ফিকাল দানবরা এটি করার উপায় ছিল না।
তার অবশিষ্ট দুটি চলচ্চিত্র, মল্লাটস এবং তার নতুন জ্য এবং নীরব বব হরতাল ফিরে একটি কিশোর শ্রোতাদের মধ্যে স্পষ্টভাবে লক্ষ্য করা হয়।
জে এবং নীরব বব স্ট্রাইক ব্যাকটি হল গে জোকস, পেন জোকস, ফ্ল্যাটুলেন্স জোকস, ফিল্ম প্যাস্টিসেস এবং ইন জোকস।
কৌতুহলী রসিকতা একটি মজাদার কল হবে কিভাবে মজার।
আমার জন্য, কৌতুহলী বেশিরভাগই খুব মজার ছিল না।
যথেষ্ট চতুরতা বা বিভিন্ন ছিল না।
সমকামী হতে কেউ অভিযুক্ত করার জন্য বেশিরভাগ সময়ে বা দুবার মজার।
লিঙ্গ রসিকতা শুধুমাত্র অনেক বার কাজ।
প্রতিটি কেভিন স্মিথ ফিল্ম জে এবং নীরব বব মধ্যে ক্ষুদ্র অক্ষর হিসাবে দেখানো মানুষের চলমান gags একটি চতুর জোড়া ছিল।
তারা নুনটন ওয়েইন এবং বেসিল র্যাডফোর্ডের আধুনিক সমতুল্যের মতো ছিল, কমিক জোয়েরা, যারা রাতের বেলায় মৃত্যুর সাথে বেশ কয়েকটি ভাল ব্রিটিশ পোস্ট-যুদ্ধের চলচ্চিত্রগুলিতে ইংরেজ মধ্যবিত্তের বিদ্রূপাত্মকতা দেখিয়েছিল, ভদ্রমহিলা অদৃশ্য হয়ে গিয়েছিল এবং পিমলিকোর কাছে পাসপোর্ট পাঠিয়েছিল।
জে এবং নীরব বব মূলত অনুমিত সাধারণত প্রজন্মের এক্স স্টোনার ছিল।
সিরিজ পরতেন তারা বড় এবং বড় অংশ ছিল।
জে এবং নীরব বব ধর্মঘট ফিরে তারা নেতৃত্ব হয়।
জে এবং নীরব বব (জেসন মিউস এবং কেভিন স্মিথ দ্বারা অভিনয়) সুবিধাজনক দোকানের সামনের দিক থেকে দূরে যেখানে তারা ক্লার্কগুলিতে ওষুধগুলি ব্যবহার করছে।
এই আলগা শেষ তাদের ছেড়ে।
তারা নিশ্চিত যে তাদের জীবনের সাথে কী করা উচিত তা নিশ্চিত না হলে যখন তারা শুনতে পায় যে তাদের উপর চাক্ষুষভাবে বর্ণিত অক্ষরগুলির সাথে একটি কমিক বই একটি চলচ্চিত্রে রূপান্তরিত হবে।
তারা চলচ্চিত্র ধ্বংস বা তাদের বড় সিনেমা শিল্প নগদ কিছু পেয়ে তাদের জীবন উৎসর্গ করার সিদ্ধান্ত নিয়েছে।
তাই হলিউড বন্ধ সিনেমা সিনেমা নিচে shake এবং পথ বরাবর adventures হচ্ছে।
এই চলচ্চিত্রটি বেশিরভাগই তাদের রাস্তা এবং তাদের হলিউডে পৌঁছানোর বিষয়ে
এই কমেডি টিমের সমস্যাটি হ'ল চলচ্চিত্রটি মজাদার করার জন্য সত্যিই তার ওজন টানতে পারে না।
নীরব বব, নীরব হচ্ছে, তার খুব অভিব্যক্তিক মুখ দিয়ে প্রতিক্রিয়া দ্বারা শুধুমাত্র কমেডি অবদান রাখতে পারেন।
এই কমেডি তার টুকরা এমনকি একটি ডিন martin বা কুঁড়ি abbott মত একটি সোজা মানুষের চেয়ে কম এমনকি তোলে।
জ্যাম কমিক হতে হবে।
তিনি অত্যন্ত উদ্ভাবনী ছিল যদি তিনি উভয় জন্য লোড বহন করতে পারে।
সমস্যা তিনি যথেষ্ট মজার না হয়।
তিনি কমিক অর্ধেক হতে খুব আনন্দদায়ক এবং তার লাইন কোন কমিক ফ্ল্যাশ প্রদর্শন না।
তাই জে এবং নীরব বব একটি সফল কমিক দল হতে দীর্ঘ পথ।
তাদের অভিনয় ভূমিকা এবং কম হাস্যরস এই অল্পবয়সীদের জন্য এটি একটি কমেডি তৈরি করে এবং যারা গ্যাগ এ হাসতে পারে তাদের জন্য তারা আগে দেখেছেন - কখনও কখনও মাত্র কয়েক মিনিট আগে।
এটি আগে মতবাদ, কিন্তু নিশ্চিতভাবে amy পিছু পিছু যেমন না, এই ফিল্ম একটি বাস্তব সিনেমা চেয়ে একটি অপেশাদার skit মত আরো মনে হয়।
অবশ্যই না চক্রান্ত না অক্ষর সব জড়িত হয়।
তারা gags জন্য অজুহাত, যা অনেক এখনও সমতল পড়ে।
এটা হাস্যকর তাত্ত্বিক বিষয়বস্তু ছাড়া কোনও নীতিমালা।
ফিল্ম একটি প্রাপ্তবয়স্ক শ্রোতা অনেক প্রস্তাব না।
আমি 0 থেকে 10 স্কেলে 4 টি এবং 4 থেকে +4 স্কেলে নিচের 0 টি রেট দিই।