সিনেমা জন্য প্রাকদর্শন বেশ ভাল।
তারা একটি ছোট্ট প্লট, সমস্ত অক্ষর এবং মানসিক হাইলাইটগুলি দেখায়, সমস্ত স্ক্রিপ্টের সাধারণ ছাপ দেওয়ার জন্য একসাথে বিভক্ত।
দুর্ভাগ্যবশত, পুরো সিনেমা 115 মিনিট ছাড়া কিছুই যোগ করেনি।
রহস্য বাসিন্দা হকি ভালবাসা।
রহস্য এবং হকি texas এবং উচ্চ বিদ্যালয় ফুটবল মত একসঙ্গে যান।
শহরবাসীরা হকিকে এতটা ভালোবাসে যে তারা এমন একজন খেলোয়াড়কেও ছাড়িয়ে যায় যিনি অন্য একজনকে শুটিং করার দোষী সাব্যস্ত করে (হ্যাঁ, এটি মুভির রসিকতাগুলির মধ্যে একটি।)
প্রতি শনিবার, সেরা খেলোয়াড় একটি খেলা জন্য বন্ধ জোড়া, এবং পুরো শহরে ঘড়ি আসে।
শহরটির উর্বর পুত্র চার্লি (হংক আজারিয়া) স্পোর্টস স্লেটেটেড খেলার জন্য একটি নিবন্ধ লিখেছেন।
রহস্য এর জাতীয় খ্যাতি শহর abuzz আছে।
এক সপ্তাহ পরে, চার্লি আসলে ব্যক্তি দেখায়, এবং তিনি তার সাথে Nhl থেকে একটি প্রস্তাব আনা।
নিউ ইয়র্ক রেঞ্জার স্থানীয়দের খেলা রহস্য আসতে হবে।
রহস্যময়ীরা ভাল এবং খারাপ উভয় হিসাবে এই দেখতে।
একদিকে, তারা যেমন একটি প্রদর্শনী খ্যাতি এবং অর্থ আছে চাই।
অন্য দিকে, তারা লেনো এবং লেটারম্যান জোকস এর গুঁতা হিসাবে চালু করতে চান না।
চলচ্চিত্র প্রস্তাবিত দ্বারা প্রভাবিত হয় যে একটি মুষ্টিমেয় জীবন অনুসরণ করে।
বিয়ে (রাসেল ক্রো) দলের কাছ থেকে অবসর গ্রহণ করা হয়েছে এবং তার নতুন প্রতিস্থাপন সহ ছেলেদের প্রশিক্ষণের জন্য বলা হয়েছে।
তিনি ইতোমধ্যে বিরক্তিকর, এবং চার্লি থেকে উঁচুতে তার স্ত্রীকে চোখ রেখেছে।
Crowe এই ফিল্মে কাজ করার জন্য অনেক রুম দেওয়া হয় না, তাই তিনি ক্রমাগত brooding সঙ্গে আটকে ধরনের।
চার্লি, এদিকে, এমন একটি শহরে জন্মগ্রহণ করতে বিরক্ত, যেখানে হকি একজন মানুষের মূল্যের একমাত্র পরিমাপ।
বৈশিষ্ট্য বিবরণীর তার "উপহার" এবং নিউ ইয়র্ক রেঞ্জারদের একটি ভাল স্কেটার না থাকার ক্ষতিপূরণ দেওয়ার তার উপায় ছিল।
তিনি আশা করেছিলেন যে এটি তাকে কিছু সম্মান এবং যোগ্যতা অর্জন করবে, কিন্তু শহরবাসীরা তাকে অপছন্দ করে চলার কারণ খুঁজে পাবে।
বার্ট রেইনল্ডগুলি ভ্যাল্টারের মতো আকর্ষণীয় হতে পারে, বিচারক যার আদালতের হকি ভক্তদের মরক্কর জুরি দ্বারা বিভ্রান্ত করা হয়েছিল।
walter আসলে collegiate হকি সঙ্গে কিছু অভিজ্ঞতা আছে, কিন্তু তিনি সক্রিয়ভাবে তাকে পিছনে এটি করার চেষ্টা করে।
তিনি চান যে তার ছেলেটি খেলাটিকে আরও গুরুত্ব সহকারে গ্রহণ করবে, কিন্তু তিনি চান যে তার সম্প্রদায় কেবল এটি অর্জন করবে।
Reynolds ভাল হতে পারে, কিন্তু পঙ্কিল লেখা এবং / অথবা সম্পাদনা কোণার মধ্যে walter রাখা, এবং তাই reynolds সত্যিই একসঙ্গে তার কর্মক্ষমতা টান না পায়।
এক চরিত্র আসলে আকর্ষণীয় ছিল।
বিবি এর স্ত্রী (মেরি ম্যাককর্ম্যাক), বিচারকের মতো, বুঝতে পারলেন যে হকিের চেয়ে বেশি জীবন ছিল।
কিন্তু তার বিপরীতে তিনি সম্প্রদায়ের skewed ভিউ গ্রহণ করতে এসেছেন।
তিনি তার চোখ খোলা সঙ্গে শহর এবং তার স্বামী চয়ন।
তার অনন্য অন্তর্দৃষ্টি একবার মৌখিক হয়, এবং এটি চলে যাওয়ার আগে এটি কেবল একটি দৃশ্য স্থায়ী হয়, কিন্তু তার কর্মক্ষমতা কিছু গভীর জ্ঞান এর ইঙ্গিত বহন করে।
Mysterty, আলাস্কা অন্যান্য অক্ষর একটি মুষ্টিযুদ্ধ অনুসরণ করে, কিন্তু কেউ ভাল উন্নত বা উল্লেখযোগ্য মূল্য হয়।
এই সিনেমার সবচেয়ে বড় সমস্যা হচ্ছে গল্পের কোনও সত্যিকারের হৃদয় নেই, কোনও অন্তর্নিহিত জিনিসই এই চলচ্চিত্রটি আসলেই নয়।
পরিবর্তে, রোচ এবং স্ক্রিনলিটার ডেভিড ই। কেলি এবং সান ও'ব্রেন এই গেমস কমেডি জুড়ে পুরো মানবিক অবস্থা ভেঙ্গে ফেলার চেষ্টা করছেন।
তারা আপনাকে হতাশ এবং কান্নাকাটি করতে, অশান্তি ও গর্ব বোধ করার চেষ্টা করে।
তারা রসিকতা এবং জোকস জন্য cadence উপস্থাপন, কিন্তু সত্যিই মজার কিছুই নেই।
তারা যথোপযুক্ত সৃষ্টিকর্তা দুঃখের দৃশ্য প্রদর্শন করে, কিন্তু তারা আপনাকে সত্যিই বিষণ্ণ হওয়ার জন্য কিছুই দেয় না।
কলাম লেখক মলি আইভিনস বলবেন, এটি সব টুপি, কোন গবাদি পশু নেই।
নিখুঁত সুযোগ এই সিনেমা সত্যিই সম্পর্কে বলার জন্য Roach জন্য উদ্ভূত হয়।
একটি অন্ত্যেষ্টিক্রিয়া দৃশ্য আছে, যথাযথ মাধ্যাকর্ষণ এবং সোমবার সঙ্গীত সঙ্গে অভিনয়।
এটা অক্ষর তাদের জীবনের প্রতিফলন এবং সত্যিই গুরুত্বপূর্ণ কি তা নির্ধারণ করার একটি সুযোগ।
রুশেল ক্রো আমাদের কথা বলার জন্য এগিয়ে আসেন, আমাদের জন্য চলচ্চিত্রের রূপক বানান করতে।
তিনি বলেন যে জীবনে কি সত্যিই গুরুত্বপূর্ণ "সম্প্রদায় ...।"
তারপর যোগ "এবং হকি।"
আমি মনে করি এই রহস্যবিদরা সত্যিই তারা যেমন অগভীর হিসাবে প্রদর্শিত।
শুধুমাত্র মৃদুভাবে খারাপ, রহস্য, আলাস্কা সম্ভবত 2 তারা প্রাপ্য।
আমি এমনকি উচ্চাভিলাষী, হাসিখুশি জায়গায় হাসি।
কিন্তু যখন আমি মাইক মাইয়ার্স, রোচের একজন বন্ধু, তখন তাকে একটি অতিরিক্ত অর্ধ তারকা ডক করেছিলাম, যেটা তাকে উপযুক্ত বলে মনে করে না।
মায়েরা একটি কমিক চরিত্র অভিনেতা।
তিনি মাস্ক উপর রাখে, একটি অসম্মান চটকদার হয়ে ওঠে, এবং মজার।
তিনি মহৎ শক্তি হিসাবে মহান, ডা। মন্দ, বা তার scottish অক্ষর কোনো।
মস্তিষ্কের অন্য কেউ, আলাস্কা একটি কমিক ক্যারেকচার।
অন্য সব মানুষের আধা গুরুতর ভূমিকা নাটকীয় অক্ষর অনুভূতি আছে।
কিছু সস্তা হাসির জন্য মায়েরাকে আনাতে রোচের জন্য তার বাকি কাস্টের প্রতি শ্রদ্ধাশীল অবমাননা দেখায়, তার দর্শকদের দিকে, এবং প্রকৃতপক্ষে চলচ্চিত্রের দিকে।
এটি পরিচালক দ্বারা একটি স্বীকৃতি যে ফিল্ম গুরুত্ব সহকারে গ্রহণযোগ্য নয়।