Kiefer Sutherland অভিনয়; রিসে উইকচার্পন এবং বোকেম কাঠের বোতল আমি মনে করতাম যে কথোপকথনটি আমি কখনও দেখেছি এমন খারাপ চলচ্চিত্র।
ফ্রিওয়ে আমাকে দ্বিতীয় চিন্তা করা হয়।
ফ্রয়েই সামান্য লাল রাইডিং হুড একটি আধুনিক retelling হয়।
শুধুমাত্র নব্বই দশকে, ছোট লাল রাইডিং হুড রিস উইকচেপুনের দ্বারা অভিনয় করা একটি ফাউল-মুথেড বাচ্চা অপরাধী, এবং বড় খারাপ নেকড়ে একটি সিরিয়াল হত্যাকারী (কেফার সাথেরল্যান্ড)।
যে ধৈর্যশীল বন্ধ প্রান্ত বন্ধ - রিসে বৃদ্ধা দেখার জন্য যায় এবং আপনি কল্পনা করা হবে না যারা বৃদ্ধা বিছানা মধ্যে কভার এর অধীনে অপেক্ষা করছে।
কেইফার সাথেরল্যান্ড হোলিউডের অন্যতম প্রতিভাধর, এখনো অন্তর্নিহিত অভিনেতা, এবং রিস উইকচেপুন অত্যন্ত প্রতিভাধর এবং সম্ভবত এটি একটি বড় তারকা হয়ে উঠবে।
তাই তারা এই সিনেমা কি করছেন?
শেষ ফলাফল দেখার পর, নিঃসন্দেহে তারা উভয়ই নিজেদের একই প্রশ্ন জিজ্ঞাসা করছে।
আপনি নিজেকে জিজ্ঞাসা করা হতে পারে কেন এই সংক্ষিপ্ত পর্যালোচনা।
উত্তরটি বেশ সহজ - আমি আমার সময় লেখার আর কোনও সময় নষ্ট করতে চাই না বা একেবারে প্রয়োজনীয় তুলনায় এই চলচ্চিত্র সম্পর্কে চিন্তা করতে চাই না।
আমি শুধু সময় মাধ্যমে বসা আমার সময় যথেষ্ট wasteted।
কেইফারের কাছে নোট করুন: আপনি আশ্চর্য হচ্ছেন কেন আপনি হলিউডের বড় তারকা নন?
কারণ আপনি এই মত সিনেমা তৈরীর রাখা।
Reese নোট: আপনি ভয় মহান ছিল, এই সময় কি ঘটেছে?
উভয়কে নোট করুন: এটি সম্পর্কে খুব বেশি চিন্তা করবেন না, যে কেউ এই চলচ্চিত্রটি যেভাবেই দেখেনি।
নিচের লাইন - আমি এখনও আমার মাথা কম্পন করছি।
এই তুরস্ক আপনার সময় নষ্ট করবেন না।
যদি আপনি একটি দুর্দান্ত কেইফার সাথেরল্যান্ড চলচ্চিত্র দেখতে চান তবে ভাড়া ফ্ল্যাটলাইন বা তরুণ বন্দুকগুলিতে যান।
রিস witherspoon এর প্রচুর অভিনয় প্রতিভা ভয়, তাদের একটি মহান থ্রিলার পূর্ণ সম্ভাবনা ব্যবহার করা হয়।
নিজেকে উপকার করুন এবং এই চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি ভাড়া দিন - তবে সম্ভবত আপনি যত তাড়াতাড়ি সম্ভব ফ্রিওয়ে থেকে দূরে থাকুন।