synopsis: আমেরিকার "যত দ্রুত আপনি" মনে করেন, আইন প্রয়োগকারীর ভবিষ্যত ব্লেড স্কোয়াডে বসবাস করে, যা সাংস্কৃতিকভাবে বিভিন্ন রোলের ব্লাডিং পুলিশগুলির পিঠের উপর জেলপ্যাকগুলির সাথে জেটপ্যাক্সগুলির সাথে জড়িত।
একটি বিপজ্জনক অপরাধী, যদিও তার ভাইয়ের মৃত্যুর পর তাদের ব্লেড স্কোয়াডে ধ্বংস করার চেষ্টা করে।
মন্তব্য: তাই, প্রাক্তন গ্যাংবাজার কীভাবে অবহেলিত ট্রাফিক পুলিশ, একটি পদার্থের অপব্যবহারের সমস্যা নিয়ে প্রাক্তন পতিতাবৃত্তি, এবং একজন জঙ্কী পরিণত হয়ে ডেনিস রডম্যান ওয়াংবে পালিয়ে গেলেন যিনি চারজন পুলিশ ক্রুজারকে সর্বনাশ করেছেন?
কেন তারা ব্ল্যাড স্কোয়াডের সব সদস্য, ব্ল্যাক ইউনিফর্ম, রোলারব্ল্যাড এবং জেটপ্যাক্স পরা এক অভিজাত নতুন অপরাধমূলক ইউনিট!
তারা ভিডিও ক্যামেরাও বহন করে যাতে তারা একে অপরের সাথে জেমস ক্যামেরনের এলিয়েনগুলিতে লা মরিনগুলির সাথে যোগাযোগ করতে পারে।
হ্যাঁ, এটি ব্লেড স্কোয়াড, সপ্তাহের ফক্স নেটওয়ার্ক এর বুধবার রাতে সিনেমা।
এই "সিনেমা," আজ তার সন্দেহজনক বিশ্বের প্রিমিয়ার চিহ্নিত, অদ্ভুতভাবে অতিথি অতিথি সংখ্যা আছে।
 "কিভাবে একটি সিনেমা অতিথি বড় আছে?"
আপনি জিজ্ঞাসা করতে পারেন।
ভাল, ব্লেড স্কোয়াড সত্যিই একটি চলচ্চিত্র নয় তবে একটি মুভি হিসাবে প্যাকেজযুক্ত একটি সম্ভাব্য টিভি সিরিজের জন্য ২ ঘন্টা পাইলট নয়।
ব্লেড স্কোয়াড বোকা।
ব্লেড স্কোয়াড জোরে।
ব্লেড স্কোয়াড আপত্তিকর।
ব্লেড স্কোয়াড সম্ভবত একটি রেটিং আঘাত হবে এবং একটি দীর্ঘমেয়াদী টিভি সিরিজ spawn হবে।
কেন না ?
সবশেষে, টেলিভিশন তার শ্রোতা অপরাধীকে কথা বলছে ("নাইট রাইডার"), দ্রুত হেলিকপ্টার ("এয়ারউফল"), এবং সুপার ফাস্ট মোটরসাইকেল ("রাস্তার হাওয়া") দিয়ে এবং দর্শকরা অতীতে এটি খেয়ে ফেলেছে।
তাই, জেট-চালিত রোলার ব্লেডের সাথে অপরাধীদের বিচার কেন?
সৎ হতে, একটি তৈরি-জন্য-টিভি উপস্থাপনা হিসাবে, ব্লেড স্কোয়াড অন্তত watchable হয়।
চলচ্চিত্রের অক্ষরগুলির একটি অপেক্ষাকৃত বড় কাস্ট, একটি আশ্চর্যজনক বুদ্ধিমান বুদ্ধিমান স্ক্রিপ্ট এবং একটি অর্ধ-আগ্রহ রাখতে যথেষ্ট কর্ম ক্রম আছে।
আমি কি কৈশোরের পুরুষদের কল্পনা করতে চাই, সম্ভবত এই তুরস্কের লক্ষ্যমাত্রা দর্শকরা, এটি থেকে বেরিয়ে আসবে।
আমি ব্লেড স্কোয়াড দেখেছি যখন মনে রাখবেন যে চেষ্টা।
আমি 10 বা 11 বছর বয়সে "এয়ারউফল" এবং "রাস্তার হাওয়া" পছন্দ করতে পারি।
এবং, যদিও এটি অনেক কিছু বলছে না, তবে ব্ল্যাড স্কোয়াডটি শেষ ফক্স নেটওয়ার্ক চলচ্চিত্রের তুলনায় আরও ভাল এবং সীমানার চেয়ে ভাল। আমি নিঃসন্দেহে সময় নষ্ট করার অসন্তুষ্ট ছিলাম: নিঃসন্দেহে ভয়াবহ প্রজন্মের এক্স (কমিক বইটির দুর্দান্ত দুই বছরের শুরুতে এক বিশাল হতাশা। )।
কিন্তু আমার দ্বিমত আছে .
তার সীমিত আপিল সত্ত্বেও, চলচ্চিত্রটি টিভি সিরিজ হতে হলে এটিতে কাজ করার জন্য প্রচুর পরিমাণে ব্লেড স্কোয়াড রয়েছে।
এক, এটি এমটিভি সিন্ড্রোম থেকে ভুগছে: অনেক দ্রুত শট এবং অদ্ভুত কোণ ক্রমাগত দর্শকদের ইন্দ্রিয় জার করে, যখন কাছাকাছি ননস্টপ জেনেরিক শক সাউন্ডট্র্যাক ব্যাকগ্রাউন্ডে অনিয়মিত থাকে।
ওহ হ্যাঁ, ডিলানের "স্বর্গের দরজায়" নাকচ করা "এবং বউয়ের" আমি আমেরিকানদের ভয়ে আছি "এখানে বরং গরীব স্বাদে ব্যবহৃত হয়।
দুই, ব্লেড স্কোয়াড শব্দ জন্য একটি নতুন ক্রু প্রয়োজন।
নিম্নমানের শব্দ সম্পাদনা কোন শেষ আমাকে বিরক্ত।
অক্ষরের কথোপকথন, মাঝে মাঝে, চটচটে এবং অপ্রচলিত শব্দ।
একটি গুরুত্বপূর্ণ দৃশ্যের সময়, একটি পটভূমি জোরে জোরে একটি গান।
যখন একটি চরিত্র স্পোক, গান এর ভলিউম বাদ পড়ে কিন্তু অদৃশ্য না।
যত তাড়াতাড়ি যে চরিত্র বলছে, শেষ চরিত্র স্পোক পর্যন্ত গান এর ভলিউম অবিলম্বে তার মূল স্তরে ফিরে।
এই তুচ্ছ শব্দ শোনাচ্ছে, আমি নিশ্চিত, কিন্তু এটা অসাধারণ আমাকে বিভ্রান্ত।
অবশেষে, এই বাণিজ্যিক টেলিভিশন।
ফাউল ভাষা অনুমোদিত নয়, সাধারণত, বাণিজ্যিক টেলিভিশনে।
এভাবে, তৈরির জন্য তৈরি হওয়া টিভির উত্পাদনে নকল ভাষা ব্যবহার করবেন না কারণ এটির কোনও ভাষায় মিথ্যা ভাষাটি সেন্সর করা উচিত।
চলচ্চিত্রের প্রথম দিকে, উদাহরণস্বরূপ, সীসা ভাল লোক এবং খারাপ লোক রাস্তায় একটি ছোটখাট সংঘর্ষের ঘটনা ঘটে।
যখন ভাল লোক খারাপ শব্দটি বের করে দেয়, তখন একজন ড্রাইভার সহজেই শব্দটি মুছে ফেলার জন্য তার গাড়ির শিং অফ অফ-স্ক্রীনকে সম্মানিত করে।
একটি "seinfeld" পর্বের মধ্যে, এই কৌশল মজার প্রমাণিত; এখানে, এটা অস্পষ্ট লাগে এবং নাটকীয় উত্তেজনা যথেষ্ট কাটা।
সম্ভবত ভবিষ্যতের লেখক, যদি কোনও সিনেমার চলচ্চিত্রটি ছড়িয়ে পড়ে তবে মার্ভেল কমিক্সের ২099 সিরিজ কমিক্স থেকে একটি ক্যু নিতে পারে।
ভবিষ্যতের জন্য নতুন খারাপ শব্দ একটি গুচ্ছ আপ করুন।
এই ভাবে, আপনি নোংরা শৃঙ্গ বা অন্যান্য মূর্খ ডিভাইসের একটি গুচ্ছ প্রয়োজন অশুভ ভাষা আবরণ।
স্বাভাবিক চাবুক সম্প্রচার টিভি নেটওয়ার্কগুলির তুলনায় চলচ্চিত্রের ক্ষেত্রে অফার করতে হয়, ফলক স্কোয়াড ক্যাম্পে উপযুক্ত ব্যায়াম।
যখন বলা হয়, মুভি স্টুডিও ফিল্মের তুলনায়, ব্ল্যাড স্কোয়াডটি এমন একটি শব্দটির সাথে অনেক মিল রয়েছে যা তার প্রাথমিকগুলি ভাগ করে: bs।
 (পর্যালোচনা 12 আগস্ট, 1998)