হান্টিং, একটি চলচ্চিত্র এত বিভ্রান্তিকর যে এটি একটি ভয়াবহ চলচ্চিত্রের সত্য অর্থ ভুলে যায়: আমাদের ভয় করতে।
যদি আপনি কখনও কোনও চলচ্চিত্র দেখে থাকেন, যা আপনি সম্ভবত বিবেচনা করেছেন তবে এই ওয়েবসাইটে আপনি আপনার মুভির আগে পোস্ট করা সমস্ত ত্রিভুজ সম্পর্কে জানতে পারেন।
তাদের দৃষ্টান্তের মতো জিনিস আছে এবং আপনি চলচ্চিত্র সম্পর্কে চলচ্চিত্র বা তথ্য অনুমান করতে হবে।
কিন্তু, আমি যা পছন্দ করি তা হল & quot; অন্য নাম & quot; একটি বিশেষ ফিল্ম চেষ্টা এবং নামকরণ যে রসিকতা।
উদাহরণস্বরূপ, হান্টিংয়ের আগে বাজানো একটি ছোট ছোট সৈনিকের জন্য বিভিন্ন শিরোনাম ছিল।
তারা সামান্য পদাতিক মত শিরোনাম ছিল এবং আমি একটি ছোট আকারে যারা fatigues পেতে পারি?
আচ্ছা, হান্টিং দেখে পরে, আমার জন্য এটির কয়েকটি বিশেষ নামও ছিল।
দুর্ভাগ্যবশত, আমি কেবল তাদের মধ্যে একটি পোস্ট করতে পারি, অন্যথায়, আমি অত্যধিক প্রতিভাবান মায়েদের কাছ থেকে কিছু বেশ রাগান্বিত ইমেল পেয়ে যাব।
যে শিরোনাম বিভ্রান্তিকর হবে।
ঠিক আছে, এটি একটি সুন্দর খারাপ শিরোনাম, তবে এটি পুরোপুরি এই চলচ্চিত্রটি ফিট করে।
এটি মূলত কোন উদ্দেশ্যকে কাজে লাগায় না, এবং শুষ্ক সংলাপ এবং একটি বিরক্তিকর এবং বিভ্রান্তিকর চক্রান্তের সাথে মিলিত হয়, এটি একটি সিনেমিক বোমার জন্য সূত্রটি সম্পূর্ণ করে।
লিয়াম নিসন আবারও কোনও গভীরতা ছাড়াই একটি চলচ্চিত্রে আবদ্ধ হয়ে পড়েন, কিন্তু কমপক্ষে ফ্যান্টোমের বিপদ উত্তেজনাপূর্ণ ছিল এবং কিছু গভীরতা ছিল।
হান্টিং ট্র্যাশ ছাড়া আর কিছুই নয়, কিন্তু দুর্ভাগ্যবশত, এখনও অর্থ বহন করবে।
এই চলচ্চিত্রটি কতটুকু খারাপ, তা নিয়ে আমি বিরক্ত এবং বিরক্ত হবার আগে, আমাকে কয়েকজনকে নির্দেশ করতে দাও, এবং আমি এই চলচ্চিত্রটিতে কয়েকটি শব্দ, উজ্জ্বল দাগগুলি চাপিয়ে দিয়েছি।
প্রথম, ঘর মহান খুঁজছেন।
এটা সুন্দর দেখায়, কিন্তু এটি একটি অন্ধকার স্পট।
এটা এত দুর্দান্ত দেখাচ্ছে যে এটি দ্বারা ভীত হওয়া কঠিন।
এই যে ফিল্ম এর সব পয়েন্টে তার কুৎসিত মাথা rears কিছু।
জিনিষ এত মহান চেহারা, আপনি ভয় ভীতির পরিবর্তে ভয় পাচ্ছেন।
ভুতুড়ে ঘর ছায়াছবি এমনকি একটি সামান্য সফল হতে একটি উপাদান থাকতে হবে এবং যে eerie হচ্ছে।
পাহাড়ের ঘর অশান্ত নয়।
এটা সুন্দর, কিন্তু অন্তত বিট ভয়ঙ্কর নয়।
লিলি টেইলারের কথা শুনেছেন?
এই ছবির আগে আমি না, কিন্তু আমি আনন্দিত যে এখন আমি করি।
তিনি ফিল্ম একমাত্র সন্তোষজনক কর্মক্ষমতা দেয়।
শুষ্ক সংলাপ এবং বিরক্তিকর / বিভ্রান্তিকর ধারণার সত্ত্বেও, সে প্রদর্শিত হওয়ার সময় পর্দাটি হালকাভাবে পরিচালিত করে, কিন্তু দুর্ভাগ্যবশত, তার সহ-তারকা সাধারণত পিছনে অনুসরণ করে।
ওউয়েন উইলসন, যিনি লুকু খেলেছেন, তিনি অন্যতম কাস্টম সদস্য এমনকি প্রশংসনীয় অভিনয়, অন্যথায় টেলর।
তিনি মূলত হাসিখুশি ত্রাণ জন্য সেখানে আছে, এবং তার চরিত্র উন্নয়ন অন্যান্য সব এলাকায় দরিদ্র।
সব অক্ষর কঠোরভাবে অবলম্বন করা হয়।
উইলসন লূক হিসাবে সম্ভাব্য ছিল, কিন্তু মনে হয় তারা কয়েক হাসি যোগ করার জন্য তাকে প্রয়োজন।
লিয়াম নিসন এবং ক্যাথরিন জেটা-জোন্স সংলাপ এবং চক্রান্ত থেকে ভুগছেন এবং এই চলচ্চিত্রে ছিলেন না।
তাদের অক্ষর দুষ্ট মেজাজ swings থেকে ভোগ করতে হবে কারণ প্রতিটি দৃশ্য তারা নির্মম থেকে সহানুভূতিশীল থেকে সাহসী এবং কিশোর ভয়।
তারা কেবল বিশ্বাসযোগ্য নয় এবং এটি হান্টিংয়ের কফিনের চূড়ান্ত পেরেক।
চক্রান্ত ভয়ানক।
চলচ্চিত্রের প্রথম দৃশ্যটি খুবই গুরুত্বপূর্ণ, তবে চলচ্চিত্রের শেষে একটি প্রধান ভূমিকা পালন করবে এমন সমস্ত জিনিসের ক্লোজ-আপগুলি দ্বারা পরিচালক খুব স্পষ্ট করে তোলে।
যখন আমি ফিল্মের মধ্য দিয়ে বসে থাকি, তখন আমি অবাক হচ্ছিলাম এই চলচ্চিত্রটি কী সম্পাদন করার চেষ্টা করছে।
নেল, লিলি টেলর চরিত্র, শিকার থেকে উদ্ধারকর্তা যায়।
এটি কোন ধারনা দেয় না এবং পরিচালক শ্রোতাদেরকে এই হাস্যকর পরিবর্তনগুলির জন্য কোন যুক্তি দেয় না।
তিনি দর্শকদের বিভিন্ন ধারনা করতে বাধ্য করেন এবং গভীরভাবে তথ্য দেন না।
উদাহরণস্বরূপ, চলচ্চিত্রের শুরু আমাদেরকে কেন এই প্রোগ্রামে জড়িত থাকার একটি ধারনা দেয়।
কিন্তু, আমরা অন্য চার জন্য zilch পেতে।
প্লাস, তাদের মধ্যে প্রথম দশ মিনিটের মধ্যে নিশ্চিহ্ন করা।
এবং সবচেয়ে খারাপ অংশ: সবচেয়ে ভয়াবহ ছায়াছবি হত্যাকান্ড আছে।
কিছু কারণে, তারা সিনেমার শেষে ল্যুকে হত্যা করে।
কোন কারণে যাই হোক না কেন, শুধু তার মাথা দিয়ে বন্ধ, আক্ষরিক।
সামগ্রিকভাবে, হান্টিং একটি খারাপ সিনেমা এর উপাধি।
খারাপ চক্রান্ত, বিভ্রান্তিকর গল্প এবং ভাল প্রতিভা একটি বর্জ্য।
আশা করি, লিয়াম নিসন রিবাউন্ড করতে পারেন এবং একটি ভাল চলচ্চিত্র পেতে পারেন এবং তার সম্পূর্ণ সম্ভাব্যতার সাথে ব্যবহার করতে পারেন।
আশা করি, লিলি টেলর এই ধরনের খারাপ চলচ্চিত্রে এত বড় কাজ করার জন্য স্বীকৃত হবে।
এবং আশা করি, অন্যান্য ভয়াবহ ছায়াছবি, যেমন ব্লেয়ার উইচ প্রকল্প এবং হিলিং হাউস হান্টিং, এটার মতো খারাপ হবে না।