ডিলিসটেসেন (পরিচালক: মার্ক ক্যারো / জিন-পিয়ার জিনেট; চিত্রগ্রাহক: গিলস অ্যাড্রিয়েন / মার্ক ক্যারো; সিনেমাটোগ্রাফার: দারিয়াস খন্দজী; সম্পাদক: হার্ভে স্কিনড; কাস্ট: ডোমিনিক পিনন (লুইসন), মারি-লোর ডুগেনক (জুলি ক্ল্যাপেট), জিন-ক্লাউড ড্রেফাস (ক্ল্যাপেট-দ্য কসাই), কারিন ভিয়র্ড (মাদেডোজেল প্লাসে), টিকি হোলগাদো (মার্সেল টেপিওকা), অ্যানি-মেরি পিসানি (ম্যাডাম টেপিওকা), জ্যাক্কস ম্যাথু (রগার), রুফাস (রবার্ট কুবে), হাওয়ার্ড ওয়ার্নন (ব্যাঙ মানুষ) ইডিথ কের (বৃদ্ধা), ববন জেনেস্কি (তরুণ রাস্কাল), মাইকেল টদদে (তরুণ রাস্কাল), কুক্ক অরেটেগা (পোষ্টম্যান), সেলভি ল্যাগুনা (আউরোর ইন্টারলগিয়েটর), হাওয়ার্ড ওয়ার্নন (ব্যাঙ ম্যান); রানটাইম: 96; মির্যাম্যাক্স / নক্ষত্র / ugc / hatchette প্রিমিয়ারে; 1991-ফ্রান্স)
ডেনিস schwartz দ্বারা পর্যালোচনা
কাছাকাছি একটি ভবিষ্যতে একটি কালো কমেডি একটি বোর্ডিং বাড়িতে একটি পাকা ঘরবাড়ি দ্বারা চালিত।
কমেডি কমপক্ষে বিদ্রুপের চেয়ে বিনোদনমূলক মূল্যের জন্য কমিক স্ট্রিপ স্টাইলে আরও বেশি খেলেছে, কারণ এটি বেশিরভাগই জনি সোফোমারিক দৃশ্যের গ্যাগ বৈশিষ্ট্যযুক্ত করে এবং বিশেষ প্রভাবগুলিতে ব্যাপকভাবে নির্ভর করে।
পৃথিবী কঠিন সময়ে পতিত হয়েছে এবং খাদ্যের অভাব রয়েছে যার মধ্যে কোন মাংস নেই, তাই কসাই মাংসের মাংস থেকে গ্রাহকদের কাছে খাদ্য সরবরাহ করে যা প্রায়শই একটি পণ্য মূল্যবান।
এই চলচ্চিত্রে বড় জোড় এবং সেই নৃশংসবাদ ধারণাটির নতুনত্বটি পাতলা শক্তিশালী দ্রুতগতির পোশাক পরা, কারণ অক্ষরগুলি খুব অযৌক্তিক এবং তাদের যত্ন নেওয়ার জন্য আমাদের খুব কমই স্কেচ করা হয়েছে।
এই নিরবচ্ছিন্ন পোস্টপোক্যালিপটিক ফ্রেঞ্চ কমেডি সহ পরিচালক-পরিচালক মার্ক ক্যারো / জিন-পিইরে জিনেটের প্রথম বৈশিষ্ট্য।
এটা আমার মজার হাড়ে পৌঁছাতে ব্যর্থ হয়েছে এবং এর পরিবর্তে আমি বেশিরভাগ ক্ষেত্রে তার সামান্য গল্প এবং ভবিষ্যতের জন্য তার অন্ধকার অভিক্ষেপে বিরক্ত।
লুইসন (ডোমিনিক পিনন) নামক একটি প্রাক-সার্কাস জুটি, চলচ্চিত্রের খুব ভাল-সত্য-সত্যিকারের নায়ক, ক্ল্যাপেট (জিন-ক্লাউড ড্রেফাস), এবং কসাই এবং বাড়িওয়ালার জন্য একজন হ্যান্ডম্যান হিসাবে কাজ করার একটি বিজ্ঞাপন উত্তর দেয়, তাকে প্রস্তাব দেয় ঘর এবং তার বাড়িতে বোর্ড।
কসাইটির ঘৃণ্য এবং কাছাকাছি দর্শনীয় মেয়ে জুলি (মারি-লোর ডুগেনাক) চর্মসার, অদ্ভুত বর্ণিত জামা দিয়ে প্রেমে পড়ে, এবং দুইটি সেলো খেলতে ও তার চোখে খেলতে থাকে।
তারা ভয়ঙ্কর দুঃখভোগকারী মিসফিটের একটি বোর্ডিং বাড়ী দ্বারা ঘেরা নির্দোষ, তারা তার অতীতের নির্দোষ শিকারের মতো, যিনি তার অতীতের নির্দোষ শিকারীকে জুটিয়ে ফেলেছেন, তার জমজমাট পিতার দ্বারা দেখেছেন, যাতে তিনি তার চকচকে তার কাছে রাখতে পারেন এবং তারপরে তাকে মাংস হিসাবে বিক্রি করুন, যত তাড়াতাড়ি জোড়ায় টেনমেন্টটি ঠিক করে দেবে।
পুরো চলচ্চিত্রটি ছিটকে টেনমেন্টে স্থান নেয় এবং ভাড়াটেরা বিজোড় মালকন্টেন্টগুলির অদ্ভুত অনেকগুলি, যা একে অপরের উপর বিশ্বাস করে না।
দুইজন যুবক (ববন জেনেস্কি ও মাইকেল টদদে) আছেন যারা তারা যে কোন ধরনের দুষ্কর্ম করতে পারে।
একটি ব্যাঙ মানুষ (হাওয়ার্ড ওয়ার্নন) যিনি মেঝেতে পানি দিয়ে থাকেন তাই তিনি তার ব্যাঙ ও গোলাগুলি বাড়াতে পারেন।
দুই ভাই (মাথু এবং ক্যুব) যারা খুব কম গরু-মিউজিক নতুন খেলনা তৈরি করে।
একটি মানুষ (Holgado) মাংস তার টুকরা জন্য কসাই একটি bullshit আবিষ্কারক বিক্রি যারা।
একটি slutty মহিলা (কারিন viard), যারা কসাই সঙ্গে বসবাস এবং শুধুমাত্র তার মাংস চায়।
অভিজাত নারী (সিলভি পাগুনা) আত্মহত্যার জন্য বহুবার চেষ্টা করে কিন্তু তা সঠিকভাবে করতে অক্ষম।
ভাড়াটেরা রাত্রে বেরিয়ে আসতে ভয় পায় কারণ তারা জানে যে কসাইটি কিসের উপরে রয়েছে, তাই তারা একে অপরের সাথে যোগাযোগের জন্য বাধ্য হয় যে এটি একটি পাইপের মধ্য দিয়ে চলে যাওয়ায় (এক দৃশ্যের মধ্যে তারা প্রেমে তৈরির জন্য সংগীতগত সংগীত কসাই এবং তার মেয়ে, তাদের bedsprings squeak হিসাবে)।
এছাড়াও একটি যৌন পাগল পোস্টম্যান (কুক্কুট ওরেগা), যিনি কসাইটির মেয়েটির জন্য কামনা করেন এবং মেইল ​​প্রদানের সময় বন্দুক বহন করেন।
ট্র্যাগোলডডিস্ট নামে পরিচিত অসমাপ্ত ভূগর্ভস্থ ভ্যাজি ফ্যান্টিক্সের একটি ব্যান্ড সম্পর্কে একটি অবলম্বনযোগ্য উপ-প্লটও রয়েছে, যাকে জোড়াকে উদ্ধার করার জন্য এবং কিছু শস্য চুরি করার জন্য ডাকা হয়েছে।
সিনেমার অনেকগুলি উচ্ছৃঙ্খলতা নিয়ে এই চলচ্চিত্রটি ওভারলোড করেছিল, কারণ কমেডি বাধ্যতামূলক বলে মনে হয়েছিল, যখন চলচ্চিত্রের দৃশ্যমান চেহারাটি কোনও নাটকীয় তীব্রতা যোগ করে।
Delicatessen সভ্য ফিল্ম ভিড় যারা তাদের মাংস পাতলা, মন্টি পাইথন ভক্ত sliced, এবং টেরি Gilliam ব্রাজিল, যারা আত্মা অনুরূপ একটি ফিল্ম পছন্দ কিছু আপীল হতে পারে।