ক্লেয়ার ড্যানস, গিওভ্যানি রিবিসি এবং ওমর এপসগুলি চরিত্রগুলির উপভোগযোগ্য উপাধি তৈরি করেছে, তবে এটি কেবলমাত্র মোড স্কোয়াডের একমাত্র পল্লী উপাদান, 70 এর টিভি শোয়ের একটি লোম-ব্রেইন বিগ-স্ক্রীন সংস্করণ।
গল্পটি কাঠের একটি ব্লকের সমস্ত মৌলিকত্ব (ভাল, যদি আপনি এটি বুঝতে পারেন তবে), অক্ষরগুলি সব ফাঁকা স্লেট রয়েছে এবং তারা রূপান্তরিত হয় রূপকগুলির পারফ্যান্টরিটি অ্যাকশন ক্রমগুলি যেমন আসে তেমনি।
প্রতিভাশালী নিরপেক্ষ বাহিনী দ্বারা, তিনটি অভিনেতা যখনই স্ক্রীনে থাকে তখন কার্যকরী দিক থেকে ক্ষুদ্র উপভোগ করে, কিন্তু মোড স্কোয়াডটি প্রথম হারের কাস্টের সাথে দ্বিতীয়-পদক্ষেপের অ্যাকশন চিত্র।