1989 সালে পরিচালক অ্যাডওয়ার্ড জাভিউক শক্তিশালী গৃহযুদ্ধের নাটক, "গরিমা" নিয়ে তার কর্মজীবন শুরু করেছিলেন, কিন্তু তারপরে 1994 সাল থেকে "পতনের কিংবদন্তী" এবং 1996 এর "সাহসী সহিংসতার সাথে তিনি আমাকে সর্বদা হতাশ করেছেন। "
সেই দুইটি চলচ্চিত্র খারাপ ছিল না, খুব ভাল ছিল না, কিন্তু জাভিকের সর্বশেষ চলচ্চিত্র "অবরোধ," তিনি অবশেষে একটিকে তৈরি করেছেন।
 "অবরোধ," একটি আধুনিক দিনের কর্ম-থ্রিলার যা নিউ ইয়র্ক শহর জুড়ে সন্ত্রাসবাদের উপর দৃষ্টি নিবদ্ধ করে।
বিষয়টি নিয়ে তদন্ত করা হচ্ছে এফবি এজেন্ট এন্থনি হাবার্ড (ডেনজেল ​​ওয়াশিংটন) এবং ফ্র্যাঙ্ক হাদদাদ (টনি শালহব), যারা শহরটির বাসটি বেশ কয়েকজন নির্দোষ লোকের সাথে বিস্ফোরণ ঘটায়।
পরে, একটি বোমা বিস্ফোরণে একটি বোমা বন্ধ, এমনকি আরো হত্যা।
তারা শীঘ্রই সিয়ার অপারেটিভ এলিস ক্রাফ্ট (এনায়েট ব্রিনিং) কে দেখা করে, যারা আরব সন্ত্রাসীর পরিচয়কে খুব ভালভাবে ধরে রাখতে পারে।
এমন কিছু সিনেমা রয়েছে যা কেবল তৈরি করার দরকার নেই, এবং "অবরোধ" তাদের মধ্যে একটি হতে পারে।
ওহ, নিশ্চিত, জাভিচ মনে করেন যে তিনি একটি "অর্থপূর্ণ" অ্যাকশন ফিল্ম তৈরি করছেন, যেহেতু তিনি প্রচুর বিরাট দৃশ্য যুক্ত করেছেন যা দর্শকদের মূলত সন্ত্রাসবাদের ভয়াবহতার উপর বক্তৃতা দিয়েছেন, কিন্তু আসলে তিনি যা করেছেন তা আসলে আর কোনও উল্লেখযোগ্য নয়। বলুন, "মরছে হার্ড," যা ব্রুস উইলিস অভিনয় করেছেন।
এই সময়, উইলিস ভয়ঙ্করভাবে আপনি একটি সাধারণ হিসাবে নষ্ট হয়। গুলি সেনাবাহিনী, যারা ক্লাইমেক্স সময় এনওয়াইসি উপর সামরিক আইন একটি রাষ্ট্র রাখে।
যে কোনও পয়েন্ট, "অবরোধ", আন্তরিকভাবে চেষ্টা করার চেষ্টা করেছিল, সম্ভবত পৃষ্ঠা থেকে স্ক্রিনে অনুবাদে হারিয়ে গিয়েছিল, অথবা সম্ভবত, জাভিকে প্রথম স্থানে কোন গুরুতর কথা বলা হয়নি।
আরব সম্প্রদায়ের ভূমিকাটি হ'ল "খারাপ ছেলেরা" বিভাগে রেখে দেওয়ার মতো সাম্প্রতিক সময়ে "জন ক্যাপটেনটার ভ্যাম্পায়ার্স" হিসাবে সাম্প্রদায়িকভাবে স্টিরিওোটাইপিক্যাল।
 "অবরোধ," তিনটি সূক্ষ্ম অভিনেতা --- ওয়াশিংটন, বার্নিং, এবং শালহব --- --- কিন্তু ওয়াশিংটন এমন একটি চরিত্রের সাথে আটকে আছেন যা এমনকি দূরবর্তী বিকাশের আউন্সও নেই।
শৃঙ্খলা আরো কিছু করার আছে, এবং এর সাথে কাজ করার জন্য একটি চিত্তাকর্ষক চরিত্র রয়েছে, যদিও শালহুব বেশিরভাগ শোকে চুরি করেছেন, আবারও, তার কোন প্রকৃত চরিত্র নেই।
ওয়াশিংটনে গল্পটির তথাকথিত "বার্তা" সম্পর্কে উইলসনকে একটি বক্তৃতা দিয়ে "অবরোধ," এর উপকূলে, আমি অনুভব করলাম যে আমি "মারাত্মক মাটিতে" একটি সিক্যুয়ালে ভেসে গেছি, যার মধ্যে স্টিভেন সিগাল পরিবেশ সংরক্ষণের শেষ পর্যায়ে 10 মিনিটের বক্তৃতা দেন।
 "অবরোধ" ক্রমাগত ভারী, বিনোদনের বা অন্তর্দৃষ্টিপূর্ণ নয়, এবং এটি প্রমাণ করে যে এমনকি সেরা অভিনেতা এমনও একটি চলচ্চিত্র সংরক্ষণ করতে পারবেন না যা সন্তোষজনক চিত্রনাট্যের অভাব রয়েছে।