"বছরের সবচেয়ে খারাপ চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি।"
শুধু কোণার কাছাকাছি মিলিয়নিয়াম সঙ্গে, হলিউড এই শতাব্দীর বৃহত্তম ঘটনা সংক্রান্ত আমাদের অনিরাপদ সঙ্গে বাজানো হয়।
এই সময় এটি মন্দ ক্ষমতা বিরুদ্ধে arnold schwartzenegger হয়।
ফলাফল কিছুটা অনুমানযোগ্য।
আমি বড় পর্দায় ফিরে আনার্ড এর "অনেক প্রত্যাশিত" ফিরে সম্পর্কে উচ্চ আশা ছিল না।
Schwarzenegger ভক্ত সম্ভবত সন্তুষ্ট হবে, কর্ম প্রেমীদের বিরক্ত করা হবে না, এবং ক্যাথলিক লিগ রাগ হবে।
অন্যরা প্রত্যেকেই এটির জন্য 'শেষের দিন' দেখতে পাবে: একটি সুস্বাদু খারাপ গতির ছবি।
হলিউড এর নিজস্ব Y2K বাগ হিসাবে এটি মনে।
আপনি কি জানেন যে যদি আপনি তিনটি ডায়াবিলিক সংখ্যা 666 চালু করেন তবে 1999 সালে 999 পাবেন?
হ্যাঁ, আপনি ভাল এটা বিশ্বাস। । শয়তান পৃথিবীতে এখানে, তার সর্বশেষ প্রকল্পের কাজ - দিন শেষ।
এই সময় এটি গ্যাব্রিয়েল বার্নি যারা লুসিফার খেলতে বিশেষাধিকার পায় এবং যদিও আল প্যাসিনো না, তিনি দেখতে মজা করেন।
তিনি মানহানির মাধ্যমে ম্যানহাটানের মাধ্যমে বিনিয়োগকারী ব্যাংকারের ঋণগ্রহীতায় চড় মারেন, যেমনটি তারা বলে, ধ্বংসাত্মক।
এটা কাজ করে উপায় তিনি smirks এবং কিছু বিস্ফোরণ হয়।
নতুন সহস্রাব্দের স্ট্রোকের আগে তিনি একটি নির্দিষ্ট মহিলার সন্ধান পেয়েছিলেন এবং স্বর্গীয় অভিশাপের মধ্য থেকে বেরিয়ে আসার জন্য প্রকাশের বইয়ে লিখিতভাবে বর্ণনা করেছিলেন।
একমাত্র সন্ত্রাসী-বিরোধী সন্ত্রাসী সন্ত্রাসী ইউনিট তাকে আটকাতে পারে।
এই মত সিনেমা একটি গুরুতর দুর্বলতা আছে - যুক্তি।
কোন ব্যাপার আপনি কিভাবে "প্লট" twist, আপনি অবিশ্বাস্যভাবে মূঢ় এটি পাবেন (এমনকি একটি schwartzenegger সিনেমা!)।
অবিশ্বাস্য সত্য যে যেমন পরিচালক কখনও শিখতে হয় না।
হাজার হাজার শিরোনাম প্রযোজনা পরে, এই থিম একটি বড় clich পরিণত হয়েছে? ।
এখানে শয়তান একটি যৌন আসক্ত মানসিক মত আরো দেখায় যে একটি মানসিক প্রতিষ্ঠানের আউট পেয়েছেন।
তিনি প্রায় ঘ হাঁটা হয়। y। , 5 মিটার ব্যাসার্ধে যা পায় তা সবার উপরে ফুরিয়ে যায় এবং হত্যা করে।
তিনি সব চায় মেয়ে, যে কোনভাবে বিশেষ।
কিন্তু স্কয়ার্টজেনেগার তার চেহারা চেয়ে আরও চতুর, তিনি একটি গির্জার মধ্যে লুকিয়ে আছে, যেখানে শয়তান প্রবেশ না সাহস।
তাই মূল্যবান তথ্য পাওয়ার জন্য দুষ্টকে ভাল পুলিশকে জোর করে জোর করে বাধ্য করা হয়: "আপনি আপনার স্ত্রী এবং মেয়েকে ফিরিয়ে আনতে পারেন।
আপনি শুধুমাত্র স্বপ্ন যে আপনি সুখ দিতে পারেন। । মাত্র
আমাকে ঠিকানা দাও । "
প্রকৃতপক্ষে এমন একটি স্ক্রিপ্ট দিয়ে, আপনি একটি বিস্ময়কর প্যারডি তৈরি করতে পারেন, কিন্তু দুর্ভাগ্যবশত পরিচালক এই বিষয়টি খুব গুরুত্ব সহকারে গ্রহণ করছেন, একটি উত্তেজক নাটকীয় থ্রিলার তৈরি করার চেষ্টা করছেন।
এবং আপনার জন্য যারা arnold Swartzenegger এর প্রত্যাবর্তনের অপেক্ষায় আছে, খুব সন্তুষ্ট হবে না।
আমরা তাকে কিছুক্ষণ দেখিনি।
কারণ তার যোগ্য প্রতিদ্বন্দ্বী ছিল না।
তিনি পৃথিবীতে পারমাণবিক সন্ত্রাসীদের সাথে যুদ্ধ করেছেন এবং পাগলদের উপর পাগল ষড়যন্ত্রকারীদের শক্তি দিয়েছেন।
তিনি জঙ্গলের গাঢ়তম উপকূলে এবং সাইবারকিলারগুলিকে রূপান্তরিত করে বিদেশী শিকারীদের নিয়েছেন যা সম্ভবত কোনও কিছু বন্ধ করতে পারে না।
তাই, সেই সব যুদ্ধের পর, আনার্ড স্লারজেনেগারের জন্য কি বাকি আছে?
কিভাবে শয়তান সম্পর্কে?
আমার মতে, ক্যামেরনের "টারমিনেটর" মারাত্মক রোবট হিসাবে তিনি তার প্রথম ভূমিকাটি পুরোপুরি পরাভূত করেননি।
এবং যে schwartzenegger শক্তি - পেশী এবং কোন আবেগ।
এখানে তিনি একটি শিল্পী স্তরের অর্জন, oscar দিকে চলন্ত করার চেষ্টা করে।
সফল হলে এবং "ব্যর্থ" হলে এটি "একটি প্রাপ্তবয়স্ক পালা" বলা হয়।
একটি বন্য অনুমান করা!
তার চরিত্র তার স্ত্রী এবং মেয়ে হারিয়ে গেছে এবং গুরুতর পানীয় সমস্যা আছে।
এই অন্তত কিছু অভিনয় দক্ষতা প্রয়োজন।
দুঃখের বিষয় হল, পুরাতন অরনোল্ডের ব্যাপারে একমাত্র জিনিস তার পেশী।
কাস্ট বাকি তাদের তথাকথিত অক্ষর সঙ্গে সংগ্রাম করা হয়।
সিনেমা অন্যথায় টেকনিক্যালি চিত্তাকর্ষক, একটি কঠিন সিনেমাটোগ্রাফি এবং সূক্ষ্ম আলো সঙ্গে।
কিন্তু সিনেমাটি গুরুতর থ্রিলার (তার নির্বোধতার কারণে) নয় এবং কমিক বিনোদন হিসাবেও নয় (এটির গুরুতর সুরের কারণে) নয়।
সোয়ারজেনেগার যখন কাঁদতে চায় তখন এই ছবিতে একমাত্র বাস্তব হাসিখুশি ত্রাণ।
কর্ম ক্রম সব পুনর্ব্যবহৃত হয় এবং প্রভাব দর্শনীয় কিন্তু সবকিছু।
তাই আমি সত্যিই এই ছবিটি কাউকে সুপারিশ একটি কঠিন সময় আছে।
যতক্ষণ না আপনি একটি মরণশীল schwartzenegger ফ্যান, দূরে থাকুন।
Schwarzenegger জন্য, তিনি ফিরে আসবেন।