উচ্চাকাঙ্ক্ষী ব্রডওয়ে রচয়িতা রবার্ট (হারুন উইলিয়মস) গোপনে তার সেরা বন্ধুর জন্য একটি মশাল বহন করে, অভিনেতা মার্কে সংগ্রাম করেন (মাইকেল শন লুকাস)।
সমস্যা হল, মার্কের শুধুমাত্র "নিখুঁত 10s" এর জন্য চোখ আছে, যা গাইকি, অনিরাপদ রবার্ট অবশ্যই নয়।
এদিকে, মার্চের দুর্বল (হেটারো) মহিলা রুমমেট, সিন্থিয়া (মারা হোবল), তার দিনগুলি তাদের অ্যাপার্টমেন্ট এবং হেরাসিং পত্রিকার সম্পাদক টিনা বাদামী সম্পর্কে মিথ্যা বলে।
লেখক-পরিচালক বিজয়ী মিনগত্টি এর "খুব রোমান্টিক কমেডি" (বিজ্ঞাপন প্রচারের মতামত হিসাবে) একটি সমকামী অল 'রমপাখি হতে পারে বলে মনে করা হয়, তবে এই বিরক্তিকর, স্ব-শোষিত অক্ষর এবং তাদের অগভীর সাথে অনেক মজা করা কঠিন ব্যক্তিগত সমস্যা: মার্ক এবং সিনথিয়াতে সিটকোম-লেভেল ডোমেস্টিক "ক্রাইসিস" (যেমন বাগ হত্যা করার চেষ্টা করা হচ্ছে - কতটা হাস্যকর); রবার্ট এবং মার্কে অভিনয় ক্লাসে যান (কিভাবে riveting); zaftig cynthia binges খাওয়া যায় (কিভাবে মূল)।
কিন্তু অন্য কিছু, তিনটি whine।
ক্রমাগত।
মার্ক তার আপত্তিকর রোম্যান্স সম্পর্কে স্পষ্টভাবে "10," ডেভিড (হুগ পানোরো), হিংস্র সংগীতজ্ঞের সাথে জুড়ে প্রকাশ করেছেন; রবার্ট ডান লোক খুঁজে পেতে সক্ষম হচ্ছে সম্পর্কে whines; cynthia একটি কাজ খুঁজে পেতে সম্পর্কে ভয় পায় (ভয়াবহ)।
ভয়ানক Trio একটি সুখী সমাপ্তি তাদের উপায় whine যে সম্পূর্ণরূপে undeserved হয়।
অত্যধিক বিস্তৃত অভিনয় এবং Panaro দ্বারা কিছু হাস্যকর ঠোঁট যোগ করুন, এবং আপনি সিনেমাটিক ক্ষতি এক বিস্ময়কর টুকরা দিয়ে চলে গেছে।