এটি bluntly করা, এড কাঠ এই গর্বিত হবে।
একটি সম্পূর্ণ হাস্যকর চক্রান্ত খারাপ হাস্যরস, হকী নাটক, শূন্য যুক্তি এবং একটি বিষ্ঠা প্লেপ্লে সঙ্গে জড়িত।
এছাড়াও, একটি সুন্দর বিরোধী-ক্লাইমেটিক শেষ।
আমি পূর্বরূপ দেখেছি যখন এটা কৌতুকপূর্ণ না বলে বলতে না।
বিজ্ঞাপন সত্য জন্য অনেক।
রোল্যান্ড এমমেরিক, যিনি পরবর্তীকালে "স্বাধীনতা দিবস", তার তুলনায় "400 বিস্ফোরণের" মতো দেখবেন, এই অন্তর্নিহিত বিজ্ঞান-ফিল্মের সহ-লেখিত এবং পরিচালিত যা ইক্যপিট এবং এলিয়েনের মধ্যে কিছু সংযোগ রয়েছে।
একটি নিরপেক্ষ খোলার ক্রম অনুসারে, পুরুষদের উপর হিরোগ্লাইফিক্স সহ 1914 সালে একটি পাথর খুঁজে পাওয়া যায়।
এটা বর্তমান দিন পর্যন্ত ('94) পর্যন্ত হবে না যতক্ষন না তারা আসলে এটি খুঁজে বের করে।
তারা কি ডাইসফিয়ারের?
একটি সামান্য-স্নায়বিক বিজ্ঞানী (চমৎকার মোড়ক), ডা। ড্যান জ্যাকসন (জেমস স্পাডার, প্রেমিক থ্রিলারদের বাইরে তার সেরা কাজ এবং কিছু বেদনাদায়ক ভাড়া) জীবন কে এতটাই সহ্য করে যে মানুষ তার তৃতীয় বক্তব্যের পরে তার বক্তৃতা থেকে বেরিয়ে যায়।
কেন তারা অন্য কেউ কি করতে পারে তা বোঝার জন্য তাকে ব্যবহার করেন?
তাই একটি হকী শেষ হচ্ছে!
দুহ!
তিনি প্রায় এক মিনিটের মধ্যে এটি পরিসংখ্যান।
হ্যাঁ
এবং তারপর তারা একটি আত্মঘাতী কর্নেল বা কিছু, "জ্যাক" ও'নিল (কার্ট রুশেল, তার ভায়া ইয়ারপ লকের সাথে শুরুতে তারপর একটি ফ্ল্যাট-শীর্ষ যা একটি ভ্রূণের অবস্থানে দীর্ঘ দীর্ঘ স্ন্যাপ করবে) পায়।
কেন একটি আত্মঘাতী কর্নেল?
শেষের জন্য!
আপনি এই ঝুল পাবেন।
তারা স্টার্টগেট খোলা, তাদের একটি গুচ্ছ এটি একটি বোমা দিয়ে এটি যেতে যদি তারা কিছু খারাপ খুঁজে পেতে।
একটি overdone বিশেষ প্রভাব জিনিস পরে, তারা। । । একটি goddam পিরামিড ভিতরে।
তাই তারা মিশরে গিয়েছিল, তাই না?
ভুল।
তারা অন্য গ্রহের উপর যা মিশরে চিত্রিত হয়েছিল।
তারা সূর্য দেবতা (দ্য ওরগ্রিনস জে ডেভিডসন, একটি আওয়াজ সংশোধনকারীর সাথে তাকে হাঁপানি দিয়ে সাদা সাদা মত করে শোনাচ্ছে), এবং দুটি মানুষের মধ্যে মারামারি, বিস্ফোরণ এবং একটি চুম্বন রয়েছে।
হ্যাঁ
এছাড়াও melodrama, মূঢ়তা, hokey দৃশ্য এবং একটি অদ্ভুত ভাষা।
নির্বোধ লাইনগুলির সাথে একটি বিরোধী-ক্লাইমেটিক সমাপ্তি শেষ হয় ("রাজা টুট, হ্যালো বলুন!
- চিত্তাকর্ষক লাইন, lemme ya বলুন) এবং কিছু সুবিধাজনক pesudo- ছদ্ম-ছদ্ম-চরিত্র উন্নয়ন।
শেষ পর্যন্ত, আপনি শুধু বাড়ি যেতে এবং ঘড়ি দেখতে চান, আমি জানি না, "বাইরের সীমা" বা কিছু।
স্ক্রিপ্ট এর ভয়ানক।
বিশেষ প্রভাব ঠিক আছে, কিন্তু কিছুই মহান।
গল্প এত দুর্বল যে এটি প্রায় অস্পষ্ট।
পুরো অভিজ্ঞতাটি ঠিক এর মূল্য নেই যতক্ষণ না আপনি এত বিরক্ত হন যে আপনি "পূর্ণ ঘর" ম্যারাথন দেখার বিষয়ে বিবেচনা করতে পারেন। । । অথবা
এই .
আমি এটা পছন্দ করি, অবশ্যই, কিন্তু এখনও, এটা শুধু মজা নয়।
এবং আমি এটি mst3k প্রিমিয়ার জন্য অপেক্ষা করতে পারবেন না।