আপনার প্রথম বৈশিষ্ট্য ফিল্ম তৈরীর সহজ নয়।
লেখক / পরিচালক রবার্ট মরেসকো এক চোখে রাজার সাথে সম্পন্ন করেছেন, এবং যদি আপনি ইতিমধ্যেই এই খেলাটি এগিয়ে থাকেন তবে দৃঢ় কাস্টটি জড়ো করুন।
কিন্তু পুরাতন প্লট লাইন, ক্লান্ত কথোপকথন, এবং স্ট্যান্ডার্ড clich rehash? গুলি, এবং একটি ভাল অভিপ্রায় যেমন এই একটি দ্বিতীয় বৈশিষ্ট্য ফিল্ম আপনার সুযোগ বিপন্ন করতে পারে।
আমাদের জীবনকালের পূর্ণাঙ্গ ঘনিষ্ঠ ঘনিষ্ঠ আশপাশের আরও কত সিনেমা দরকার যা হতাশায় অপরাধ বা খারাপ হয়ে যায়?
এই ধরনের সিনেমাগুলির বিশাল ক্যাটালগ হয়তো একজন চলচ্চিত্র নির্মাতাকে অন্য আরেকটি তৈরি থেকে বিরত রাখতে পারে, কিন্তু এখানে আমরা এটি পেয়েছি।
আবার
Nyc এর জাহান্নামের রান্নাঘরে পাঁচটি আইরিশ বাচ্চাদের একটি বেনামী ছাদের উপর কিছু চুরির রিং উপর একটি অত্যধিক চুক্তি চুক্তি।
সাহসিক সঙ্গীত সঙ্গে।
এবং ধীর গতি।
ফিল্ম এর প্রথম দৃশ্য।
বাচ্চারা বড় হয়ে ওঠার জন্য বড় হয়ে উঠছে, রান্নাঘরের তাপ থেকে বেরিয়ে আসতে অক্ষম বা অনিচ্ছুক।
অদ্ভুত প্যাকের নেতৃত্ব দিচ্ছেন উইলিয়ম বালডউইন, যিনি তার বন্ধুদের জন্য ঘুরে দেখেন এবং স্থানীয় জনসাধারণের মাথার আর্ম্যান্ড আন্ট্যান্টের সাথে আঁটসাঁট অবস্থায় আছেন।
আমি বলতে চাই যে তার চরিত্রটি তার মাথার উপর কিছুটা ব্লেহ, ব্লা, ব্লা-তে জড়িত থাকে, কিন্তু আমরা যা মনে করি তা হল সম্ভাব্য প্লট পয়েন্টগুলির সামান্য স্বাদ।
তিনি বন্ধু জেসন gedrick এর হেরোইন অপব্যবহার সম্পর্কে উদ্বিগ্ন।
তিনি ব্যালডউইন এর চরিত্রের বোন impregnates পরে তিনি জিম breuer জন্য লাঠি।
তিনি কখনও তৈরি করা সবচেয়ে moronic- খুঁজছেন জাল নগদ ধাক্কা হতে পারে যারা দেখায় (একটি সত্যিকারের মজার স্পর্শ)।
কিন্তু এই কেউ কখনও সত্যিই কিছু পরিমাণ।
মনে হচ্ছে যে মোরসকোর আরও উদ্বেগ হচ্ছে "জীবনের স্লাইস", যে আশপাশের সেই স্বাদ যে স্কোরিস এর প্রাথমিক কাজ থেকে উত্থাপনের চেষ্টা করছে, সেটি সরবরাহ করা।
তাই, আমরা মাতাল লোকজনকে, স্থানীয় বারে একত্রিত এবং একসঙ্গে গাওয়া, আমাদের প্রমাণ করতে যে তারা সত্যিই একে অপরেরকে ভালবাসে।
 (মানুষ আসলে এই কাজ করবেন না?)
আমরা অনেক কঠিন রাস্তার কথোপকথন পেতে পারি - সাধারণত প্রভাবের জন্য নষ্ট হয়ে যায় - এবং এটি সম্পূর্ণরূপে F-শব্দের মতো, এটি শোনাচ্ছে কিনা তা মনে হয় না।
আমরা উদ্দেশ্য অভাব বলে মনে হচ্ছে ছোট ভূমিকা ভাল অভিনেতা পেতে।
bruno kirby, চ্যাজ palminteri, আপনি জানেন, আপনি আগে এই মত সিনেমা সিনেমা দেখা করেছি।
Assante বুদ্ধিমান ঢালাই মানুষ যে সবাই ভয়, এবং baldwin এর কর্মক্ষমতা পর্যাপ্ত, কিন্তু বাকি কাস্ট অধিকাংশ শক্ত লোক ব্যক্তি এত ভাল যে এটি প্রায় মজার মধ্যে লাফ।
মরেসকো, একজন থিয়েটার লোক এবং কখনও কখনও টিভি লেখক (সিরিজ ফ্যালকোন সহ), স্পষ্টতই এটির উপরে একজনের প্রথম সন্তান হতে পারে, তবে সামগ্রী সম্ভবত খুব ব্যক্তিগত।
ফলস্বরূপ, চলচ্চিত্রের শৈলীটি ভারী হাতিয়ার, যথেষ্ট পরিমাণে টনিংয়ের প্রয়োজনে।
প্রায় প্রতিটি সময় বড় হয়ে যাওয়া গ্যাংয়ের একটি ক্রিয়া তারা বাচ্চাদের মতো কিছু মনে করে, মোরস্কো আমাদের মনে করিয়ে দেয় - ছেলেটি আমাদেরকে মনে করিয়ে দেয়।
ধীরে ধীরে চলমান দৃশ্যের সাথে ধীরে ধীরে দ্রবীভূত হয়ে, বর্তমান থেকে সংলাপের সাথে সম্পন্ন হয়, কেবল যদি আমরা অতীতের লিঙ্কটি বুঝতে পারি না।
মোরসোকে তার শ্রোতাদের বুদ্ধিমত্তাতে বিশ্বাস করতে হবে, অথবা তার নিজের উপস্থাপনাতে বিশ্বাস রাখতে হবে তার বদলে মাথাটি মারার চেয়ে।
তার পরবর্তী প্রকল্প একটু বেশি ব্যক্তিগত দূরত্ব, এবং আরো অনেক subtlety উচিত।
তিনি আসলে যে সুযোগ পায়।
আমাদের 2001 বোস্টন চলচ্চিত্র উত্স কভারেজের অংশ হিসাবে পর্যালোচনা করা হয়েছে (বৈশিষ্ট্যটি শীঘ্রই আসছে)।