1963 রবার্ট-এর একই নামের নামের রবার্টের পুনর্নির্মিত চিত্রটি (শেরলি জ্যাকসনের উপন্যাস "পাহাড়ের ঘরের হান্টিং" এর উপর ভিত্তি করে) লিলি টেলরকে তিনটি "ল্যাব ইঁদুর" হিসাবে আখ্যায়িত করে যা লিয়ামের "অনিদ্রা" অধ্যয়ন শুরু করে। নিসন।
তিনি প্রকৃতপক্ষে ভয় করার কারণ নিয়ে গবেষণা করছেন এবং কেন মানব মন এখনও তার দ্বারা প্রভাবিত হয়।
তিনি পরীক্ষার বিষয়গুলিকে একটি পূর্বাভাসের প্রাসাদে ফেলে দেন যেখানে সব ধরনের "অস্পষ্ট" CGI প্রভাব কাস্টকে ভয় করে এবং দর্শকদের ধৈর্যের চেষ্টা করে।
আমি জানি এই প্রশ্নটি আগে প্রকাশ করা হয়েছে, কিন্তু কেন মানুষ ভালো চলচ্চিত্র তৈরি করে রাখে?
মূল একটি মহান মানসিক ভয়াবহ ছবি ছিল।
এই নতুন সংস্করণ নিস্তেজ এবং খুব নিঃসন্দেহে ভীতিকর না।
প্রকৃতপক্ষে, আমি মনে করি এটি আধুনিক দিনটি পিএইচ-13 ভয়াবহ চলচ্চিত্র তৈরি করা অসম্ভব অসম্ভব যা ভয়ঙ্কর।
যদি আপনি সুস্পষ্ট কম্পিউটার জেনারেটেড বিশেষ প্রভাবগুলি ভীতিজনক না পান তবে এই চলচ্চিত্রে কিছুই নেই যা হ্যাকগুলি বাড়াবে।
চলচ্চিত্রের সময় প্রায় দুবার ঘুমিয়ে পড়লাম, সম্ভবত আমার যদি দুইজন লোকের পেছনে পেছনে থাকে, তবে অক্ষরগুলির সাথে ব্যক্তিগত সম্পর্ক বলে মনে হয় না বলে মনে হয় যে, তিনি যেভাবে তার সাথে তৈরি প্রতিটি সিদ্ধান্ত নিয়ে আলোচনা করার প্রয়োজন ছিল, সেভাবে চলচ্চিত্রটি অগ্রগতি লাভ করেছিল। ।
এতো আশ্চর্যজনক কাস্ট দেখে এত দুঃখ হয়!
ওভেন উইলসন বেশিরভাগ ফিল্ম ঘরের ভেতর ঘোরাঘুরি করেন এবং স্ক্রিপ্ট তার বিস্ময়কর হাস্যরসাত্মক ক্ষমতাকে বিচার করে না।
ক্যাথারিন জেটা-জোন্স (সবসময় দেখার জন্য সুন্দর) একটি দ্বি-যৌন অনিদ্রাঙ্কারের ক্ষতিকারক ভূমিকা দেওয়া হয় যা তার বেডরুমের বাইরে থেকে বেরিয়ে আসে যখন অদ্ভুত গোলমাল ঘটে।
লিয়াম নিসন সময়ে সময়ে তার টেপ রেকর্ডারের সাথে কথা বলার জন্য এবং অন্যান্যদের সন্তুষ্ট করার চেষ্টা করেছেন যে তাদের কাছে যতটা চলছে সে সম্পর্কে তাদের কাছে যত বেশি জ্ঞান আছে সেগুলি বোঝাতে চেষ্টা করুন।
অবশেষে, চলচ্চিত্রের কেন্দ্রীয় দরিদ্র লিলি টেলর তার উপর সিঙ্গি প্রভাব ফেলার চাবুক পায় যখন অন্য সবাই চিত্কার করতে থাকে এবং তাকে উদ্ধার করার চেষ্টা করে।
দৃশ্যত, জিটা-জোন্স এবং টাইলারের অক্ষরগুলির মধ্যে একটি তিরস্কারকারী একটি সাবপ্লট চিত্রগ্রহণ করা হয়েছে তবে সরানো হয়েছে।
যে খুব খারাপ, কারণ এটি বর্ণনামূলক কিছু ভাল চরিত্র প্রদান করা হতে পারে।
এই জন ডি বন্ট এর দ্বিতীয় সোজা Misfire (গতি 2: ক্রুজ নিয়ন্ত্রণ প্রথম হচ্ছে)।
কখন সে বড় বড় শিখতে যাচ্ছে যে সবসময়ই ভাল নয়?
রবার্ট বুদ্ধিমান জানতেন যে যখন তিনি মূল তৈরি করেছিলেন এবং ব্লেয়ার উইচ প্রকল্প তৈরি করেছিলেন তখনও তিনি তা জানতেন।
এক একটি ভুতুড়ে মানসিকতা সঙ্গে একটি ভুতুড়ে ঘর সিনেমা কাছে যোগাযোগ করা উচিত নয়।
যদি ডি বন্ট এবং চিত্রনাট্যকার ডেভিড স্বয়ং আমাদের সবকিছু দেখানোর পরিবর্তে যা ঘটছে তা হিসাবে আমাদের মনগুলি খালি জায়গাগুলিকে পূরণ করতে দেয় তবে এটি চলচ্চিত্রটিকে ভয়ঙ্কর করে তোলে।
আমাদের মনের ভাবনাগুলি কীভাবে নিজের উপর সবকিছুর দিকে পরিচালিত হওয়ার চেয়ে হাজার গুণ বেশি ভয়ানক হতে পারে।
স্পষ্টতই, এই গল্পটির আরেকটি সংস্করণ তার আসল শিরোনামের অধীনে চিত্রিত হচ্ছে।
আমি অবশ্যই আশা করি যে এই নতুন উপস্থাপনাটি জন ডে বন্টের সংস্করণের উন্মাদনা দ্বারা ক্ষতিগ্রস্ত হবে না এবং এটি মূল প্রকাশের মানসিক প্রভাবকে ধরে রাখবে।
[PG-13]