এই দিন, মানুষের বরং স্বল্প মনোযোগ সময় আছে এবং খুব কমই দীর্ঘ রান জন্য তাদের সন্তুষ্ট করতে পারেন।
1970 এর দশকে নস্টালজিয়া ইতিমধ্যে পরাজিত হয়েছে, এবং এখন, মানুষ 1980 এর দশকে আরও বেশি আগ্রহী হয়ে উঠছে।
ভবিষ্যতে কয়েক বছর, 1990 এর দশকের গোড়ার দিকে নস্টালজিয়া পরবর্তী সোনালী যুগের হিসাবে বিবেচনা করা হচ্ছে।
যাইহোক, আমি সন্দেহ করি যে লোকেরা সেই সময়ের হোলিউড পণ্য সম্পর্কে খুব নষ্টিকর হতে চলেছে।
এর কারণ হ'ল অবশ্যই জাতীয় বাতিদানের লোড অস্ত্র 1 এর মতো চলচ্চিত্র হবে, যা অনেকগুলি উপায়ে সমকালীন আমেরিকান চলচ্চিত্র শিল্পের মূল সমস্যা - মৌলিকত্ব এবং ধারনাগুলির অভাবকে প্রতীক করে।
প্রাণঘাতী অস্ত্র সিরিজের কোন ধরনের প্যারডি হিসাবে তৈরি করা হচ্ছে, এই ছবিটি জোড়া দুটি। একটি। পুলিশ - জ্যাক কোল্ট (এমিলিও এস্টেভেজ), প্রান্তে বার্ন-আউট অ্যালকোহল পুলিশ, এবং ওয়েস লুগার (স্যামুয়েল এল। জ্যাকসন), দ্য-বুক-পুলিশ পুলিশ, অবসরের অবসান থেকে দিন দূরে।
লুগারের প্রাক্তন সঙ্গীকে হত্যার পর তাদের মধ্যে দুজনই সাধারণ জেনারেল মার্টর (উইলিয়াম শাতনার), অপরাধী প্রভুকে মরুভূমি মেয়ে কুকিজে রাখা কোকেইন দিয়ে বাজার বন্যার পথে যেতে হবে।
এই চলচ্চিত্রগুলির লেখক (যার পরিচালক, জিন কুইন্টানো, পুলিশ একাডেমীর তৃতীয় ও চতুর্থ সিগন্যালের মতো প্রকল্পগুলিতে কাজ করেছিলেন) তাদের প্রকল্পগুলি বাস্তবায়নের আগে কোনও আসল ধারণা ছিল না এবং এতে অভাব, চরিত্র এবং এমনকি মূল লাইনগুলিও প্রতিফলিত হয়েছিল ।
এই চলচ্চিত্রের চক্রান্তের জন্য কোনও চক্রান্ত বা যা কিছু ঘটেছে তা হ'ল এমন কয়েকটি গ্যাগের চেয়ে বেশি কিছু নয় যা আগের কয়েক বছরে তৈরি কিছু জনপ্রিয় চলচ্চিত্রের হাসি তৈরি করে (প্রাণঘাতী অস্ত্র সিরিজ ব্যতীত, এই চলচ্চিত্রটি "মৌলিক" প্রবৃত্তি)।
সেরা gags, ট্রেলার দেখানো, অনেক অন্যান্য অনুরূপ সিনেমা সঙ্গে একই ,.
বাকি কেবল কাজ করে না।
শুধুমাত্র যারা যারা হোলিউড পণ্য অনেক সময় দেখতে ব্যবহৃত হাসা হবে।
অন্যদের সম্ভবত হাস্যরসের lameness এ বিস্মিত হবে।
কিছু সেলিব্রিটি কায়মোসের দ্বারা বিনোদন করা হবে যা কিছুক্ষণের মধ্যে প্রতিবার পপ আপ করে।
কিন্তু, শেষ পর্যন্ত, চলচ্চিত্রের এই অসংগঠিত জগাখিচুড়িটির সামনে ঘন্টা এবং অর্ধেক ব্যয় সাধারনত মূল্যহীন নয়।
কখনও কখনও দৃঢ় হাসিখুশি overtones ছিল সিরিজের প্যারডি হচ্ছে জন্য ফিল্ম কখনও সমালোচনা করা হয়।
প্রাণঘাতী অস্ত্র লেখক তাদের চতুর্থ সিগন্যাল লোড অস্ত্র 1 মজাদার ব্যবহার করে পক্ষে ফিরে।