দুর্নীতিবাজ একটি অ্যাকশন মুভির একটি বড় বোকা জগাখিচুড়ি, নিরর্থক চক্রান্ত পালা এবং gratuitous সহিংসতা সঙ্গে সম্পূর্ণ।
এটি ঘৃণাজনক নয়, এমনকি ধীরে ধীরে অসম্ভাব্য নয়, তবে এটি অর্থে একটি শিকল তৈরি করে না।
গ্লেনারী গ্লেন রসের পরিচালকের পরিচালক কোন সিনেমার পরিচালক ছিলেন?
জেমস Foley অক্ষর এবং অভিনয় সম্পর্কে অনেক জানেন, এবং যারা corruptor শক্তি।
কিন্তু চুপচাপ দৃশ্যগুলি হাস্যরসাত্মক কর্মহীনতার সাথে সংঘর্ষের সাথে সংঘর্ষে পরিণত হয় এবং এর ফলে চলচ্চিত্রের মত কম হয় এবং ট্র্যাজেড ট্রেনের মত।
অন্তত আমরা সীসা ভূমিকা চও ইউন-চর্বি আছে।
Chow nick চেন নাটক, একটি chinatown পুলিশ।
তিনি একটি ভাল পুলিশ, প্রথম কয়েক দৃশ্যে স্থাপন, এবং তিনি Chinatown সঙ্গে খুব পরিচিত।
সম্ভবত সেই শক্তিগুলি তাকে ড্যানি ওয়ালেস নামে একটি রুকি দিয়ে চিহ্নিত করার সিদ্ধান্ত নিতে পারে (মার্ক ওয়াহলবার্গ)।
নিক এবং ড্যানি একে অপরের পায়ের পাতার মোজাবিশেষ উপর পদচারণা দ্বারা শুরু, কিন্তু অবশেষে তারা একে অপরের জীবনের সংরক্ষণ করার সুযোগ পেতে একবার একে অপরের পছন্দ করে শেষ পর্যন্ত।
এর পর কি ঘটবে আমার কাছে একটা রহস্য।
আমি মোটামুটি নিশ্চিত যে ভিলেনগুলি ফুকুয়েনীয় ড্রাগনগুলির অংশ, যা একটি তরুণ চীনা সাইকো ববি ভু (বাইরন ম্যান) দ্বারা পরিচালিত।
আমি নিশ্চিত যে নিক হেনরি লি (পাকা যুব), গর্ভবতী পতিতাবৃত্তি এবং অন্যান্য সুস্বাদু জিনিসপত্রের সাথে জড়িত।
আমি নিশ্চিত নই কেন হেনরি লি লেগেছে ড্যানি নিয়োগের, যদিও এটি কিছু হাস্যকর (যদিও অনির্দেশ্য) প্লট বরাবর প্লাস্ট twists করে তোলে।
ড্যানির পিতা (ব্রায়ান কক্স) এর চারপাশে ঘুরতে থাকা একটি আকর্ষণীয় সাবপ্লটও রয়েছে, তবে মূল গল্পটির সাথে তার অনেক কিছু করার নেই।
সমস্যাগুলির মধ্যে একটি, যেমন আমি বললাম, চলচ্চিত্রটি কোন ধারনা করে না।
আমি সম্পূর্ণরূপে foley এই দোষারোপ না, কারণ তিনি সম্ভবত একটি ভাল পরিচালক।
আমি রবার্ট পুকির স্ক্রিপ্টে আমার আঙ্গুলের দিকে তাকাতে চাই, যা স্বাভাবিক মানুষদের আচরণের মতো মনে হয় না।
প্রথম দিকে এক দৃশ্য আমাকে বিশেষভাবে বিরক্ত করেছিল: নিক তার বসের বিরুদ্ধে মুখোমুখি হন কারণ তিনি তার নতুন সাদা অংশীদার সম্পর্কে রাগ করেছেন।
সে চিৎকার করে ওর আঙ্গুলের দিকে তাকিয়ে ও আসবাবপত্রটার দিকে এগোচ্ছে, এবং আমি ভাবছিলাম যে যদি সে আমার সাথে এটা করে তবে আমি তাকে গুলি করে ফেলতাম।
 (উপরন্তু, চলচ্চিত্র জাতি সম্পর্কিত বিষয়গুলিতে কামড় নেয় এবং এগুলি কখনোই বিকাশ করে না।)
এই মত দৃশ্য অনেক আছে, এবং তাদের মধ্যে কেউ খুব সুসঙ্গত হয়।
সেখানেও একটি উল্লেখযোগ্য ভাষা বাধা রয়েছে, যে চাউ এবং কিছু অন্যান্য অভিনেতা পুরু চীনা লক্ষণ আছে।
চক্রান্ত নিজেই সোজা আউট।
আমি নিশ্চিত নই যে ফুকিনিরা ড্রাগনগুলি কারা বা কী, অথবা কেন হেনরি লি তাদের সাথে যুক্ত, অথবা তারা একটি গোষ্ঠী হিসাবে কী করে।
দুর্নীতিবাজ একটি কর্মী সিনেমা, এবং তাই এই সব অদ্ভুত চক্রান্ত উন্নয়ন উচ্চ এবং সহিংস কর্ম ক্রম সঙ্গে সজ্জিত করা হয়।
ক্রম খারাপ না, কিন্তু তারা নতুন নয়; চিনাটাউনের মাধ্যমে কত গাড়ি চলাচল করে আপনি দেখেছেন?
সেই নোটে, কত সিনেট সিনেমা দেখেছেন?
এক খুব অনেক, আমি কল্পনা করতে চাই।
Foley এর শক্তি চরিত্রগতভাবে স্পষ্টভাবে, এবং তিনি এখানে একটি চমত্কার ভাল কাজ করে।
নিক এবং ড্যানি মধ্যে দৃশ্য খুব ভাল, এবং আমি আসলে তাদের অক্ষর জন্য একটি অনুভূতি পেয়েছিলাম; একসঙ্গে চলচ্চিত্র অংশ ধারণকারী তাদের মধ্যে একটি বন্ড ফর্ম।
Chow এবং Wahlberg উভয় ভাল অভিনেতা হয়; Chow একটি প্রো হয়, এবং তার ঘুম মধ্যে এই ধরনের জিনিস করতে পারেন।
Wahlberg এই বায়ুমন্ডলে বাড়িতে কম মনে হয়, কিন্তু তিনি এখনও দেখতে মজা।
আমি ড্যানি পিতা জড়িত সাবপ্লট পছন্দ করেছে; ব্রায়ান কক্স এর কর্মক্ষমতা শক্তিশালী, এবং তার চরিত্র ড্যানি জন্য একটি বাধ্যতামূলক নৈতিক কম্পাস করে তোলে।
কিন্তু চলচ্চিত্র অবশেষে উন্মাদ অসঙ্গতি এবং অতি পরিচিত-পরিচিত কর্ম দৃশ্যের হাতে, ব্যর্থ হয়।
একটি জটিল প্লট সফল হতে পারে, কিন্তু এটি শেষ হয়ে গেলে গল্পটি বোঝা দরকার।
দুর্নীতিবাজ কখনোই কোন ধারণা করতে পরিচালিত করে না - এটি কেবলমাত্র নিয়ন্ত্রণের বাইরে কাঁপিয়ে রাখে, অবশেষে, ধরে রাখার জন্য কিছু বাকি নেই।