এই টকী, ভয়ঙ্করভাবে পরিকল্পিত থ্রিলার তারকা অ্যালেক বালডউইন ডেভ রোবাইকোকে, একটি প্রাক্তন নিউ অলিন্স পুলিশ যিনি হত্যাকাণ্ডে ফাঁদে পড়েন- রহস্যময় বিমানটি তার মাছ ধরার নৌকা পাশে বায়ুতে বিপর্যস্ত হয়ে পরে।
তিনি এবং তার স্ত্রী অ্যানি (কেলি লিঞ্চ) ধ্বংসস্তূপ থেকে একটি ছোট সালভাদরীয় মেয়ে (সাম্থা লাগপাকান) উদ্ধার করেছিলেন এবং সেই সময়েই সমস্যাটি শুরু হয়েছিল।
অন্য প্রধান খেলোয়াড়দের একটি স্থানীয় ড্রাগ লর্ড (ইरिक রবার্টস), তার স্কাইমিং স্ত্রী (টেরি হ্যাচার), একটি সোসড স্ট্রিপার (মেরি স্টুয়ার্ট মাস্টারসন), এবং একটি শ্যাডি ডিয়া এজেন্ট (ভন্ডি কার্টিস হল) অন্তর্ভুক্ত।
সবাই সকলেই জানে এবং এটি একটি সমষ্টিগত যা এটি উত্সাহী কিন্তু কখনও বাধ্যকারী জন্য তোলে।
জেমস লি বুকে বইয়ের উপর ভিত্তি করে, স্বর্গের বন্দিরা এত খারাপভাবে পরিকল্পিত যে পুরো * দৃশ্যগুলি * অনুপস্থিত।
তাড়াতাড়ি, আমাদের কোনও ধারণা নেই কেন ডেভ এবং এনি শিশুটিকে নিজের কাছে রাখে।
তারা কীভাবে উপকূলীয় পাহারাদার এবং ফাও উভয় উপাসনা করতেন না।
পরে, ডেভ মাদকাসক্তের সাথে পুনরায় মিলিত হয় যিনি আপাতদৃষ্টিতে পরিষ্কার এবং স্বতঃস্ফূর্ত এবং কোন ব্যাখ্যা ব্যতীত প্রদর্শিত হয়।
হাহ?
পুরো চলচ্চিত্রটি এইরকমই, সম্ভবত এই চলচ্চিত্রটি অষ্টম মাস চলাকালীন কিছুটা অপ্রত্যাশিত কাটনার ফলাফলের উপর নির্ভর করে।
কারণ যাই হোক, কেউ এই জগাখিচুড়ি পুনরাবৃত্তি পরিচালক ফিল Jooou (চূড়ান্ত বিশ্লেষণ) বলতে হবে।
তার বর্তমান রূপে, স্বর্গের বন্দীরা মাত্র দুই ঘন্টা প্লাস পরিবর্তন চালায়, কিন্তু এটি চারের মত মনে হয়।