ক্যাপসুল: একটি বিজ্ঞান কথাসাহিত্য রূপক।
সহস্রাব্দে একটি প্রাণঘাতী সংক্রামক ভাইরাস তাইওয়ান আঘাত করেছে।
কর্মকর্তারা সংক্রামক কেন্দ্র থেকে পানি ও অন্যান্য সেবা বন্ধ করে দিয়েছে।
জীবন সেখানে devolves এবং degenerates।
একটি অ্যাপার্টমেন্টে একজন লোক তার মেঝেতে একটি গর্ত আছে এবং তার সাথে তার নীচের অংশীদার হয়রানি করে।
একটি ধীর কিন্তু বিরক্তিকর ফিল্ম সম্ভব হলে মিস করা।
 , কম -1 (-4 থেকে +4)
- তাইওয়ান ভাইরাসটি তায়ওয়ানকে মারধর করছে এবং সংক্রামক কেন্দ্রের অংশটি যে কেউ চলে যাবে সেখান থেকে উদ্ধার করা হয়েছে।
এক অ্যাপার্টমেন্ট ভবন এখনও মানুষ বাড়িতে।
একজন মহিলা, পূর্বে একজন অফিস কর্মী, (ইয়াং ক্যুই-মে) তার ঊর্ধ্বগামী প্রতিবেশী (লেং কাং-শেং) দ্বারা নির্যাতিত হয়, যার মেঝেতে একটি প্লাম্বার দ্বারা একটি গর্ত কাটা আছে এবং এটি ড্রেন হিসাবে ব্যবহার করছে।
প্রতিবেশী একটি ছোট ব্যর্থ মুদি দোকান সঞ্চালিত হয়।
- জিনিসগুলিকে আরো বিষণ্ণ করতে, এটি ক্রমাগত কঠোর বৃষ্টি হচ্ছে।
- উপরোক্ত প্রতিবেশী মাধ্যমে vomits, জল ঢালা, ইত্যাদি। একটি ছোট এবং প্রায় সম্পূর্ণরূপে একতরফা যুদ্ধ শুরু হয়।
নিষ্ঠুরতা এবং স্বার্থপরতা সম্পর্কে রূপক।
- মহিলা টয়লেট টিস্যু রোলস একটি ঢাল উপর জীবিত হয়।
- অসঙ্গত গান নিচে প্রতিবেশীদের স্বপ্ন দেখানো যোগ করা।
এগুলি জনপ্রিয় তায়ওয়ানি গায়ক অনুগ্রহের গানের গান।
অ্যাপার্টমেন্ট পৃথক্ পতনশীল হয়।
ওয়ালপেপার দেয়াল থেকে আলাদা করা হয়।
নদীর গভীরতানির্ণয় ব্যর্থ হয়।
- দীর্ঘমেয়াদি দ্বারা প্রদর্শিত বিরক্তি যা কিছুই ঘটবে না।
ফিল্ম অনেক ব্যবহৃত আপ বলে মনে হচ্ছে।
- এই গল্প দশ মিনিটের অ্যানিমেটেড ফিল্ম হিসাবে অনেক ভাল হয়েছে।
- বড় একটি সমালোচক দ্বারা মহান নাটকীয় অভিনেতা বলে মনে করা হয়।
- এই চলচ্চিত্রটি 95 মিনিটের বেশি সময় দু-ঘণ্টা চলচ্চিত্রে বেশি মনে হয়।