আমি এই মত সিনেমা এ অবাক amazed am।
যে কিছু প্রযোজক একটি স্ক্রিপ্টে প্রতিভা এবং অর্থের প্রচুর পরিমাণে অপচয় করে, এটি হতাশার মতো, কারণ এটি একদম মনস্তাত্ত্বিক, তবে আজকের দিনে এটি অনেকগুলি ঘটেছে।
 "বন্য বন্য পশ্চিম" একটি সুন্দর অঙ্কিত, ভাল অভিনয়, এবং ভাল আবর্জনা ভাল নির্দেশিত টুকরা; এবং তার insipid চিত্রনাট্য সম্পূর্ণরূপে দোষারোপ।
সংক্ষেপে, এই সিনেমা হাসি ছাড়া একটি কমেডি।
তাই অনেক রসিকতা সমতল সীমাহীন সীমানা যে পতন পতন।
উচ্চ উত্পাদন মান মোট fiasco হচ্ছে এটা রাখা, কিন্তু এটি এখনও বেশ বিরক্তিকর।
জিম পশ্চিম হিসাবে স্মিথ তারকা, একটি পুরানো পশ্চিমা, জেমস বন্ড চরিত্রের আর & বি বৈচিত্র।
পশ্চিমে আর্টেমাস গর্ডন (কেভিন কাইন) নিয়ে গঠিত হয় এবং তারা অনেকগুলি মেরু অপপিসাইটস: পশ্চিমে বুলেটগুলির একটি অ্যারের সাথে তার সমস্যার সমাধান করতে পছন্দ করে, গর্ডনটি ঐতিহ্যগতভাবে আরও বেশি শান্তিবাদী দৃষ্টিভঙ্গিকে সমর্থন করে।
গভীরভাবে উন্নত অক্ষর সম্পর্কে কথা বলুন।
কোনও হারে, এটি পদ্ধতিগুলির মধ্যে অনিবার্য দ্বন্দ্বের দিকে পরিচালিত করে, যার মধ্যে কোনটি মজার।
বছর 1869।
বেশ কিছু শীর্ষ বিজ্ঞানীকে অপহরণ করা হয়েছে, এবং সন্দেহভাজন অপরাধী একজন অসন্তুষ্ট প্রাক্তন কনফেডারেট জেনারেল, রক্তব্যাথ ম্যাকগ্রাথ (টেড লেভিন)।
রাষ্ট্রপতির অনুদানের তদন্ত পশ্চিমা ও গর্ডন পাঠায়।
প্রমাণ আছে যে ম্যাকগ্র্যাথ লুইসিয়ানাতে কিছু ধরণের কনফেডারেট পুনর্মিলন যোগদান করছে।
পশ্চিম এবং গর্ডন দেখান এবং ম্যাকগ্র্যাথ আসলেই ডা। Arliss loveless (কেনেথ Branagh), অন্য অসন্তুষ্ট সাবেক কনফেডারেট।
হিসাবে এটি সক্রিয়, চরম সুপার অস্ত্র তৈরি করতে বিজ্ঞানের যৌথ জ্ঞান ব্যবহার করার জন্য loveless পরিকল্পনা, যা তিনি সংযুক্ত যুক্তরাষ্ট্র জয় করতে ব্যবহার করবে।
আমি চক্রান্ত সঙ্গে আরো যেতে চাই, কিন্তু কোন পয়েন্ট নেই।
এই চলচ্চিত্রের গল্পটি জ্যামলেড, অ্যানুনিউইন জগাখিচুড়ি থেকে একটু বেশি।
আমি কেবল কয়েকটা কৌতুহল নিয়ে হাসিখুশি, তারপর কেবল হালকাভাবে।
এই চলচ্চিত্রে এক সত্যিকারের আপত্তিকর মজার মুহূর্ত নেই এবং এটি মূলত একটি কমেডি হিসাবে বিবেচিত যখন এটি বেশ দুর্যোগপূর্ণ।
যেমনটা আমি বলেছিলাম, দোষ সম্পূর্ণই স্ক্রিপ্টের।
যখন আপনি তাদের নিজ নিজ ভূমিকা বিবেচনা করেন, স্মিথ এবং কেভিল কাইনটি যতটা সম্ভব তারা করতে পারে হিসাবে ভাল করতে হবে।
লিড সামিউল এল খেলেছে পারে। জ্যাকসন এবং রবার্ট ডি নিরো এবং ফিল্মটি এখনও ভয়াবহ হয়ে গিয়েছিল।
কোন এক, এবং আমি কেউ মানে, একটি লাইন করতে পারেন "বিদায়, মিঃ ছুরি লোক!"
ভালো শুনাচ্ছে .
এখনও, এই ছবিটি দৃশ্যত এটি জন্য অনেক যাচ্ছে।
সেট নকশা চমত্কার, সম্ভবত এমনকি oscar যোগ্য।
মাইকেল বেলহাউস (যিনি মার্টিন স্কোরসিজের উজ্জ্বল "গুডফেলাস" ক্যামেরাটির পিছনে ছিলেন) দ্বারা সিনেম্যাটোগ্রফি, একেবারে অত্যাশ্চর্য।
তিনি ফিল্ম একটি অনেক প্রয়োজন উত্তেজনাপূর্ণ, কমিক পুঙ্খানুপুঙ্খ বর্ণন ঋণ।
আমি ব্যারি Sonnenfeld হয় না দোষারোপ করবে না।
তিনি কার্যধারা পরিচালনার জন্য একটি সূক্ষ্ম কাজ করেন, তবে, চলচ্চিত্রের সাথে জড়িত অন্যান্যদের মতো, তাঁর এক বড় ত্রুটি সংশোধন করতে তিনি এমন কিছু করতে পারেন না।
সুন্দরভাবে তৈরি হওয়া সত্ত্বেও, "বন্য বন্য পশ্চিম" অর্ধপরিবাহী বিন্দু পরে বেশ বিরক্তিকর হয়ে ওঠে।
চিত্রে আপিল ফিল্ম অনেক আগে শেষ হয়।
যদি "বন্য বন্য পশ্চিম" এত ভাল লাগলো না, এটি প্রায় অসম্ভব হবে।
এটি যেমন, এটি কিছুটা সহনশীল, কিন্তু খুব বিনোদনের নয়।
এটি এমন একটি ভাল সিনেমা তৈরির জন্য হ্রাস পায়, এটি কম, তবে একটি অদ্ভুত কমেডি এর চেয়েও খারাপ কিছু নেই।