আমি এই stinker দিচ্ছি।
সাধারণত, আমি কখনও একটি সিনেমা রেট হবে যে সবচেয়ে খারাপ হবে।
কিন্তু সময় কাটানোর সময় মোট অপচয় হ'ল এই চলচ্চিত্রটি অবিশ্বাস্যভাবে আপত্তিকর, যা আমাকে বিশাল হংস ডিমতে সাহায্য করেছে।
আমি নিশ্চিত নই যে মেইল ​​ব্রুকস যখন এই জিনিসটি তৈরি করছিল তখন সে কি ভাবছিল, অথবা যদি সেও ভাবছিল।
হয়তো ম্যালের ছোট্ট মনের মধ্যে একটি ঘোড়া অশোভনভাবে মুখোমুখি হতে পারে কারণ মুখের দিকে একটি মুষ্ট্যাঘাত মজার।
আমার মধ্যে, এটা না।
অথবা সম্ভবত ফিল্ম তৈরির spike লে স্কুল থেকে Mel স্নাতক।
কারণ কেবল স্ব-ধার্মিক লেই তার ছায়াগুলির চেয়ে প্রায়ই এই চলচ্চিত্রে এন-শব্দ ব্যবহার করে।
অন্তত lee স্মারক আছে বুঝতে যে কেউ যে শব্দ মজাদার খুঁজে যাচ্ছে।
ব্রুকস এটি bandies এটি প্রায় প্রতিবাদকারীদের প্রতিফলিত করা হবে যখন তারা এটি শুনতে প্রত্যেক সময় aisles মধ্যে ঘূর্ণায়মান হবে।
ভুল মেজাজ!
আমি আপনাকে একটি boob mel কল, কিন্তু যে সর্বত্র স্তন অপমান।
খারাপ লেফটেন্যান্ট গভর্নর (হার্ভে করমেন) এর একটি কমেডি কেন্দ্রে এই নির্বাক প্রচেষ্টার কারণে একটি শহর পরিষ্কার করার চেষ্টা করা হয়েছে যাতে সে জমিটি সস্তা কিনে ও রেলপথে বিক্রি করতে পারে।
তিনি শহরতলির বাইরে চালানোর জন্য তার গুন্ডা পাঠান।
কিন্তু শহর তাদের রক্ষা করার জন্য একটি নতুন শেরিফ পাঠানোর জন্য গভর্নরকে (অনেক অস্পষ্ট, এবং অনভিজ্ঞ ভূমিকা মধ্যে mel melks) আপীল।
গভর্নর কারর্মানের চরিত্র হেডলি লামারের কাজটি বন্ধ করে দেন।
 (আমি আপনাকে বলতে পারি যে এই নামের সমস্ত হাস্যরস নিয়ে এখনই আপনার চেয়ারগুলি ঘূর্ণায়মান।)
Lamar শহরটি একটি কালো শেরিফ (gasp) পাঠাতে সিদ্ধান্ত নিয়েছে যে আশেপাশে একটি কালো মানুষের প্রত্যাশা শহরে এত ঘৃণ্য হবে যে তারা সব ছেড়ে চলে যাবে।
ধরে রাখা, আমি থামাতে পেয়েছি যখন এই হাসি পাসের gales পাস।
এটা খুব মজার।
বর্ণবাদ হাস্যরস হিসাবে ক্ষণস্থায়ী - জিশ কেন কেউ আগে কখনো মনে করেন নি?
ওহ অপেক্ষা করুন, আমি মনে করি কারো কাছে থাকতে পারে - তারা কেকেকে বলা হয়।
আমি একটি বর্ণবাদী বরুণকে কল করছি না - কিন্তু আমি তাকে অসন্তোষজনক ঠাণ্ডা বলছি, যিনি মাথা থেকে তাকে আঘাত করলে মজার কথা জানতেন না।
কিন্তু আমার দ্বিমত আছে .
যাইহোক, কালো শেরিফ শহরে নগরবাসীদের মধ্যে একটি n শব্দ ব্যবহার করে rides।
গলি, হিলারিটি কি শেষ হবে না?
তিনি মাতাল (জিন Wilder) সঙ্গে বাহিনী যোগদান শেষ, যারা পশ্চিমে দ্রুততম বন্দুক হতে হবে।
একসাথে, তারা মন্দ থেকে দিন সংরক্ষণ করুন।
এই সিনেমার এক ব্যক্তি একটি শালীন কর্মক্ষমতা দেয় না।
বেশিরভাগ চলচ্চিত্রের জন্য তিনি মাথার আঘাত থেকে পুনরুদ্ধার করছেন বলে মনে করেন ওয়াইলার, এবং কম্মান সিনেমাটির অংশ হিসাবে বিব্রত বোধ করেন।
ঠিক আছে, তিনি সত্যিই না - কিন্তু তিনি থাকতে হবে।
চলচ্চিত্র তারকা ক্ল্যাভন সামান্য কালো কৌতুকের পাশাপাশি দিনের সময় নিয়ে আলোচনা করে চলেছেন।
আমি এই পুরো দুঃখিত অভিজ্ঞতা সময় একবার হাসা না।
আমি কয়েকটি অনুষ্ঠানে snicker শুরু করতে স্বীকার।
প্রকৃতপক্ষে, শেষের দিকে কিছুটা প্রতিশ্রুতি নেওয়ার মতোই এটি শেষ হয়ে গেল, কিন্তু হঠাৎ, সিনেমাটির বাকি অংশ হিসাবে এটি শেষ হয়ে গেল।
আমি সম্পূর্ণ আত্মবিশ্বাসের সাথে বলতে পারি যে জগাখিচুড়িগুলোতে কোনও মুক্তিযোদ্ধা নেই।
মেইল ব্রুকস যদি এই ছবির শেষ প্রতিলিপি পুড়িয়ে দেয় তবে তিনি বিশ্বকে উপকার করবেন।