ঠিক আছে .
হয়তো আমি একটি নির্বোধ কর্ম সিনেমা দেখতে মেজাজ ছিল না; আমি সেই একই ব্যক্তি যা প্রাণঘাতী অস্ত্র পছন্দ করি, iii এমনকি স্বীকার করে যে এটি অন্যের মতো ভাল নয়।
কেমন আছো, সাম্প্রতিক সেগাল ছবিটা খারাপ লাগছিল না, এবং যেহেতু আমার কোনও বন্ধু যেতে পারত না সেক্ষেত্রে আমি কোনও লিংক অ্যালেন চলচ্চিত্র দেখতে পাব না, এমনকি আমি এটি দেখতে গিয়েছিলাম যে এটি একটি হালকা মরার হার্ড রিহ্যাশ আশা করে।
ছেলে, আমি ভুল ছিলাম!
চলচ্চিত্রের প্রথম প্রান্তে আমরা ইতোমধ্যে সেগলের অভিনয় নিয়ে আক্রান্ত হয়েছি, (সে কেবল কাঠের নয়, সে প্রাচীরের মত), অনাগ্রহী সহিংসতা, অবিশ্বাস্য চক্রান্ত, যৌনতাবাদী এবং এমনকি আরও অনাকাঙ্ক্ষিত নগ্নতা, এবং সম্ভবত যেগুলি খারাপ ছিল রসিকতা হিসাবে বোঝানো।
শেষ পর্যন্ত, এটা স্পষ্ট যে শত শত নৌবাহিনী পুরুষদের ত্রিশ সশস্ত্র বিশেষ বাহিনী সৈন্যদের জন্য কোন মিল নেই।
চলচ্চিত্রে একবার একবার সেগাল চিন্তিত বা অনিশ্চিত প্রদর্শিত হয় না, যা অসম্মানিত রহস্য বাড়ানোর জন্য অনেক কিছু করেনি।
অবশ্যই, এই মত সিনেমা, একটি পার্শ্বিক, এবং একটি প্রেম আগ্রহ থাকতে হবে।
এই ক্ষেত্রে আমরা একটি প্লেবয় মডেল (চলচ্চিত্রে) রূপে একটি প্যাকেজের জন্য দুইটি প্রদান করি, এটি শুধুমাত্র অনুমিত কমিক রিলিফ হিসাবে কাজ করে (অত্যন্ত বোকা ছদ্মবেশী লাইনগুলির মাধ্যমে) এবং চোখের পানি এবং চেহারা দেখতে চলচ্চিত্রে খারাপ কিছু ঘটলে প্রতিটি সময় দূরে।
ওহ, অবশ্যই, তিনি কোমর থেকে নগ্ন প্রদর্শিত, এবং অবশ্যই, segal তাদের সম্পর্কের কোন উন্নয়ন পরে শেষ পর্যন্ত চুম্বন; তারা এমনকি একে অপরের আগ্রহী মনে হয় না।
আমি সিনেমাতে দুইজন মানুষের মধ্যে এত কম রসায়ন দেখেছি না।
প্রায়ই, ভিলেন সিনেমা সংরক্ষণ করে; দুর্ভাগ্যবশত, এখানে villains কার্টুনিশ, মূঢ় এবং অলস, unmenacing হয়।
সাইকো প্রাক্তন বিশেষ বাহিনী খারাপ ছেলেরা কত সিনেমা আছে?
অনেক বেশী .
আমি চলচ্চিত্র জুড়ে সমস্ত কর্মের ভবিষ্যদ্বাণী করতে সক্ষম ছিলাম, সেই মুহূর্তে যেখানে সাইডকিক নির্দিষ্ট মৃত্যু থেকে নায়ককে রক্ষা করে, সেই দৃশ্য যেখানে খারাপ লোক নায়ককে হত্যা করতে পারে কিন্তু তার পরিকল্পনাটি ব্যাখ্যা করতে পারে, দৃশ্য যেখানে আমরা দেখানো হয় নায়কের ঊর্ধ্বতনরা বোকা, সেই দৃশ্য যেখানে খারাপ লোক তার বন্দুক হারিয়ে ফেলে এবং হিরো হাতে হাত দিয়ে যুদ্ধ করতে থাকে ইত্যাদি। । ।
সহজভাবে বলা হয়েছে, এটি চলচ্চিত্র তৈরির সংখ্যাগুলি, বিরক্তিকর এবং শ্রোতাদের সর্বনিম্ন সাধারণ বিন্দুতে যাওয়ার জন্য সম্ভাব্য আপত্তিকর।
আমার সুপারিশ: যদি আপনি এটি দেখতে যান, একটি ঘড়ি আনতে।
আপনি সিনেমা বেশিরভাগ জন্য এটি খুঁজছেন হবে।
আমার .
ভাড়া হার্ড মরা।
একটি বই পড়া .
আকাশে তাকান।
Celluloid এই মূল্যহীন টুকরা আপনার সময় নষ্ট করবেন না।
সত্যিকারের দুঃখজনক ব্যাপার হল যে অনেকগুলি সিনেমা আছে যা আমি দেখেছি; আবার, আমার বন্ধুদের দ্বারা টেনে এনেছে, যাহাই হ'ল, অর্ধেকভাবে সিনেমাটিকে পছন্দ করেছে।
তারা সম্ভবত কুস্তি চাই: -)।