সিনেমায়টিক অ্যাকিউমের আপনার ডিগ্রির উপর নির্ভর করে, শেষ ব্যক্তি দাঁড়ানো হয় একটি) একটি নিষিদ্ধ-যুগের আকিরা কুর্সোয়া এর 1961 এর ক্লাসিক ইউজিম্বোর পুনরাবৃত্তি; খ) সেরজিও লিওনের 1964 সালের ক্লাসিকের একটি নিষিদ্ধ-যুগের ডলারের মুঠোফোন; গ) একটি সম্পূর্ণ মূল গল্প লাইন সঙ্গে নিষিদ্ধ-যুগ কর্ম নাটক।
নতুন লাইন নিশ্চিতভাবেই গণনা করা হয় যে ক্যাটাগরিতে (সি) আরও বেশি সম্ভাব্য দর্শক রয়েছে, যা তুলনামূলকভাবে আরও দুটি সম্ভাব্য দর্শকের তুলনায় বেশি, যেমন ডায়াবিলিকের সাম্প্রতিক পুনর্মিলন এবং অদৃশ্য হয়ে যাওয়া এই তুলনা এড়াতে গণনা করা হয়েছে।
আসলেই শেষ লোকটির দিকে তাকানোর আরেকটি উপায় রয়েছে, যা গল্পের প্রথম চলচ্চিত্র সংস্করণ যা _real_ উত্স উপাদানতে ডসেলের হ্যামেট উপন্যাস _red harvest__ এর গল্পটি।
এটাও দেখায় যে কুরাসওয়া এবং লিওন হ্যামলেটের তুলনায় সেই উপাদানটির সাথে কী করতে হবে তা জানতেন।
এই সময় প্রায়, কোন নাম নেই এমন মানুষটি ব্রুস উইলিসের দ্বারা অভিনয় করা হয়, একটি অসাধু প্রকৃতির একটি ছায়াময় ইতিহাস সহ একজন সহকর্মী যিনি টেক্সাসের সীমান্ত শহর জেরিকোতে একদিন মেক্সিকো যাওয়ার পথে তার সাথে রোল করেন।
সমস্ত উপস্থিতি দ্বারা, জেরিকো একটি ভূত শহরে পরিণত হওয়ার পথে খুব ভাল, কিছু বাকি বাসিন্দাদের সাধারণত সীমান্তে আসার মদের নিয়ন্ত্রণে লড়াইয়ের জন্য দুটি বুলেটলগিং অপারেশনগুলির মধ্যে একটি।
একজনের নেতৃত্বে আইরিশম্যান ডোয়াইল (ডেভিড প্যাট্রিক কেলি); অন্যটি শিকাগো-সংযুক্ত ইতালীয় mobster strozzi (ned eisenberg) দ্বারা চালিত হয়।
জন স্মিথকে ডেকে আনে, লোকটি সিদ্ধান্ত নেয় যে দ্বন্দ্ব থেকে অর্থ উপার্জন করতে হবে, এবং ডাইলের পাশে একটি প্রভাবশালী হিসেবে নিজেকে বহন করে।
কিন্তু স্মিথের আনুগত্য তার নাম হিসাবে অনিশ্চিত, এবং তিনি উভয় পক্ষের এক ধাপ এগিয়ে থাকার চেষ্টা করার সময় একে অপরের বিরুদ্ধে উভয় খেলা শুরু।
এই গল্পের পূর্ববর্তী উভয় পরিচয়ের সাথে পরিচিত দর্শকদের একটি চক্রান্তের দৃষ্টিকোণ থেকে মূলত পরিবর্তিত কিছু খুঁজে পাওয়া যাবে না, এবং একা একা যেটি অন্য সাম্প্রতিক হলিউড রিমেক-সহ-বাস্টার্ডাইজেশনের চেয়ে কিছুটা শ্রদ্ধাশীল হওয়া উচিত।
সুখীভাবে অকার্যকর আইনশৃঙ্খলা বাহিনী (ব্রুস ডার্ন), বসের প্রেক্ষাপটে (কারিনা লোমবার্ড), বারকীপ যিনি আমাদের হিরো একমাত্র বন্ধু (উইলিয়াম স্যান্ডারসন), সন্দেহভাজন লেফটেন্যান্ট (ক্রিশোফার ওয়াকেন এবং মাইকেল সামিওলি) ) স্মিথের মধ্যে বসের বিশ্বাসের প্রশ্ন, একটি নিষ্ঠুর মারাত্মক আঘাত, এবং একটি বড় আগুন।
ডিরেক্টর ওয়াল্টার হিলি স্টিলয়েডগুলির স্বাভাবিক ইনজেকশন দেয়, যার মধ্যে রয়েছে উইলিসের জন্য বন্দুকের একটি জুড়ি রয়েছে, যা পাল্টা বেগ অর্জনের জন্য পর্যাপ্ত জোড় দিয়ে একটি আক্রমণকারীকে পশ্চাদ্ধাবন করার ক্ষমতা রাখে, কিন্তু কমপক্ষে তিনি গল্পটিকে একটি slasher ফিল্ম বা একটি বন্ধু ছবি।
তিনি _does_ কি প্রায় একটি বড় ভুল, এবং যে উইলিস দ্বারা একটি চলমান ভয়েস-উপর বর্ণনার বিবরণ প্রদান করা হয় যা প্রমিত গুঁড়া গোয়েন্দা কথাসাহিত্যের হার্ড-উঁচু স্টাইলের রিং।
হ্যাঁ, যে বর্ণনা ক্লিপস পূর্ণ, কিন্তু যারা বিশেষত বিরক্তিকর হয় না।
সমস্যাটি হল, ইউজিম্বো এবং ডলারের মুষ্টিযুদ্ধ উভয়ই মূলত তাদের মূল চরিত্রগুলির অসচেতনতা অর্জনে সফল হয়।
তারা একটি রহস্য, চলচ্চিত্রের অন্যান্য চরিত্র এবং দর্শকদের কাছে, তাদের উদ্দেশ্যগুলি তাদের কাজ করার পরে এমনকি সম্পূর্ণরূপে স্পষ্ট নয় এবং এই গুণ তাদের প্রায় পৌরাণিক অবস্থানে অবদান রাখে।
জন স্মিথের ভয়েস ব্যাকগ্রাউন্ডে চটকান করে এবং তার প্রতিটি চিন্তায় আমাদের অনুমতি দেয়, সে আরও বেশি প্রাণবন্ত হয়ে যায়, আরেকটা কঠিন লোক জীবিত থাকার চেষ্টা করে।
এটি একটি হ্যামেট উপন্যাসের মত মনে হয়, ঠিক আছে, এবং পাহাড় তার পছন্দের জন্য তার পাঠ্যকে বিশ্বস্ততার জন্য অনুরোধ করতে পারে, তবে এটি কেবল কাজ করে না।
বর্ণনাটি এমন কোন ব্যক্তির নাম যা আমাদের আত্মবিশ্বাসে নিয়ে যেতে দেয়, এবং কোনও নামহীন ব্যক্তি তার আত্মবিশ্বাসে কোন একটিকে গ্রহণ করে না।
এমনকি যদি আপনি ফাঁকা স্লেট হিসাবে দাঁড়িয়ে শেষ লোকের দিকে হাঁটেন তবে আমি কল্পনা করতে পারছি না যে এটি একটি সশস্ত্র ক্ষুদ্র ক্ষেপণের চেয়ে অনেক বেশি।
উইলিস টাচিটুন স্মিথ হিসাবে তার macho swagger নিচে tones, কিন্তু এখনও একটি স্তর যা তিনি সবসময় মনে হচ্ছে তিনি অন্য সব চেয়ে স্মার্ট চেয়ে বরং অন্যের চেয়ে tougher গণনা করা হয়।
ক্রিসটোফার ওয়াকেন নরম-কথিত সাইকোসের গ্যালারিটিতে সামান্য পরিবর্তন হিসাবে ডাইলাইলের নৃশংস হেনম্যানকে অভিনয় করেন এবং অন্য একক চরিত্রও নেই যা এমনকি সামান্যতম ছাপ তৈরি করে।
স্মিথের জন্য কোনও বাধ্যতামূলক প্রতিপক্ষের সাথে, প্রত্যাশিত শোডাউনটির জন্য কোনও বিল্ড-আপ নেই এবং যখন এটি আসে, তখন সেই শোডাউনটি এত তাড়াতাড়ি শেষ হয়ে যায় যে আপনি কী ভাবছেন তা নিয়ে অবাক হবেন।
সিনেমোগ্রাফোগ্রাফার লয়য়েড আহার (যিনি পাহাড়ের 1995 সালের ফ্লপ বন্য বিলের একমাত্র উল্লেখযোগ্য কাজ করেছিলেন) কিছু নিফটি স্নববার্ড ভাস্ট তৈরি করেছেন, কিন্তু তার কাজ কেবলমাত্র বন্দুকযুদ্ধের ঝাপটায় এবং পরের বার কাউন্টার-উত্পাদনমূলক বর্ণনার মধ্যে চোখকে বিভ্রান্ত করে রাখা।
কখনও কখনও যখন কেউ একটি সম্মানিত মূল একটি অলস পুনরূদ্ধার দেখে, তারা অবাক হবে কি সব কথা সম্পর্কে।
শেষ ব্যক্তি দাঁড়িয়ে থাকলে, যারা প্রকৃত কথা জানে তারা যা ভাববে তা নিয়ে অবাক হবেন।