ঠিক আছে, আমার সাথে সহ্য কর, প্রথমেই আমাকে আমার বুকে বন্ধ করতে হবে:
কি ভয়ঙ্কর কাঁকড়া সঙ্গে জাহান্নাম কি? ? ?
Whew। ঠিক আছে .
যে একই ক্লিপ বার বার দেখানো আমার স্নায়বিক উপর পেতে শুরু ছিল, যেমন ক্র্যাব হিসাবে চতুর।
এমনকি আমি জানি যে * * * এর চেয়ে বেশি ফুটেজ প্রয়োজন।
এবং যে আমার স্নায়ু পেয়ে শুধুমাত্র জিনিস ছিল না।
সিনেমাটির প্রথম 10 মিনিট বলার সময়, cutesy gimmicks, saccharine মিষ্টি স্কোর / সাউন্ডট্র্যাক এবং সারাহ মিশেল গ্যালার (যেমন আমান্ডা) এবং সান প্যাট্রিক ফ্ল্যানারি (টম হিসাবে) এর চমত্কার তরুণ মুখ কিছু আপিল থাকতে পারে।
প্রথম দিকে সিনেমা একটি দ্রুত, আকর্ষণীয় গতি বরাবর সরানো।
এটি দ্রুত গতিতে প্রতিষ্ঠিত হয় যে আমান্দা কিছু ঘটতে চলেছে যখন সে রাস্তায় একটি সম্পূর্ণ র্যান্ডম পরী গডফাদার টাইপের মুখোমুখি মুখোমুখি হয়, যার পূর্বের ক্র্যাব তার সর্বত্র অনুসরণ করে এবং * * * মারা যায় না।
একটি হাস্যকর ধারণা, হ্যাঁ, কিন্তু এই মুহুর্তে আমি এটা গ্রহণ করতে ইচ্ছুক কারণ আমি স্বীকার করতে ইচ্ছুক যে এ্যামান্দার জীবন কিভাবে পরিবর্তিত হয়, তার ক্ষমতা কীভাবে গৃহীত হয়।
পরবর্তীতে চলচ্চিত্রটি এই পরী গদফাদারের কাছ থেকে আসে না আম্মা থেকে টম দিয়ে পড়ে কিনা তা নির্ধারণ করতে পারে না।
এবং কেন এই ক্র্যাব এর ক্লিপ বিরক্তিকর ছিল; তারা পুনরাবৃত্তিমূলক ছিল না, তারা জায়গা এবং অপ্রয়োজনীয় আউট ছিল।
প্লটটি একটি অবিচ্ছিন্ন গতিতে বরাবর স্থগিত হয়ে থাকে, কখনও কখনও বিশেষ উন্নয়ন (খুব বড়ভাবে শেফ হয়ে ওঠে, টমের সাথে তার প্রেমে পড়া ইত্যাদি) এ খুব দীর্ঘস্থায়ী থাকে, কখনও কখনও এটি নিজের নিজের জন্য খুব দ্রুত চলে যায়।
কিছু জায়গায় প্লটটি বোঝা যায় না, কখনও কখনও এটি খুব উপভোগ্য (উদাহরণস্বরূপ ক্র্যাব বিট), এবং কখনও কখনও খুব খামখেয়াল (শুষ্ক বরফ নির্গত পিচ।
যে বীট করতে পারে না)।
সমস্ত চক্রান্ত সব ভাঙ্গা, unconnected লাগছিল।
সব রোমান্টিক না, এবং কিছু জায়গায় শুধুমাত্র মজার।
তাই, ঠিক আছে, কাদামাটি থেকে ম্যাজিক ক্ষমতা আসে?
নাকি পরী গডফাদার?
সে এখন * float * করতে পারেন?
এবং হঠাৎ করেই শুষ্ক বরফ তৈরির পরিবর্তে পীচ থেকে বেরিয়ে আসে, সে কি তার আবেগকে তার খাবারে রাখতে পারে?
হঠাৎ করেই কি আম্মা এর "জাদুবিদ্যা" শেষ করে?
মানুষ কি সত্যিই এমন রেস্টুরেন্টে খাওয়াবে যা টুপকের ভিডিওতে মৃত্যুর পরে জীবনযাপন করবে?
কি ভয়ঙ্কর কাঁকড়া সঙ্গে জাহান্নাম কি?
এটা দুর্ভাগ্যজনক, কারণ আমি সিনেমাটির মৌলিক ভিত্তি পছন্দ করি, যতক্ষণ না এটি খুব কল্পনাপ্রসূত এবং ক্লান্ত হয়ে পড়ে।
ফিল্ম একটি গুরুতর থিম বা কমপক্ষে * একটি * থিম কাছাকাছি স্কার্ট লাগছিল, কিন্তু শেষ দিকে এটি আমাদের দীর্ঘ ফ্ল্যাশব্যাক ক্লিপ এবং তাদের টেবিলে কান্নাকাটি 5 মিনিট মানুষ প্রদর্শন করার জন্য সমাধান।
হাস্যরস কিছু জায়গায় ভালো ছিল (নলানটি সবচেয়ে মজার বিট পায়, যেগুলি ধারণযোগ্য, পুতুলের সাথে সম্পূর্ণ র্যান্ডম জিনিস সহ)।
গ্লেলার এবং ফ্ল্যানারীগুলি যোগ্য অভিনেতা, এবং গেলারের একটি বিশেষ কবজ রয়েছে, তবে আমি একটি চরিত্রের জন্য দুঃখিত দুঃখিতের চেয়ে তাকে স্যুইসি বাফি (অথবা আসন্ন "নিষ্ঠুর অভিপ্রায়" এও বাজানো) পছন্দ করি।
কখনও কখনও মজাদার শব্দটি তুলনায় ভালভাবে কথোপকথন করা বা এই সম্পর্ককে আরও কার্যকর বলে মনে করার জন্য এই দুইটি চেষ্টা করা প্রায় মজার ব্যাপার।
সমর্থক চরিত্র নলান একটি হাইলাইট ছিল, যদিও তিনি আমাকে "মেইল পেয়েছেন" তে কয়েকটি কেভিন মনে করিয়ে দিয়েছিলেন (পাদটীকা দেখুন)।
এবং, সবসময় হিসাবে, একটি কুক্কুট ঝাড়া / রোমান্টিক কমেডি সাধারণত, ব্যাকগ্রাউন্ডে একটি আপাতদৃষ্টিতে অবিরাম রোমান্টিক সাউন্ডট্র্যাক আছে, সব সঠিক জায়গায় cued আপ।
এই ধরণের স্নায়বিক উপর একটি খুব পরে, পেয়েছিলাম।
 "সহজেই অনিবার্য" বোঝা কঠিন নয়, কিছু জায়গায় হালকা, মজার, এবং সাধারণত হতাশাজনক কারণ এটি রোম্যান্স এবং দীর্ঘায়িত স্যাপের মধ্যে লাইন আঁকতে পারে না, হাস্যরস এবং ক্লান্ত স্ফটিকের মধ্যে।
এবং কিভাবে আমি একটি শাস্তি থেকে বিরত থাকতে পারে?
 ।
 ।
 ।
 "সহজেই অনিবার্য" সব প্রতিরোধ করা খুব সহজ।
 (প্রথম দেখার, 2/6/99)
 * অন্য কেউ কি মনে করেছিল যে এটি "আপনি মেল পেয়েছেন" এর অনুরূপ একটি সামান্য বিট ছিল (অথবা "কোণার চারপাশের দোকান")?
ব্যবসা প্রতিদ্বন্দ্বী প্রেমের মধ্যে পড়ে।
মহিলা প্রতিপক্ষের ব্যবসা শাট ডাউন হওয়ার বিপদ!
মায়ের মত মা-ই তার নির্দেশিকা।
বিরক্তিকর, হিংসাত্মক প্রাক্তন বান্ধবী।
 * আমি _really_ স্যার মিশেল গেলারের পোশাকের মত।