কোন সিনেমা লিখতে বা অভিনয় করতে পারে না এমন কোনও চলচ্চিত্রকে অভিনয় করতে পারবে?
একটি ভাল প্রশ্ন, কি একটি সিনেমা স্টুডিও অনুপ্রাণিত সিনেমা বলেন?
যদি আপনার একটি উত্তর আছে, আমাকে জানাতে।
নির্বোধ, মাস্টার পি দ্বারা লিখিত এবং চলচ্চিত্রের নতুন চলচ্চিত্রটি একটি চোয়াল-ড্রপিংয়ের ভয়ানক চলচ্চিত্র, যার মধ্যে কোনটি সামাজিকভাবে, চলচ্চিত্রগতভাবে বা অন্য কোনও ছাড়ের মূল্য ছাড়াই নয়।
কৌতুহলগতভাবে এটি কিছু সম্ভাব্য, কিন্তু শুধুমাত্র তার স্ট্যান্ড আপ আপ কমেডি মুহুর্তে, যা আমি কমেডি কেন্দ্র চালু করতে পারেন।
মাস্টার প স্টার পঞ্চাশ পুতুলহ '(বীট যে!) একটি গ্যাংস্টার হিসাবে (আমি মনে করি) যিনি কমেডি ক্লাব / তার ছোট ভাই বোকা (এডি গ্রিফিন) এর সাথে কাজ শুরু করার চেষ্টা করছেন।
কিন্তু তাদের দু'জনকে রাগ করে নেওয়ার জন্য একটি রাগান্বিত জনসাধারণের বসের সাথে মোকাবিলা করতে হয় (প্রথমবারের মতো বিনোদনমূলক জন্য অ্যান্ড্রু ডাইস মাটির দ্বারা অভিনয় করা), একটি মারাত্মক ক্লাব মালিক এবং পারিবারিক সমস্যা (পরবর্তীতে বোকা বুদ্ধিমান রবার্ট এবার্টের "নিরীহ চক্রান্তের নিখুঁত উদাহরণ" , "এখানে সবাই যদি নির্বোধ না হয় তবে কোন সমস্যা হবে না)
তাই নির্বোধ কি মূঢ় চরিত্র নাম একটি গুচ্ছ পাশের প্রস্তাব আছে?
খুব একটা নরক না।
যেমন আমি উল্লেখ করেছি, মাস্টার প কাজ বা লিখতে পারবেন না।
তিনি যে rapper মত কাজ করে।
তার স্ক্রিপ্টটি প্রদর্শনের জন্য তাকে যে প্রকট হতাশা দেখা দেয় সেটি হতাশাজনকভাবে বাধ্য, যেমন তার ছোট বোনের সাথে তার উষ্ণ এবং অস্পষ্ট দৃশ্য।
তার স্ক্রিপ্টের জন্য - ভাল, আমি মনে করি সে কোনও বাদ্যযন্ত্র শিল্পীর কাছ থেকে কোন পূর্ববর্তী চিত্রনাট্য অভিজ্ঞতা ছাড়াই আশা করবে।
যদি আপনি এখনও এটি figured না, যে অনেক বলছে না।
সহ-তারকা এডি গ্রিফিন (সত্যিই শোটির তারকা) বেশ ভিন্ন গল্প।
বিষয়টি আসলে গ্রিফিন, যার সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ পর্দা সম্ভবত সাম্প্রতিকতম সফল টিভি শো ম্যালকম এবং এডডি নবজাতক নেটওয়ার্কগুলির উপরে, অত্যন্ত প্রতিভাবান কমেডিয়ান, স্ট্যান্ড আপ এবং অন্যথায়।
ক্রিস টাকারের সাথে তার অনেক মিল রয়েছে (দ্রুত সময়, অর্থ আলোচনা) তার ঠোঁট থেকে তার বক্তৃতা কত দ্রুত এবং সহজে প্রবাহিত হয়।
তিনি চিত্তাকর্ষক দক্ষতা (যে পরিমাণে যা করা যেতে পারে) সহ অপবিত্রতা প্রকাশ করে, এবং যখন আমি আশা করি যে এটি তার ট্রেডমার্ক না হয় তবে এটি এই চলচ্চিত্রের কয়েকটি দৃশ্যগুলিতে কাজ করে।
এবং প্রকৃতপক্ষে, আমি এখানে কয়েকটি স্ট্যান্ড-আপ দৃশ্যে হেসেছি, তবে একটি বৈশিষ্ট্য-দৈর্ঘ্যের চলচ্চিত্র থেকে আমি আরো বেশি আশা করি।
নির্বোধ আমাকে এই অক্ষর যত্ন করার জন্য কোন কারণ প্রদান।
নাটকীয় প্রভাবের কোন সম্ভাবনা রয়েছে এমন প্রতিটি দৃশ্যে কার্যকরভাবে একটি বোকা তামাশা দ্বারা প্রভাবিত হয় (এমন একটি দৃশ্যে যেখানে দুই ভাইয়ের মধ্যে উত্তেজনা বেড়ে যায়, তার গহনা-খেলাধুলার ভাইবোনের দিকে নির্বোধ ঝাপসা হয়ে যায় "আপনি আমার উপর এক হাত রেখেছেন এবং এই স্মৃতিটি যাচ্ছে একটি সোনার ধাক্কা হতে ") অথবা আরও কিছু নির্বোধের মত তার নির্বোধের মতো তার নিজের গাড়ী (যা আমি বলেছিলাম, এই অনুষ্ঠানের জন্য খুব বেশী জোরে জোরে বললাম," হাহ? ") তার স্ত্রীকে একটু বিরক্ত করে।
আমার বিশ্বাস করুন যখন আমি বলি যে নির্বুদ্ধিত্বে এমন কিছুই নেই যা আপনার শক্তভাবে অর্জিত $ 8 এর সাথে ভাগ করে নেওয়ার নিশ্চয়তা দেয়।
আপনি যদি তারের না থাকে তবে 30 মিনিটের কমেডি কেন্দ্রীয় বা কোনও কার্যত কোনও সিটকোম দেখতে থেকে আরো হাসবে।
Eddie গ্রিফিন ভক্ত এই derivative ভোগ করতে পারেন (যদিও আপত্তিকর) সুতা, কিন্তু অন্য সবাই জাহান্নাম দূরে থাকা উচিত।
& # 137;