উপত্যকায় 2 দিন বেশি বা কম একটি সজ্জা কল্পনা বন্ধ knock।
এটি মূলত লস অ্যাঞ্জেলিজ এলাকার quirky অক্ষর একটি গুচ্ছ কিভাবে তাদের জীবনের কিছু খুব অস্বাভাবিক উপায়ে intertwined হচ্ছে জড়িত থাকে।
আমি তার থেকে অনেক বেশি বিস্তারিত জানার চেষ্টা করছি না, যেহেতু এটা ব্যাখ্যা করার জন্য চিরতরে নিতে হবে, এবং বেশ খানিকটা, আমি ইতিমধ্যেই নষ্ট হয়ে গেছি ২ ঘন্টা অপেক্ষা আর কোন সময় কাটানোর জন্য আমি ইচ্ছুক নই।
যখন এটি গলিত কল্পনা করা খুব কঠিন চেষ্টা করে, উপত্যকায় 2 দিন ছোট হয়।
এই দ্য আইনিও, জেমস স্পাডার এবং জেফ ড্যানিয়েলগুলির মধ্যে কাস্ট বিবেচনায় নিন্দা করা হয়েছে।
গল্পটি বেশি না হলেও কথোপকথন এবং অক্ষরগুলির হার মাত্র অর্ধেক ভাল, উপত্যকায় 2 দিনগুলিতে কয়েকটি উজ্জ্বল দাগ রয়েছে।
জেমস স্পাডারের চরিত্রটি, বাকিদের চেয়ে অনেক ভালো না হলেও অন্তত অসুস্থতার পথে দেখার জন্য মজা করা।
এবং আমরা uber নিষ্পাপ টেরি হ্যাচার এবং চার্লাইজ থ্রন (তার প্রথম ভূমিকা) মধ্যে একটি চমৎকার বিড়াল যুদ্ধ দেখতে পাবেন।
আপনি জানেন যে মুভিটি দুটি মহিলাদের মধ্যে একটি বিঘ্ন হয় যখন একটি সিনেমা ভাল নয়।
এমনকি তারা উভয় চমত্কার হয়।
আমি লেখকদের এই চরিত্রের এই গোষ্ঠীর জীবনকে ছেদ করতে পরিচালিত যা মোটামুটি চতুর উপায়গুলির জন্য কিছুটা ক্রেডিট প্রদান করবে যা অন্যথায় কখনও কখনও কথোপকথন করবে না।
কিন্তু সেই চেতনাতে বিস্ময়কর ফলাফল আসলে উপভোগ করা থেকে অনেক দূরে।
যদিও কিছু অক্ষর এবং তাদের সম্পর্কিত গল্প মোটামুটি আকর্ষণীয়, তারা অবশ্যম্ভাবীভাবে নিচে নামিয়ে আনা হয় যখন তারা অক্ষরের অর্ধেক অংশকে ছেদ করে যে আমি সত্যিই একেবারে কিছুই যত্ন নিই না।
যদি আমি এটির উপর একটি সংখ্যা রাখি, তবে গল্পটির অর্ধেক অংশ এবং এই চলচ্চিত্রের অর্ধেক অক্ষরগুলি বিশেষত আকর্ষণীয় ছিল অথবা অন্যথায় উপভোগ করতে উপভোগ্য ছিল।
এটি এমন এক ধরণের মুভি যা শুধুমাত্র এক বা একাধিক কাস্ট সদস্যদের ফ্যান ভাড়া নিতে হবে এবং এমনকি হতাশার জন্য প্রস্তুত।
এমনকি নগ্ন হচ্ছে Theron চর্চিত না আমাকে আবার এই সিনেমা মাধ্যমে বসতে পেতে হবে।
অথবা অন্তত এটা সব না।