আমি ব্লেয়ার জাদুকরী প্রকল্প 2 গিয়েছিলাম: আশা সর্বোচ্চ সঙ্গে ছায়া বই।
গত গ্রীষ্মে প্রকাশিত মূল চলচ্চিত্রটি সত্যি ভীতিকর ও ভয়ঙ্কর ছিল; আমি আশা করি এই সিনেমাটি তার পূর্বপুরুষের কাছে থাকবে।
দুর্ভাগ্যক্রমে, আমার আশা শীঘ্রই ড্যাশ করা হয়।
সিনেমাটি খোলার পরে, দর্শকদের বুরকিটসভিলের ছদ্ম-ডকুমেন্টারি ক্লিপগুলি দেখানো হয়, মূল ব্লেয়ার উইচ প্রকল্প চলচ্চিত্রের ফলে মেরিল্যান্ড অধিবাসীদের তাদের শহরে হঠাৎ পর্যটক প্রবাহ সম্পর্কে সাক্ষাত্কার করা হচ্ছে।
এটি বেশিরভাগ হাস্যকর, প্রচার মাধ্যম প্রচার মাধ্যম এবং স্বতঃস্ফূর্ত পোকা প্রথম চলচ্চিত্রের আশেপাশে।
এই সেগমেন্টের সময়, আমরা নাটকের সাথে পরিচিত, একটি যুবক যিনি তার ওয়েবসাইট থেকে ব্লেয়ার ডানা সম্পর্কিত স্মৃতিচিহ্ন বিক্রি করে।
চলচ্চিত্রটি তখন একটি শিরোনামের মধ্যে পড়ে যা আমাদের জানাচ্ছে যে আমরা যা দেখতে যাচ্ছি তা এক বছর আগে ঘটেছে।
আমরা সেই যুবককে দেখি যা ব্লেয়ার উইচ প্যাটার্নেলিয়ালি বিক্রি করছিল, কিন্তু এখন সে একজন মানসিক প্রতিষ্ঠানের মধ্যেই সীমাবদ্ধ, যা কেবল একজনকে খারাপ ভয়াবহ সিনেমাগুলিতে খুঁজে পায়।
আমরা দেখি তাকে কিছুটা ঘৃণ্য হোয়াইট গ্যো আনুষ্ঠানিকভাবে তার নাকের নিচে ঠেলে দিচ্ছে, সিগারেটের ধূমপানকারী ডাক্তার তার উপর থেকে লাফিয়ে পড়েছে।
আমরা তাকে একটি প্যাডেড ঘরের চারপাশে বন্যভাবে নিক্ষেপ করা দেখতে; আমরা তাকে একটি ঝরনা স্টল মধ্যে নগ্ন cowering দেখতে হিসাবে একটি আগুন পায়ের পাতার মোজাবিশেষ তাকে পরিণত হয়।
তিনি মানসিক প্রতিষ্ঠান কেন জন্য কোন ব্যাখ্যা প্রদান করা হয়; আসলে, এই দৃশ্যগুলি সবে আবার উল্লেখ করা হয়।
আমি এই খোলার দৃশ্য সময় একটি ডুবে অনুভূতি ছিল; সাধারণত, দরিদ্র আলো, নোংরা অভ্যন্তরীণ এবং মন্দ ডাক্তারের সাথে সেট করা একটি হাসপাতালের দৃশ্যটি একটি সত্যিকারের সাইন যে আপনি সত্যিকারের ভয়ঙ্কর চলচ্চিত্রের গলাতে আছেন।
সিনেমা আবার, এই সময় আবার বর্তমান।
যুবক, যার নাম জেফ্রি (জেফ্রি ডোনোভান দ্বারা পরিচালিত) - প্রথম চলচ্চিত্রে চরিত্রের নামগুলি অভিনেতাগুলির নামগুলির সমান, যদিও এই চলচ্চিত্রটি স্বীকার করে যে এটি কাল্পনিক, তবে অনুশীলনের কোন কারণ নেই এই সময় প্রায় চারপাশে), তিনি একটি দল যে তিনি সঙ্গে আসা এবং তার ওয়েবসাইটে বিক্রি একটি প্রচারমূলক জিম্মি "ব্লেয়ার উইচ হান্ট," জন্য সপ্তাহান্তে যে Woods নেতৃস্থানীয় মানুষ গোষ্ঠী আপ বৃত্তাকার করা হয়।
আমরা tristen এবং স্টিভেন, একটি তরুণ দম্পতি যারা ব্লেয়ার জাদুকরী অভিজ্ঞতা সম্পর্কে একটি বই লেখা হয় দেখা।
স্টিভেন একটি সন্দেহভাজন, ভর জিনিস ভর হিংস্র ফলাফল হতে বিশ্বাস।
অন্যদিকে, ত্রিস্টেন বিশ্বাস করেন যে অতিপ্রাকৃত ঘটনার গুজব কিছু সত্য হতে পারে।
তিনি ভান এবং নরম কথ্য হয়; তিনি অভিযোগ করেন যে রেডিও খুব জোরে জোরে খেলছে।
(তিনি অভিযোগ করেছেন যে তিনি বিরক্ত বোধ করেন; আমি অবিলম্বে জানতাম যে চরিত্রটি গর্ভবতী ছিল, এবং আমার উপলব্ধিটি কয়েকটি দৃশ্যের পরে নিশ্চিত হয়েছিল যখন কিম মনস্তাত্ত্বিকভাবে এটির সমাধান করে।
আমি কিভাবে জানতাম?
কারণ খারাপ সিনেমা, বিরক্তিকর মহিলাদের সবসময় গর্ভবতী হয়। )
তাদের দলের চতুর্থ সদস্য ইরিকা, চুল এবং প্রবাহিত প্রবাহের সাথে একটি উইক্কান, যা প্রমাণ করতে চায় যে ব্লেয়ার উইচ একটি ভাল জাদুকরী ছিল, মন্দ নয়।
তারা একটি কবরস্থান পঞ্চম এবং চূড়ান্ত দলের সদস্য নিতে।
কিম কালোভাবে সম্পূর্ণরূপে সজ্জিত, এতে চরম গোথ-শৈলী মেকআপ রয়েছে এবং মাঝে মাঝে আপাতদৃষ্টিতে মানসিক ক্ষমতা প্রদর্শন করে, তবে অন্যথায় এটি সম্পূর্ণ বুদ্ধি থেকে সবচেয়ে বুদ্ধিমান এবং যুক্তিসঙ্গত ব্যক্তি বলে মনে হয়।
সম্ভবত তিনি নাটকীয় প্রভাব জন্য কবরস্থান মধ্যে বাছাই করা চেয়েছিলেন; এটা ব্যাখ্যা করা হয় না।
প্রতিশ্রুতিবদ্ধ হিসাবে কাঠ মধ্যে পাঁচ মাথা বন্ধ।
তারা রুস্তিন প্যারের ঘরের ভিত্তিপ্রস্তর ধ্বংসাবশেষে পৌঁছায় এবং ক্যাম্প স্থাপন করে, যা ব্যাপক ভিডিও সরঞ্জামগুলির সাথে সম্পন্ন হয় যার সাথে রাতের ঘটনা রেকর্ড করতে হয়।
প্রতিদ্বন্দ্বী ব্লেয়ার উইচ ট্যুর গ্রুপের সাথে একটি সংক্ষিপ্ত সাক্ষাত্কার রয়েছে, যারা সেই সাইটে ক্যাম্প করার পরিকল্পনা করেছিল, কিন্তু কয়েকটি শব্দ বিনিময় করার পর, প্রতিদ্বন্দ্বী গ্রুপটি হাফস করে এবং অন্য কোথাও ক্যাম্প করে।
চলচ্চিত্রটি এই মুহুর্তে বন্ধ হয়ে যায় যে, দীর্ঘদিন ধরে পানীয় পার্টি দেখায় যা সূর্যের নিচে নেমে আসে।
যৌন নিপীড়ন প্রায় tossed হয়, অনেক কঠিন মদের, বিয়ার, এবং পাত্র খাওয়া হয়, এবং আরো কিছু ঘটবে না।
এই উঠতে এবং প্রয়োজনীয় হলে বাথরুম যেতে একটি মহান বিন্দু হতে হবে।
পরের দিন, দল জেগে ওঠে এবং আবিষ্কার করে যে তাদের ক্যামেরা সরঞ্জাম পুরোপুরি ট্র্যাশ হয়েছে, এবং স্টিভেন এবং ট্রিস্টেনের পাণ্ডুলিপির কাগজটি তুষারের মতো শিলায় আকাশ থেকে নেমে আসছে।
ভিডিওট্যাপগুলি অনুপস্থিত, কিন্তু কিম থেকে মনস্তাত্ত্বিক অন্তর্দৃষ্টির কারণে তারা গৃহের ভিত্তিপ্রস্তর নীচের কক্ষপথগুলি আবিষ্কার করে, "ঠিক যেখানে আসল ব্লেয়ার ডুবি টেপ পাওয়া যায়!"
ওহ।
ভুতুরে .
দলটি জেফ্রে এর বাড়িতে ফিরে যায় - জঙ্গলের হৃদয়ে একটি অদ্ভুত পুরনো গৃহযুদ্ধ-যুগ গুদাম - টেপগুলিকে পুনরুদ্ধার এবং পর্যালোচনা করতে।
তারা শীঘ্রই আবিষ্কার করে যে টেপগুলি রহস্যজনকভাবে রাতের পাঁচ ঘন্টা বাদ দেয়।
পঙ্কিল hijinks ensue।
Tristen অদ্ভুত স্বপ্ন আছে যা তিনি ব্লেয়ার জাদুকরী শুরু, সবাই তাদের শরীরের উপর এই অদ্ভুত rune যেমন বার্ন চিহ্নিত খুঁজে শুরু করে, স্টিভেন এবং এরিকা কিছু অত্যন্ত বিরক্তিকর পারস্পরিক হ্যালুসিনেশন আছে, এবং সবকিছু বেশিরভাগ একটি handbasket মধ্যে জাহান্নাম যায়।
সমগ্র অযৌক্তিক জুড়ে, জেফ্রে এবং অন্যান্যরা ভিডিওট্যাপগুলি পরীক্ষা করে দেখছেন, যা মনে হয় যে তাদের সময় কিছুটা অদ্ভুত চিত্র রয়েছে যা সময় জুড়ে যায়; অবশেষে Tristen wanders, "বিপরীত," সম্পর্কে কিছু mutters, এবং এই থেকে তারা কোনোভাবে বুঝতে পারছেন যে তারা পিছনে টেপ খেলা আছে।
যখন তারা এই কাজ করে তখন তারা আবিষ্কার করে যে পাঁচটি ঘুমানোর সময় কি ঘটেছিল।
(ভিডিওটাপে যে জিনিসগুলি তারা দেখতে পায় তা হল ভিডিওট্যাপগুলিকে দাফন করার ফুটেজ।
ঠিক আছে, যদি ভিডিওট্যাপগুলি কবর দেওয়া হয়, তাহলে তারা কীভাবে তাদের রেকর্ডিং করে। । । উহু ,
কিছু মনে করো না . )
এই সিনেমা ভয়াবহ ছিল।
কেবল ভয়াবহ।
অক্ষর বিস্তৃতভাবে আঁকা caricatures যে কোনো গভীরতা বা উন্নয়নের অনুমতি দেওয়া হয় না।
erica প্রকৃতি-প্রেমময় wiccan হয়।
Tristen দুর্বল এবং সহানুভূতিশীল নারী।
স্টিভেন অত্যধিক asshole হয়।
কিম অ্যান্টি-সামাজিক গথ মেয়ে।
পুরানো, ক্লান্তিকর cliches এই caricatures illustrated ব্যবহার করা হয়।
আমরা কিভাবে tristen দুর্বল এবং সহানুভূতিশীল জানি?
কারণ সে গর্ভবতী!
কীভাবে আমরা জানি কিম একটি অসঙ্গতিপূর্ণ গথ মেয়ে?
কারণ সে অনেক চোখের মেকআপ পরছে!
কিভাবে আমরা স্থানীয় Sheriff একটি খারাপ লোক জানি না?
কারণ তিনি জাগ্রত দাঁত এবং কথোপকথন তিনি সরাসরি "মুক্তি" এর মত!
এই তার খারাপ সময়ে দুর্বল গল্প বলা হয়।
অক্ষরগুলোকে মাংসপেশী করার সময় এবং তাদের প্রতি সহানুভূতিশীল হওয়ার সময় নেওয়ার পরিবর্তে, লেখক প্রতিটি সিনেমার শর্টন্ড ব্যবহার করার চেষ্টা করার জন্য প্রতিটিটিকে কয়েকটি স্টিরিওোটাইপিকাল বৈশিষ্ট্য দিতে বেছে নিয়েছিলেন এবং এভাবে সরাসরি পদক্ষেপে চলে যান।
এটা কাজ করে না।
দুর্বলভাবে উন্নত হওয়ার উপরে, সর্বাধিক অক্ষরগুলি গুরুতরভাবে অসম্ভাব্য বা পেটেন্ট বোকা ছিল।
("মধু, তুমি শুধু জঙ্গলে গর্ভপাত করেছ এবং এমন একটি হাসপাতালে চিকিৎসা পেয়েছ যা দেখে মনে হচ্ছে যে এটি খারাপ স্ল্যাশার সিনেমাতে রয়েছে।
আসুন একটি সমতল বাড়িতে পেতে। "
"না।
আমি এই বিস্ময়কর দুঃস্বপ্ন এবং অদ্ভুত দৃষ্টিভঙ্গি দেখেছি এবং আমি কী ঘটছে তা জানতে চাই। "
" ঠিক আছে . " )
সত্যি বলতে কি, চলচ্চিত্রের শেষে, আমি জাদুকর জন্য rooting ছিল।
আমি মনে করি এই ছবিটিতে কেবলমাত্র অনেক রক্ত ​​'এন' গোর ছিল।
প্রথম সিনেমা আমাদের ভয়াবহ দেখাচ্ছে না দ্বারা কাজ।
জাদুকরটি সেই চলচ্চিত্রে একটি সুস্পষ্ট উপস্থিতি ছিল, কিন্তু আমরা এটি দেখেনি; আমরা আসলে কিছুই দেখেছি না।
ভয়াবহতা সমস্ত অফ-স্ক্রীন ছিল, এবং এইভাবে আমাদের কল্পনাগুলি কীভাবে সম্ভবত হতে পারে তা জানার জন্য ওভারটাইম কাজ করে।
এই একটি সত্যিকারের অদ্ভুত এবং বিরক্তিকর ভয়াবহ সিনেমা এর হলমার্ক।
ব্লেয়ার জাদুকরী 2 যেমন niceties সঙ্গে dispensed এবং স্থূল আউট জন্য সরাসরি গিয়েছিলাম।
জাফরির গলার নিচে সাদা গুঁড়ো জোর করে পাগল ডাক্তারদের খোলার দৃশ্যগুলি থেকে এটি স্পষ্ট হয়ে উঠেছিল এবং দর্শকদের মাঝে মাঝে মাঝে বিভ্রান্তিকর ও বিভ্রান্তিকর ফুটেজের মতো কোনও ধরণের রীতির গণহত্যা বলে মনে হয়।
ছুরিগুলি মাংসের মধ্যে ঘুরে বেড়ায়, রক্তাক্ত আঙ্গুল অন্ধকারে চলে যায় এবং এটির শেষ পর্যন্ত পর্যন্ত এটি ব্যাখ্যা করা হয় না, যখন আমার যত্ন নেওয়ার জন্য খুব দেরি হয়ে যায়।
এই সিনেমা আমাদের গোর দেখাচ্ছে সঙ্গে বন্ধ না, হয়; এটা ভেঙ্গে গিয়েছিলাম এবং আমাদের সবকিছু দেখিয়েছে।
সিনেমা শেষে, অনুপস্থিত পাঁচ ঘণ্টা বাকি কোন প্রশ্ন নেই।
এটা সব ব্যাখ্যা করা হয়; আসলে, এটি সব প্রেমময় বিস্তারিত অন পর্দা দেখানো হয়।
আমি এমন একজন হবার জন্য স্বীকার করছি যে আপনি কোনও দৈত্য চলচ্চিত্র পছন্দ করেন না যেখানে আপনি দৈত্য দেখতে পান না, অথবা শুধুমাত্র সংক্ষিপ্ত গ্লানি দেখেন, কেবলমাত্র দৈত্যের পরামর্শগুলিই আপনার কাছে আসে; কারণ আমি দানবকে এত ভয়ংকর মনে করি না, কারণ আমি দৈত্যের অনুপস্থিতিটিকে অসীমভাবে আরও ভয়ংকর বলে মনে করি।
আমি পরিচালক সঙ্গে সাক্ষাত্কার দেখেছি যেখানে তিনি পরামর্শ দেন যে কোন "দৈত্য," যে সমস্ত মন্দ মানুষের মন দ্বারা শুধুমাত্র perpetrated ছিল।
আমি এই একটি দুর্ভাগ্যবশত দরিদ্র ব্যাখ্যা হতে পাওয়া যায় নি; যদি এটি আসলে পরিচালক এর উদ্দেশ্য ছিল, তাহলে লেখকের সাথে তার কিছু কথা থাকতে হবে, কারণ এটিকে স্পষ্ট করা হয়নি।
(আমি অনেক লোককে জানি যারা দলগুলোর কাছে যেতে চায় এবং মাতাল হয়ে ওঠে এবং তাদের মন থেকে পাথর ছুঁড়ে ফেলে; তাদের কেউই হত্যাকান্ডের শিকার হয় না এবং পরবর্তী সপ্তাহে অন্যের গোষ্ঠীর সাথে তাদের ব্যাপক বিভ্রান্তি অনুভব করে। ।
এবং যদি কোন জাদুকরী ছিল, তাহলে অদৃশ্য গাছ সম্পর্কে কি?
পাণ্ডুলিপি কাগজ তুষারপাত?
HM? )
ব্লেয়ার জাদুকরী 2: ছায়া বই একটি ভয়ঙ্কর সিনেমা ছিল।
দরিদ্রভাবে লিখিত অক্ষর থেকে চরম অসঙ্গতিপূর্ণ শটগুলিকে অসঙ্গতিপূর্ণ গল্পের কাছে, এটি মাধ্যমে এবং মাধ্যমে একটি খারাপ প্রচেষ্টা ছিল।
