আমি যেমন করি তেমনি শকুন দৈত্য চলচ্চিত্রগুলির জন্য যতটা স্নেহ বজায় রাখে সেখানে একজন সমালোচক হতে পারে না।
আমি রন আন্ডারউড এর বড় ভূগর্ভস্থ-কীট সুতা কম্পন এর চটচটে স্মার্ট বিনোদন মধ্যে আনন্দিত; আমি এমনকি গত বছরের সমালোচক-savaged বড় underwater-সর্প সুতা anaconda এ giggled।
এই ছায়াছবি সম্পর্কে কিছু আমাকে আমার প্রতিবন্ধকতা হ্রাস করতে এবং আমার যুবকের শনিবার বিকেলে ফেরত পাঠায়, ঘিড্রা কোম্পানী, কালো লেগুন এবং ব্লব থেকে সৃষ্ট প্রাণীটি কাটিয়েছে।
গভীর ক্রমবর্ধমান, একটি বড় undersea-সর্প সুতা, পরীক্ষা বেশ পাস না।
নিশ্চিত যথেষ্ট, সব আধুনিক দৈত্য চলচ্চিত্র উপাদানের জায়গা আছে: একটি conspicuously মাল্টি-জাতিগত / বহু জাতীয় জাতীয়তা সংগ্রহ। । । ছুতা
আমি, অক্ষর; একটি বিচ্ছিন্ন অবস্থান, এখানে দক্ষিণ চীন সমুদ্র একটি derelict ক্রুজ জাহাজ; কিছু কমিক ত্রাণ; কয়েকটি CGI- বর্ধিত মোট-আউট; এবং অন্তত একটি বড় বিস্ফোরণ।
খুব চিজি-টু-আকস্মিক উপাদান রয়েছে, যেমন একটি অলস শিপিং ম্যাগনেট (এন্থনি হেল্ড), যিনি সামুদ্রিক জীববিজ্ঞানে ডক্টরেট, অথবা স্লিনিং আন্তর্জাতিক জহর চোর (ফ্যামকে জ্যানসেন) -এর মতো সাদা সাদা তুলো ট্যাংকের উপরে লুকিয়ে থাকে। স্বর্ণের হৃদয়।
যেমনটি ঘটে, তেমনি গভীর উত্থানটি যান্ত্রিক পদ্ধতির জন্য এটি সমস্ত উপাদানগুলিকে স্পষ্ট করে তোলার জন্য উল্লেখযোগ্য।
সন্ত্রাসী ক্রু, স্কুইনিটি-আইডেড ভাড়াটে হ্যানোভার (ওয়েস স্টুডিও) নেতৃত্বে এবং স্কুইটি-নেয়ার নৌকা ক্যাপ্টেন ফিনেনগান (চিকিত্সা উইলিয়ামস) দ্বারা চালিত, ক্রুজ জাহাজ লুট করার জন্য দেখায়; সমুদ্র দানব ভাড়াটে ক্রু খেতে দেখায়; কয়েক survivors বন্ধ ক্রেডিট এটি করতে।
এবং আপ লাইট যেতে।
এই ধরনের আনন্দদায়ক চলচ্চিত্র নির্মাণের জন্য অনেক উত্সাহ কাজ করা কঠিন, বিশেষ করে যখন একটি দৈত্য মুভিউই আপনাকে প্রত্যেক সময় চিৎকার করে হাসতে বাধ্য করবে।
এখানে, laughs প্রায় সম্পূর্ণরূপে কেভিন জে দ্বারা প্রদান করা হয়। O'Connor, ক্রু এর fraidy- বিড়াল মেকানিক হিসাবে সাধারণত amusing।
লেখক / পরিচালক স্টিফেন স্যামাররা বেশিরভাগই কর্ম-ভয়াবহ ক্ষয়ক্ষতির স্বর তৈরির সাথে সর্বাধিক উদ্বিগ্ন বলে মনে করেন - কিছুটা গরুর দাগযুক্ত কঙ্কালের সাথে প্রচুর পরিমাণে জনবহুল, যেখানে বন্দুকযুদ্ধ এবং বিশেষ প্রভাবগুলি খুব বেশি গুরুত্ব সহকারে নেওয়া হয়।
গভীর ক্রমবর্ধমান একটি অযৌক্তিক ক্যু অনুপস্থিত যে আমরা একটি হাস্যকর ভাল সময় আছে আশা করা হয়, আমাদের চোখ লুকান না।
মামলাটি, তার সাম্প্রতিক চাচাতো ভাইরাস আনাকোন্ডাকে গভীর ক্রমবর্ধমান তুলনা করে।
গভীর উদ্দীপনায়, জীবিত প্রাণীদের মধ্যে একজনের দৃষ্টিভঙ্গি আবার ফিরে এসেছে, আংশিকভাবে পচনশীল এবং এখনও জীবিত।
তিনি ভীতিকর চেহারা এবং ব্যথা সময়ে ভয়াবহ shrieks, একটি মুহূর্ত একটি হাসিখুশি হতে খুব বিরক্তিকর।
Anaconda ইন, আমরা একটি regurgitated শিকার, আংশিকভাবে পজিশন এবং এখনও জীবিত দেখতে।
তিনি অন্য চরিত্র দেখায়। । । এবং
winks।
কোন ভুল করবেন না, গভীর প্রবৃদ্ধি প্রযুক্তিগত দক্ষতা এবং প্যাসিং আসে যখন Anaconda হ্যাক সব বীট।
এটি হতাশ, uninspired এবং প্রায় যথেষ্ট মজা না।
আমি আমার দৈত্য চলচ্চিত্রের বেশিরভাগ কিছু জিজ্ঞাসা করি না, কিন্তু আমি বলি যে তারা দৈত্য চলচ্চিত্রের মতো কাজ করে।
আপনি আমাকে একটি flastestically চিত্তাকর্ষক, বৃহদায়তন পশুচিহ্ন একটি flailing সঙ্গে প্রদর্শন করতে হবে না।
শুধু আমাকে বৃহদায়তন পশু burping, এবং আমি আপনি পয়েন্ট পেতে হবে।