এটি একটি ভাল জিনিস যা বেশিরভাগ অ্যানিমেটেড সাইফাই ফিল্মগুলি জাপান থেকে আসে, কারণ "টাইটান এ। ই।" প্রমাণটি হল যে হলিউডের এটি কীভাবে করা যায় তা প্রমাণ করে না।
আমি জানি না এই ছবিটা কি হতে চলেছে।
31 শে শতাব্দীর প্রথম দিকে পৃথিবীর শেষ বেঁচে থাকা ব্যক্তিদের মধ্যে কেলেঙ্কার নামে একটি যুবক সম্পর্কে আমি যা বলতে পারি তা থেকে, যারা অজ্ঞাতনামাভাবে মানবজাতির অবশিষ্টাংশটি সংরক্ষণ এবং পুনরুত্পাদন করার চাবি ধারণ করে।
এটি একটি অ্যাকশন-প্যাকড সায়ফাই-এ অ্যানিমেটেড চলচ্চিত্রের জন্য একটি ভাল প্রাঙ্গণ, তবে কোনও অর্থোপার্জন নেই।
গল্পটি কোনও দর্শনীয় জাহাজের জন্য অনুসন্ধানে গ্যালাক্সি জুড়ে প্রধান চরিত্রগুলি নেয় যা মন্দ "ড্রেজ" এলিয়েন কোনও কারণের জন্য ধ্বংস করতে চায় না।
তাই প্রক্রিয়াটিতে আমরা প্রচুর স্পেসশিপ মারামারি, মুষ্টিযুদ্ধ, ধাক্কা মারার লড়াই এবং আরো দ্বিগুণ ক্রসগুলি তুলতে পারি যা আপনি লাঠিটি চেপে ধরতে পারেন।
এত নিরবচ্ছিন্ন বিজ্ঞান-ফ্যানের বিদ্রূপ করা খুব বেশি।
এখানে গ্যালাক্সিটি "স্টার ওয়ার" মহাবিশ্বের মোট অনুপস্থিতি যা নির্মাতারা মৌলিক বিবরণগুলি ভরাট করে না যা গল্পটিকে বিভ্রান্তিকর করে তোলে, অক্ষরগুলি অপ্রচলিত এবং পৃষ্ঠপোষক এবং চক্রান্তটি সহজেই বিরক্তিকর।
চমত্কার অ্যানিমেশন এবং বিশেষ প্রভাব সত্ত্বেও, এটি শুধু একটি আকর্ষণীয় সিনেমা নয়।