২0২9 সালে অধিনায়ক লিও ডেভিডসন (মার্ক ওয়াহলবার্গ, "বুগি নাইটস") ইউএসএফ অবারন স্পেস স্টেশন থেকে একটি পড পাইল করার জন্য 'তার' চিপ পেরেকালস প্রশিক্ষণ করছেন।
যখন একটি ইলেক্ট্রোম্যাগনেটিক ঝড় সম্মুখীন হয় এবং পেরিকালস পড হারিয়ে যায়, ডেভিডসন অননুমোদিতভাবে সেট করে এবং ভবিষ্যতে হাজার হাজার বছর ধরে "apes এর গ্রহ"।
সম্ভবত 20 শতকের ফক্স যদি টাইপরাইটারের সামনে প্রবক্তা 100 টি সিঁড়ি স্থাপন করে তবে তারা উইলিয়ম ব্রয়লস জুনিয়র পিয়ারের বৌল উপন্যাসের এই অভিযোজনের চেয়ে আরও ভাল ফলাফল পেয়েছেন। ("দূরে ফেলে দেওয়া"), এবং লরেন্স কোনার এবং মার্ক ডি। Rosenthal ("শক্তিশালী জো তরুণ")।
পরিচালক টিম বার্টন এর অনন্য চেহারা এবং শৈলী এই নির্বোধ, বিন্দুহীন পুনর্নির্মাণ পাওয়া যাবে কোথাও নেই।
ডেভিডসন যত তাড়াতাড়ি জমি সে সন্ত্রাসের মধ্যে চালাক savages দ্বারা swarmed খুঁজে পাওয়া যায় নি, তিনি বিজ্ঞতার সাথে যোগদান করেন।
তবে, তিনি এই গাছটি শাসনকারী ওপেন ব্যবসায়ীদের দ্বারা প্রচুর পরিমাণে নিয়ে গেছেন এবং ক্রীতদাস ব্যবসায়ী লিম্বো (পল গিয়ামত্টি, "ডুয়েটস") হস্তান্তর করেছেন।
অরি (হেলেন বোনাহাম কার্টার, "যুদ্ধ ক্লাব"), বিখ্যাত সেনেটর স্যান্ডার (ডেভিড সতর্ককারী, "টাইটানিক") এবং সিমিয়ান রক্তপাত হৃদয়ের কন্যা, বিশ্বাস করেন যে মানুষের সমান দাঁড়ানো, অপ্রচলিত ধারণার উপর apes সঙ্গে বসবাস করা উচিত।
তিনি লেও একটি পছন্দ লাগে, তিনি অস্বাভাবিক বলে মনে করেন। '
জেনারেল থ্যাড (টাইম রথ, "ভাগ্যবান সংখ্যা") বিপরীত মতামত, মার্শাল আইন ঘোষণার জন্য ইচ্ছুক, যা তাকে জাতিটি বিনষ্ট করার অনুমতি দেবে।
তিনি ARI নেভিগেশন মিষ্টি।
এই 'নতুন' গল্পটি শুরু হতে চলেছে যেখানে এটি দেখতে অপেক্ষাকৃত সহজ, তবুও তার চূড়ান্ত প্রতিভাসে ক্ষতিকারক যুক্তিযুক্ত গর্ত আছে।
অনেক ballyhooed 'বিস্ময়' শেষ একটি ননসেন্সিক যাক নিচে।
একটি প্রেমের ত্রিভুজের একটি প্রচেষ্টা, অরি এবং মানব দেন (এস্তেলা ওয়ারেন, "চালিত") দ্বারা একে অপরের 'ব্যাক অফ' প্রদানের মাধ্যমে লিও দেখায়, কারণ ব্যর্থ হয় কারণ তিনি তাদের মধ্যে কোনও সম্পর্ক গড়ে তুলেন না।
একাকী সেক্স দৃশ্যটি বড় অরঙ্গুটান সেনেটর নাডো (গ্লেন শ্যাডিক্স) এবং তার ট্রফি স্ত্রী নোভা (বুর্টন এর সুইজ, লিসা মারি) -এর মধ্যে কিছু হাস্যকর foreplay।
গাফফ সম্ভবত চার্লটন হেস্টনের ক্যামেরোকে অভিনন্দন জানাবেন, যেমন একটি বোমা (!) একটি আগ্নেয়াস্ত্র (!) যারা মৃত্যুর আগে কিছু খুব পরিচিত লাইন ছড়িয়ে পড়ে।
২001 সালের "অ্যাপসের গ্রহ" এর একমাত্র বাস্তব সাফল্য রিক বকারের মেকআপ এবং এমনকি এটি একটি ইফেক্টের ব্যাপার।
অভিনেতাদের চোখ মানুষের মনুষ্যত্ব পরিবর্তন করার কোন প্রচেষ্টা ছিল না, অন্যথায় অন্যথায় চিত্তাকর্ষক কাজের মধ্যে একটি সত্য distraction।
রথ, সতর্ককারী এবং মাইকেল ক্লার্ক ডুনকান (যেমন থ্যাডে ডান হাতের ম্যান আটার) সবচেয়ে চিত্তাকর্ষক মেকওভার দেওয়া হয়।
গিয়ামত্টি একটি চিতাবাঘের তুলনায় একটি খুঁটির মত আরো দেখায় এবং মহিলা apes খুব বেশি মানবিক যৌন আবেদন করা হয়।
টাইম রথ শরীরের সঠিক ভাষাটি পাওয়ার মাধ্যমে সর্বাধিক চিত্তাকর্ষক অভিনয় কাজটি সরবরাহ করে - তার কদর্য চিমপঞ্জি চরিত্রটি প্রায়শই উড়ে যায়, তার স্টেডিয়ামটি মাউন্ট করার সময় সবচেয়ে দর্শনীয়, তবে এমনকি কিছু সুস্পষ্ট টেলিগ্রাম কাজ দ্বারা এটি পূর্বাবস্থায় ফিরিয়ে আনা হয়।
Bonham carter একটি কঠোর prosthetic পিছনে থেকে আবেগ একটি ভাল পরিসীমা বিতরণ করে, কিন্তু লেখার silliness দ্বারা পাল্টা পূর্বাবস্থায় ফেরানো হয়।
বেশিরভাগ চলচ্চিত্রের একটি সেট আবদ্ধ চেহারা রয়েছে যা কোন পরিমাণে কুয়াশা আচ্ছাদিত করতে পারে না।
এপের শহরটি গাছের ঘরগুলির ড্যাঙ্ক কমপ্লেক্সের অনুরূপ।
এপিসের সামরিক পোশাক (কোলিন এটউড, "ঘুমানো ঠালা") পাশাপাশি তাদের মাঠের তাঁবুগুলি কপোলা এর "ড্রাকুলা" এর উপর ইকো ইশিয়োকের কাজকে স্মরণীয় করে তুলেছে।
ড্যানি Elfman এর উপজাতীয়, percussive স্কোর পাওয়া যায় যে প্রাচ্য গন্ধ।
 2001 সালের গ্রীষ্মের জন্য "দ্য গ্যাপ অফ দ্য অ্যাপারস" সর্বশেষ ব্লকবাস্টার আশা ছিল, যা একটি কুকুরছানা চলচ্চিত্র ঋতু যা কুকুরের কাছে যাচ্ছে।