ঠিক আছে, ঠিক আছে, আমরা বিন্দুটি অর্জন করি: সেরা বিক্রি গল্পের সব মিলিয়েও, নির্দোষ * 199২ সালের প্রেসিডেন্ট প্রচারণা প্রতিযোগী জেমস ক্যারভিল এবং মেরি মাটিলিনের মধ্যে রোম্যান্সের উপর ভিত্তি করে * নয়।
আসলে, এই স্ক্রিপ্টটি 199২ সালের আগে উন্নয়নে ছিল।
এখনও, তুলনা অনিবার্য, যতক্ষণ না একটি গুরুতর পার্থক্য উপলব্ধি।
না, এটা নয় যে নির্দোষ দুজনই বক্তৃতা লেখক, প্রচার অভিযান পরিচালনাকারী নয়; এটা যে Carville এবং Matalin এর গল্প আসলে আকর্ষণীয়।
নির্বোধ একটি লম্বা, দুর্বলভাবে সুরক্ষিত রোমান্টিক কমেডি হবে।
বক্তৃতা একটি নতুন মেক্সিকো সেনেটরিয়াল প্রচারণা চলাকালীন সেট করা হয়, যেখানে কেভিন ভ্যালিক (মাইকেল কিটন) এবং জুলিয়া মান্ন (গেনা ডেভিস) মিলিত হন এবং এক রাতে রোমান্টিক হন যখন কেউও ঘুমাতে পারে না।
কেউই বুঝতে পারছেন না যে তারা এই প্রচারণার বিপরীত দিকগুলিতে রয়েছে: কেভিন একজন সিটি কম লেখক, যিনি গণপ্রজাতন্ত্রী প্রার্থীর বক্তৃতা তুলে ধরতে এসেছেন এবং জুলিয়া গণতান্ত্রিক প্রার্থীর প্রধান বক্তৃতা লেখক।
প্রথমতঃ প্রত্যেকেই বিশ্বাস করে যে অন্যের সম্পর্কের জন্য একটি অন্তর্বর্তী উদ্দেশ্য রয়েছে, কিন্তু অবশেষে তারা তাদের পাহারাদারকে ছেড়ে দেয় এবং ঘনিষ্ঠ হয়ে যায়।
কিন্তু জুলিয়া এর স্টুডিও-রিপোর্টার মৈত্রী (ক্রিশোফার রিভ) এবং স্টান্টের একটি ধারা সহ নানা পথে বাধা সৃষ্টি হয়েছে, যা প্রেমে এবং রাজনীতির সবই ন্যায্য প্রমাণ করে চলছে।
বক্তৃতাহীন চলচ্চিত্রের জন্য আদর্শ সূত্র দুটি নীতির বিরোধিতাকারী হিসাবে শুরু করে এবং শেষ পর্যন্ত বুঝতে পারে যে তারা একে অপরের সম্পর্কে পাগল।
পর্দা লেখক রবার্ট রাজা প্রথম পনের মিনিটের মধ্যে কেভিন এবং জুলিয়াকে একে অপরকে অস্ত্রোপচারের মাধ্যমে প্রত্যাশাগুলি পুরোপুরি প্রত্যাখ্যান করেন এবং তারপর বিরোধিতা গড়ে তোলেন।
এটা জিনিস ঠেকানোর একটি মহৎ প্রচেষ্টা, কিন্তু দুর্ভাগ্যবশত এটি কাজ করে না।
একটি রোমান্টিক কমেডি মধ্যে sparring পর্যবেক্ষক মজা অংশ অক্ষর এমনকি আগে রসায়ন স্বীকৃতি থেকে আসে, কিন্তু নির্বাক মধ্যে তারা ইতিমধ্যেই জানেন যে তারা একে অপরের আকৃষ্ট হয়, এবং আমরা প্রচার শেষ করার জন্য অপেক্ষা করে বাকি আছে যাতে তারা তারা স্বীকার করবে যে তারা একে অপরকে ভালোবাসে।
ধীরে ধীরে বিরক্তিকর এ ধরনের তেজস্ক্রিয়তার ঝাপসা অনুভব করা যায় এবং এমনকি রাজার তীব্র সংলাপ এমনকি অহেতুক ঘন্টা পরে পুনরুজ্জীবিত হতে বোকা বজায় রাখতে পারে না।
অসঙ্গতি এছাড়াও গীনা ডেভিস এবং মাইকেল Keaton এর পারফরম্যান্সের সংজ্ঞাবহ চরিত্রগত, এবং তাদের পারফরম্যান্স একসঙ্গে তাদের দৃশ্যের সঙ্গে।
সমস্যাগুলি তাদের প্রাথমিক সঙ্গতির সাথে শুরু হয়, যা জুলিয়ায়ের চরিত্র প্রতিষ্ঠার জন্য কার্যত কিছুই না এবং কেবলমাত্র কেভিন একটি বুদ্ধিমান গাধা প্রতিষ্ঠা করে।
ডেভিস রুপান্তরিতভাবে সুন্দর, এবং কেটন সাধারণত বিনোদনমূলক হয়, কিন্তু এই অক্ষরগুলি এত প্লাস্টিকের যে তাদের যা কিছু ঘটছে তা এক বিট বলে মনে হয় না।
কয়েকটি দৃশ্যের মধ্যে, একটি ঝরনা একটি বসন্ত মুহূর্তে বসা মত, তারা আসলে কিছু পরিমাপ সংযোগ অর্জন।
বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই, তারা শুধু অভিনয়কারীর লাইনগুলিকে ঘিরে।
আপনি একটু স্পার্ক জন্য অপেক্ষা রাখা, এবং এটা ঘটবে না।
সম্ভবত সবচেয়ে হতাশাজনক যে রাজা এবং পরিচালক রন আন্ডারউড সম্পূর্ণরূপে নির্বোধের রাজনীতি থেকে সমস্ত মুষ্ট্যাঘাত মুছে ফেলার মাধ্যমে তাদের ভিত্তি নষ্ট করে।
সেটিংটি মিশ্রণের মধ্যে ভাগ করা পার্টিশনের উচ্চ-শক্তির যুদ্ধের জন্য নিখুঁত বলে মনে হচ্ছে, কিন্তু এটি কখনোই স্বরবর্ণের জন্য যা যাচ্ছে তা নয়।
তিনি মার্কে শাইম্যানের বাঁশি-বাতাসের বাদ্যযন্ত্রের স্কোরের সাথে সামঞ্জস্যপূর্ণ একটি উষ্ণ, অস্পষ্ট রোম্যান্স চান এবং এই প্রচারাভিযানটি কেভিন এবং জুলিয়া ফেইডগুলির মধ্যে ব্যাকগ্রাউন্ডে সংঘাত সংজ্ঞায়িত করা উচিত।
এটি প্রতিদ্বন্দ্বী grocers সম্পর্কে একটি গল্প হিসাবে ভাল হতে পারে, এবং প্রতি একক চরিত্র সম্ভবত তিনি হতে পারে হিসাবে uninspired সম্পর্কে।
আমি সভ্য বিশ্বের একমাত্র সমালোচক ছিলাম, যিনি রবার্ট রাজা এর পূর্ববর্তী চিত্রনাট্য, দানা ক্যারে ফ্লপ ক্লিন স্লেট উপভোগ করতে লাগলেন, তাই আমার নির্বোধের কিছু আশা ছিল।
কিন্তু শব্দগুলোতে বুদ্ধি থাকলে, এটি একটি স্ক্রিপ্ট যা সম্ভবত কাগজে বেশি ভাল ছিল।
পর্দায়, এটা এখনও পাতলা কাগজ।