আহ, এবং 1999 খুব ভাল বরাবর যাচ্ছে।
 "তিনি সব যে" এই বছর পর্যন্ত আমি দেখেছি সবচেয়ে খারাপ সিনেমা হচ্ছে সন্দেহজনক পার্থক্য আছে।
এবং বেশ খানিকটা, আমি সন্দেহ করি আমি সমানভাবে খারাপ কিছু দেখতে পাব।
 (অন্তত, আমি * আশা করি * আমি সমানভাবে খারাপ কিছু দেখতে পাচ্ছি না)।
 স্কুলে সবচেয়ে জনপ্রিয় লোকের গল্প (ফ্রেডডি রিন্জ জুনিয়র দ্বারা অভিনয় করা) গল্পটি বলে, "সে সব কিছু" যারা স্কুলে ভর্তি মেয়েটি (রাচেল লেই কুকি) সবচেয়ে জনপ্রিয় রূপে বিনিময়ে একটি বাজি গ্রহণ করে।
যে, ঠিক আছে, সমস্যা # 1।
আমরা কতবার এই কাহিনী দেখেছি?
চলচ্চিত্রের শেষের দিকে রান্না করা মতামত হিসাবে, "এটি" সুন্দর মহিলা "এর মত, পতিতাবৃত্তির ব্যতীত"।
অবশ্যই, চলচ্চিত্র নির্মাতারা এই উপাদানটির সাথে নতুন কিছু চেষ্টা করার চেষ্টা করেছিলেন, ভাল-পরিশ্রমী গল্পটি চলচ্চিত্রটিকে এগিয়ে নিয়ে যাওয়ার জন্য একটি যন্ত্র ছিল।
যদিও, এটি "সে সবই" লাম ও অপ্রয়োজনীয় সূত্রের উপর সম্পূর্ণভাবে * এটিকে ধাক্কা দেওয়ার জন্য নির্ভর করে।
চলচ্চিত্রে একটি মূল বা আকর্ষণীয় চরিত্র নেই, হয়, এবং যদি এটি যথেষ্ট খারাপ না হয় তবে বৈশিষ্ট্যযুক্ত একটি ভাল কর্মক্ষমতা নেই।
চলচ্চিত্রের তারকা, রাশেল লেই কুক রান্না, কেবল ভয়ানক।
আমি সাধারণত তাই ব্যক্তিগত পেতে চান না, কিন্তু এই ক্ষেত্রে, আমি এটা বলা প্রয়োজন মনে হয়।
কুক্কুট জুড়ে একই অভিব্যক্তি পরেন এবং আমি হিসাবে ছিল সময় হিসাবে দু: খজনক হচ্ছে থাকার মনে হচ্ছে।
আমি কখনো বিশ্বাস করতাম না যে সে একজন "নিরর্থক" ছিল, এবং তার রূপান্তর অসহায় ও অপ্রয়োজনীয় ছিল।
মনে হচ্ছে সিনেমাটি আপনি কে হতে চান তার চেয়ে জনপ্রিয় হওয়া ভাল।
Freddie প্রিন্স জুনিয়র জন্য হিসাবে। , আমি একজন অভিনেতা সাধারণত উপভোগ করি, সেও এখানে খুব খারাপ।
তিনি তথাকথিত যাদুকর চলচ্চিত্রের মধ্য দিয়ে থাকেন এবং কখনও কখনও প্রকৃত চরিত্র প্রতিষ্ঠা করেন না।
কইরেন কুলকিন এখানে রান্নাঘরের ভাইয়ের মতো।
এবং কিছু অযৌক্তিক কারণে, তিনি শ্রবণ সহায়ক পেয়েছেন।
কোন ব্যাখ্যা দেওয়া হয় এবং তারা কখনও উত্থাপিত হয় না।
আমরা কি শুধু তার জন্য দুঃখিত ছিলাম কারণ সে শ্রবণশক্তি ব্যবহার করেছিল?
আমি তাই মনে করি না .
চলচ্চিত্রের সেই একক উপাদানটি আমি দীর্ঘ সময়ের মধ্যে একটি চলচ্চিত্রে দেখা সবচেয়ে আপত্তিকর জিনিসগুলির মধ্যে একটি ছিল।
 "সে সব যে" sucks।
যে এটা কি boils নিচে।
এটা বিনোদনমূলক নয়, এবং এটি এমনকি একটি ভাল সময় পাসার না।
ঘন্টা এবং একটি অর্ধ চলমান সময় একটি 5 মিনিট চুল অপসারণ সিস্টেম informercial তুলনায় ধীর দ্বারা যায়।
এবং কি খারাপ, এটি তের থেকে একটি খারাপ বার্তা পাঠায়।
এটা তাদের বলছে বলে মনে হচ্ছে, "আরে, আপনি যেভাবে খুশি হন তা কোন ব্যাপার না।
যে অপরিহার্য।
আপনি * সত্যিকারের * খুশি হতে চান, সর্বশেষ ফ্যাশন মধ্যে পোষাক এবং একটি বুদ্বুদ নেতৃত্বে moron মত কাজ। "
উ।