প্রতি চার বছরে মাত্র এক রাষ্ট্রপতি নির্বাচন হয়, তবে প্রতি কয়েক মাসে আমরা অন্য একটি রাষ্ট্রপতি ষড়যন্ত্র চলচ্চিত্রটিকে বছরের সেরা থ্রিলার হিসেবে চিত্রিত করি।
1997 সালে, আমরা 1600 সালে পরম শক্তি, বিমানবাহিনী এক, ছায়া ষড়যন্ত্র ও হত্যা করেছি।
এইটি পুরনো জেরাল্ড ফোর্ড হিসাবে লামের হাঁসের মতো, আমাদেরকে কভার-আপ এবং ষড়যন্ত্রের একটি জটিল প্লট আনতে চেষ্টা করছে তবে ক্রিয়াশীল স্ট্যান্ডবাইসগুলির পুনঃভাগের সাথে আবার ওভার বার করে ফেলেছে।
এখানে এই সময় কি ঘটেছে।
এটা হোয়াইট হাউসে রাত্রি।
একজন সচিব একটি বুদ্ধিমান গুঁতা সঙ্গে কিছু অজ্ঞাত লোক সঙ্গে যৌন হচ্ছে।
পরের দিন তিনি মৃত এবং হটশট গোয়েন্দা ওয়েসলি snipes বলা হয়।
আমরা কিভাবে তিনি একটি hotshot জানি না?
আমরা ঐতিহ্যগত কর্ম ঝাড়া opener দেখা করেছি - চতুর জিম্মি আলোচনার দৃশ্য।
এই সময় এত চকচকে না, রাস্তায় মাঝখানে বন্দুকধারী একটি আত্মঘাতী প্রাক্তন সরকারী কর্মচারীকে নিরস্ত্র করে স্নিপগুলি সন্নিবেশ করানো।
স্নিপগুলি হোয়াইট হাউজে চলে যায়, যেখানে তাকে গোপন সেবা প্রধান (ড্যানিয়েল বেনজালীর চকচকে মাথা) খুঁজে বের করে, তার সাথে সহযোগিতা করবে না।
আসলে, জাতীয় নিরাপত্তা উপদেষ্টা অ্যালান আলদা হস্তক্ষেপের জন্য না হলে সাদা ঘরে স্নিপের অনুমতি দেওয়া হতো না।
আলদা তার যোগাযোগ হিসাবে কাজ করার জন্য একটি সেক্সি গোপন সেবা এজেন্ট (Diane লেন) নিয়োগ, আরও snipes সাহায্য করে। । ।
একটি খুব বিপজ্জনক যোগাযোগ।
ভাল, সত্যিই না, আমি শুধু যে বলতে চেয়েছিলেন।
প্রায় অবিলম্বে, একটি সন্দেহভাজন পাওয়া যায়, একটি বিস্ময়কর রাত জেনিটার নিরাপত্তা ভিডিও এক মৃত সঙ্গে ফ্লার্ট দেখা।
স্নিপগুলি এটি কিনে না এবং নিজের স্বতন্ত্র তদন্ত শুরু করে, যেটি রাষ্ট্রপতির পুত্র দ্বারা উদ্ভিদযুক্ত প্রমাণ এবং রোমান্টিক জড়িততা প্রকাশ করে।
snippes 'অংশীদার, সর্বদা-জ্ঞানী ক্রিকেটার ডেনিস মিলার, তাকে আরো একবার খবর এবং লেনের সাথে প্রতিবার কল করে, যিনি প্রথমে স্নিপগুলি বিশ্বাস করেন না, অবশেষে এবং ভবিষ্যদ্বাণীপূর্ণভাবে কাছাকাছি আসে এবং সামাজিক নিরাপত্তার স্টোরেজ ভেঙে তার গাধাকে ঝুঁকির মুখে ফেলে। কিছু শ্রেণীবদ্ধ তথ্য বিরতি।
প্রথম ঘন্টা বা তার জন্য, 1600 এ হত্যার মতো মনে হচ্ছে এটি কোথাও আকর্ষণীয় হতে পারে।
নিশ্চিত, আমাদের লাম খোলার ক্রম এবং তার পরে আরও অনেক লোম দৃশ্য দেখাতে হবে, তবে হোয়াইট হাউস জিনিসের পুরো হত্যাকাণ্ডটি এমন একটি আকর্ষণীয় প্রজন্মের জন্য তৈরি করে যা কখনোই পুরোপুরি বিতরিত হয় না।
snipes এবং লেন একটি খারাপ কর্মী দলের জন্য না, কিন্তু সঙ্গে কাজ করার কিছুই সঙ্গে, তারা খারাপ সিনেমা মেশিনে শুধুমাত্র cogs।
ডেনিস মিলার এমনকি সিনেমা হতে পারে নাও হতে পারে; তারা 1600 সালে রক্তের বার্ডেলোতে হত্যার চেয়ে তার প্রতিভা আরো বেশি পরিমাণে নষ্ট করে দেয়, এবং এটি অনেক কিছু বলে।
যখন আপনি শেষ অর্ধ ঘন্টা পান, চলচ্চিত্রটি রূপকভাবে এবং আক্ষরিক অর্থে একটি ভিজা গর্তে নেমে এসেছে, পুরানো বিরতি-মধ্যে-বিল্ডিং ভূগর্ভস্থ ক্লাইম্যাক্সকে বর্বর করে ফেলেছে।
এবং যখন তারা অবশেষে প্রকাশ করে যে নারীকে কে মেরেছে এবং কেন, আপনি এই চলচ্চিত্রের মধ্য দিয়ে কখনোই বসে থাকবেন না।
চলচ্চিত্রের শিরোনামে "1600" একটি ঠিকানা উপস্থাপন করে না, এটি বিশ্বব্যাপী সন্তুষ্ট গ্রাহকদের সংখ্যা প্রতিনিধিত্ব করে।
এক শতকের প্রায় 1 / ২5 তম বিশ্বকে সেবা!