সবাই এই ছবির alicia চিন্তা।
না, এটি প্রথমবারের মত "ক্রিস্টিন" ভিডিও দেখে আমাদের কাছে এটির একটি ডকুমেন্টারী নয়।
এই যারা প্রেমমূলক থ্রিলার এক, কিন্তু একটি অভিনেতা শানন whirry বা shannon tweed মত না।
প্রথম বন্ধ, শূন্য যৌন, প্রায় নগ্নতা নেই, এবং এটি সেই tweed flicks এক হিসাবে পরিকল্পিত হয় না।
যাই হোক .
খন্ডটি . "
অ্যালিসিয়া নাটক, ভাল, দ্য বেবিসিটার, এক রাতে বাবা বাচ্চাদের যত্ন নেওয়ার সময় বাবা-মা (জে।
ওয়ালশ এবং লি গার্লিংটন) একটি দল থেকে বেরিয়ে যান।
চলচ্চিত্র, যারা আত্মবিশ্বাসী প্রেমমূলক থ্রিলারগুলির মতো হতে চেষ্টা করছে, আলিসিয়ার বাইরে প্রতিটি অক্ষরের চিন্তাগুলি দেখায়।
বিষয়টি বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই তাদের মধ্যে আলিসিয়ার অধিকাংশই, এবং চিন্তাগুলি খুব বেশি কোশার নয়।
প্রথম বন্ধ, তার প্রেমিক আছে (জেরেমি লন্ডন, যিনি "ম্যাল্র্যাটস" -এ সর্বকালের অলস অভিনয় করেছেন এবং এখানে শুধুমাত্র একটি ভালতর), যিনি একজন দারুচিনি বাচ্চা যিনি হতাশার সাথে হতাশ, "suburbia" থেকে katt (যারা আবার তিনি যে শান্ত চটজলদি নিচে প্যাটার পেয়েছেন দেখায়)।
তারা সিদ্ধান্ত নিয়েছে যে তারা তার বাচ্চাদের কাজটি ক্রাশ করতে চায়, সাধারণত বাচ্চাদের হ্যানকি-প্যাঙ্কির খোঁজে।
যে মত somethine।
চলচ্চিত্রটি সাবপ্লটস (অ্যালিসিয়া বাবিসটিং, নिकी এবং জেরেমি, পার্টি) এবং প্রতিটি অক্ষরের চিন্তাধারাগুলির মধ্যে আটকা পড়ে।
আমরা জেরেমি এবং নিকির আলিসিয়া সঙ্গে একটু থ্রেওয়ে করার স্বপ্ন দেখতে পাচ্ছি, জে। টি।
বাথরুমে নগ্ন আলিসিয়া খুঁজে বের করার চিন্তাভাবনা করে (সেটি সবই আবৃত, ছোট্ট আঁচড়ান), এবং সব থেকে খারাপ, লেই গার্লিংটন এই হঙ্কটির স্বপ্ন দেখে, জর্জ সেগাল।
এটা এমনকি একসাথে বিছানায় তাদের দেখায়।
হ্যাঁ
আমি জর্জ এবং লেই গার্লিংটনকে বিছানায় দেখতে চেয়েছিলাম, যদিও আমার মনে হয় আমি তাকে এবং মারি টাইলার মুরকে "দুর্যোগের সাথে ফ্লার্ট করা" দেখে বোকা বানানোর জন্য ব্যবহার করছি।
সমাপ্তি কিছু বড় বড় ট্র্যাজেডি জিনিস, কিন্তু আসা।
যেমন আমরা অক্ষরের কোনো যত্ন।
একমাত্র মজার বিষয় আলিসিয়া, প্রধানত কারণ সে আলিসিয়া, এবং আমরা বেশিরভাগই কল্পনার মধ্যে তাকে দেখেছি।
তাই আমি অনুমান কিছু রহস্য বা কিছু।
কিন্তু তিনি আরও অনুসন্ধান করা হয় না।
সুতরাং, মূলত, এই চলচ্চিত্রটি কেবলমাত্র স্নাতকের চিত্রগুলির একটি সিরিজ, কখনও কখনও একটি অ নগ্ন আলিকিয়া (আবারও, দুঃখজনকভাবে) সমন্বিত করে, কখনও কখনও একটি ক্ষতিকারক-পরিহিত জর্জ সেগাল সমন্বিত করে (আবার, দুঃখজনকভাবে)।
আমি এই শোটিটাইম বা সিনেম্যাক্সের এক মুক্ত প্রিভিউগুলির এক রাতে এটি দেখেছি এবং আপনাকে বলি, এই চলচ্চিত্রটি দেখার একমাত্র উপায়।
আমি বলতে চাচ্ছি, তারা রাতের বেলায় এই ধরনের চলচ্চিত্রগুলি রাখে এমন একটি কারণ রয়েছে: তারা ঘুমন্ত গোলাপের মতোই ভাল।
এবং এই এক সময় একটি বড় চর্বি বর্জ্য এমনকি একটি alicia ফিল্ম জন্য।