তারার যুদ্ধ : ? পর্ব আমি - দ্য ফ্যান্টম মেনেস (1999)
পরিচালক: জর্জ লুকাস কাস্টঃ লিয়াম নিসন, ইভান ম্যাকগ্রিগ্রার, নাটালি পোর্টম্যান, জেক লয়েয়েড, ইয়ান এমসিডিএমডিআইডি, সামুয়েল এল। জ্যাকসন, অলিভার ফোর্ড ডেভিস, টেরেন্স স্ট্যাম্প, পারিনিলা অগাস্ট, ফ্রাঙ্ক ওজ, আহমেদ বেস্ট, কেনি বেকার, এন্থনি ড্যানিয়েলস প্লেপ্লে: জর্জ লুকাস প্রযোজক: রিক ম্যাকালাম রানটাইম: 131 মিনিট।
আমাদের বিতরণ: 20 শতকের ফক্স রেটিং পিজি: হালকা সহিংসতা, থিম্যাটিক উপাদান
কপিরাইট 1999 nathaniel আর। atcheson
একজন সহকর্মী সমালোচক একবার তার বিশ্বাস বলেছিলেন যে একজন সমালোচক নিজের পর্যালোচনাতে নিজেকে কথা বলবেন না।
সাম্প্রতিক মাসগুলিতে আমি এই নিয়ম মেনে চলার চেষ্টা করেছি, কিন্তু তা করার ক্ষেত্রে এই ক্ষেত্রে অসম্ভব হবে।
প্রকৃতপক্ষে, প্রায় প্রত্যেকেই যারা ফ্যান্টোমের বিপদ দেখতে যায় তাদের সাথে লাগেজ নিয়ে আসে।
মূল তারকা যুদ্ধ ট্রিলজির এত মানুষ এত মানে।
আমার জন্য, তারা একটি শিশু হিসাবে আমার সৃজনশীলতা calibrated; তারা মস্তিষ্কপূর্ণ, শিল্পের আসল রচনা যা সেই সময়গুলিতে বিস্ময়কর বিশেষ প্রভাবগুলি নিয়ে চলমান গল্পগুলিকে মিশ্রিত করে (এবং তারা এখনও চমত্কার সুতা রাখে)।
আমি তার আসল মুক্তির সময় থিয়েটারে স্টার ওয়ার দেখতে খুব অল্প বয়সী, কিন্তু এটি আমাকে এটিকে কম নিবেদিত করে না।
বিপরীতভাবে, তারার যুদ্ধ ত্রৈমাসিক - এবং সাম্রাজ্য বিশেষভাবে হ্রাস পায় - কেন আমি মুভিগুলিকে ভালবাসি তার সংক্ষিপ্ত তালিকাতে তিনটি আইটেম।
যখন আমি শুনতে পেলাম যে জর্জ লুকাস নয়টি চলচ্চিত্র সিরিজের প্রথম ত্রিভুজ তৈরি করবে, তখন আমি বেরিয়ে এলাম।
যখন আমি প্রথমবারের মত চলচ্চিত্র থেকে স্ক্রিনশট দেখেছিলাম, এক বছরেরও বেশি আগে, আমি প্রত্যাশার এক বছর ধরে ডুব শুরু করলাম।
এবং শেষ প্রিভিউ শেষ ধন্যবাদ অবশেষে ধন্যবাদ, আমি ফিল্ম দেখতে প্রস্তুত ছিল।
কিন্তু তারপর ছবিতে প্রচারণা, উন্মাদ বিপণন প্রচারণা, এবং লুকাসফিল্মের গোপন স্নাতক ছিল।
ছবিটি খোলা হওয়ার কয়েক সপ্তাহ আগে, ভক্তদের ভিড়গুলি থিয়েটারের বাইরে অপেক্ষা করেছিল এবং থিয়েটারে প্রথম আলো হতে উদ্বৃত্ত সূর্যের দিনগুলিতে দাঁড়িয়ে ছিল, আমি এটার কথা শুনতে ক্লান্ত ছিলাম।
যখন আমি kfc বা taco ঘণ্টায় গিয়েছিলাম তখন আমি অক্ষরের কার্ডবোর্ড কাট-আউট দেখতে ক্লান্ত ছিলাম।
আমি শুধু সিনেমা দেখতে চেয়েছিলাম।
পাঠক, ভুল বুঝবেন না।
আমি একটি বিরোধী হিপ প্রতিক্রিয়া ছিল না।
প্রচারণা অপরিহার্য ছিল।
আমি বুঝতে এবং হাইপ স্বীকার - এটা ঠিক কি ঘটেছে যখন সব সময় সর্বাধিক প্রকাশ্য ছায়াছবি prequel মুক্তি পেতে।
পাঁচ মিনিট ফ্যান্টম হেনেসে, আমি জানতাম একটা সমস্যা ছিল।
"এই জেদি নাইট কে?"
আমি জিজ্ঞাসা করেছিলাম .
"কেন তারা মেশিনগান বন্দুকধারীর সাথে বিচলিত কথোপকথন নিক্ষেপ করা হয়?"
"কেন এই চরিত্র তাদের ইভেন্টের আগে উন্নত করা হয় না?"
"পুরো চলচ্চিত্রের প্রায় প্রতিটি ফ্রেমে একটি বিশেষ প্রভাব শট কেন?"
এই প্রথম আমার প্রশ্ন মাত্র কয়েক ছিল।
পরে, আমি জিজ্ঞেস করলাম, "প্রথম তিনটি ছবির জাদু কোথায়?"
এবং "কেন আমি প্রতি পনের মিনিট আমার ঘড়ির দিকে তাকিয়ে আছি?"
চলচ্চিত্রের শেষে, আমি ক্লান্ত, বিষন্ন ও বিষণ্ণ ছিলাম।
জর্জ লুকাস তার বিস্ময়কর চলচ্চিত্রগুলিকে একটি নিরর্থক, নির্বোধ, গ্রীষ্মকালীন ব্লকবাস্টারে ফানেল করেছেন।
ফ্যান্টম বিপদ কোন তারকা যুদ্ধ ফিল্ম হয়।
শিরোনাম এবং জেডি আলাপ এবং বাহিনীটি সরিয়ে নিন, এবং আপনি সহজেই সর্বাধিক ছাপানো বিশেষ প্রভাব চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একটি যা রেখে চলেছেন তা নিয়ে চলে যান।
এটি একটি বিব্রতকর।
আমি একটি চরিত্র অনুসন্ধান করা হয়, অথবা একটি নতুন থিম পরীক্ষা করা হয়, অথবা একটি বিশেষ প্রভাব শট ব্যবহার করা হয় না একটি দৃশ্য জন্য কঠোরভাবে লাগছিল।
প্রতিটি কয়েক আছে, কিন্তু তারা সব টোকেন প্রচেষ্টা।
প্রকৃতপক্ষে, জর্জ লুকাস একটি চলচ্চিত্রের জন্য একঘেয়েভাবে খারাপ অজুহাত এবং ডিজিটাল প্রভাবগুলির জন্য একটি সুন্দর শোকেস যা তৈরি করেছেন তা তৈরি করেছেন।
এই আমি দেখতে চেয়েছিলেন না।
আমি মাথা ব্যাথা এবং আমার মুখের মধ্যে একটি তিক্ত স্বাদ সঙ্গে ফ্যান্টম ক্ষত ছেড়ে দিতে চাই না, কিন্তু আমি।
গল্পটি বেশিরভাগই কুই-জন জিন (লিয়াম নিসন, হারিয়ে যাওয়া এবং বিভ্রান্তিযুক্ত) এবং তার শিক্ষানবিশ, ওবি-ওয়ায়ান কেনোবি (ইয়ান ম্যাগিগিগ্রার, যিনি খুব কমই চলচ্চিত্রে একটি লাইন আছে) এবং তাদের গ্রহের মানুষকে মুক্ত করার প্রচেষ্টাগুলি ।
ন্যাবু ট্রেড ফেডারেশনের সঙ্গে আমলাতান্ত্রিক যুদ্ধের শিকার; নাবুতে তাদের যোগাযোগ রাণী আমিলাল (নাটালি পোর্টম্যান), কিশোর শাসক, যিনি সত্যই তার লোকদের যত্ন নিচ্ছেন।
জার জার বিঙ্কস (সম্পূর্ণরূপে সিজিআই চরিত্রটি বেছে নেওয়া হয়েছে) বেছে নেওয়ার পরে তারা ট্যুতাইনের দিকে এগিয়ে যায়, যেখানে তারা তরুণ আনাকিন স্কাইওয়ালকার (জেক লয়েয়ড) এবং তার মা (পেরিনিলা অগাস্ট) সাথে দেখা করে।
কুই-গন জানেন যে শক্তিটি তরুণ আনাাকিনের সাথে শক্তিশালী, এবং তাই জেদী নাইটরা তাদের যাত্রায় ছেলেটিকে তাদের সাথে নিয়ে যায়।
খারাপ ছেলেরা ডર્થ মওল এবং ডার্থ সাইডিয়াস, যাদের মধ্যে কোনও অক্ষর হিসাবে নিবন্ধন করার জন্য যথেষ্ট লাইন নেই।
synopsis ফর্ম এটি তাকান যখন এই গল্প সঙ্গে বিশেষ করে ভুল কিছু নেই।
উপায় লুকাস এটা পরিচালনা করেছে, যাইহোক, এটা অসন্তুষ্ট।
প্রথমত, আমরা কিউ-জন জিন সম্পর্কে একক জিনিস শিখি না।
এক জিনিস না।
এই ছবির আগে তার জীবন কেমন ছিল?
আচ্ছা, আমি কল্পনা করি যে তার কোনও নেই।
তাই তিনি একটি প্লট ডিভাইস মত মনে হয়।
এই সম্ভবত ব্যাখ্যা কেন Neeson ভূমিকা তাই আশাহীন দেখায়, এবং কেন তিনি সম্প্রতি ফিল্ম থেকে অবসরপ্রাপ্ত (আমি তাকে দায়ী না, সৎভাবে)।
ওবি-ওয়ায়ান, একটি চরিত্র আমি সত্যিই সম্পর্কে আরো শেখার জন্য উন্মুখ ছিল, এমনকি কম আকর্ষণীয়।
mcgregor মাত্র কয়েক লাইন আছে, তাই একটি মহান কর্মক্ষমতা আকর্ষক তরুণ অভিনেতা দেখতে আশা করি যে কেউ অন্যত্র দেখতে অনুরোধ করা হয়।
যেহেতু এই দুজন পুরুষ ফ্যান্টোমের ক্ষয়ক্ষতির ফোকাস, তাই লুকাস আমাদের মুভির কেন্দ্রস্থল হিসাবে আমাদের একটি বড় মানসিক অকার্যকর পরিবেশ দিয়েছে।
আমাদের অক্ষর tatooine পৌঁছানোর সময় জিনিস নিতে শুরু; তরুণ এনাকিন সম্ভবত চলচ্চিত্রে একমাত্র সত্যিকারের চরিত্রহীন চরিত্র, এবং লয়েড এই ভূমিকা নিয়ে একটি চিন্তাশীল কাজ করে।
আমি খুব বালি গতির দৃশ্য সঙ্গে প্রভাবিত ছিল; খুব কমই একটি ক্রম ক্রম তাই দ্রুত এবং তাই উত্তেজনাপূর্ণ।
এবং যখন Anakin তার মায়ের বিদায় বলে, আমি এটা চলন্ত খুঁজে পাওয়া যায় নি।
পোর্টম্যানেরও মোটামুটি ভাল, এবং তিনি এমন একটি চরিত্রটিকে একটু গভীরতা দিতে পরিচালিত করেন যেখানে কোন গভীরতা লিখিত হয় নি।
জার জার বিinks আমি কখনও সহ্য করা ছিল সবচেয়ে বিরক্তিকর অক্ষর এক, কিন্তু তিনি মানুষের অধিকাংশ বেশী আকর্ষণীয়।
যত তাড়াতাড়ি Tatooine উপর অপেক্ষাকৃত সংক্ষিপ্ত সেগমেন্ট শেষ হয়, এটা মন-numbing বিশেষ প্রভাব এবং গভীরতার কর্ম দৃশ্যে ফিরে।
আমি অনেকগুলি চলচ্চিত্র দেখেছি যা "বিশেষ প্রভাব extravaganzas" হিসাবে যোগ্যতা অর্জন করেছে, কিন্তু ফ্যান্টম হেনেস প্রথমটি যা আমি দেখেছি যে মুভিটিতে পনের মিনিটের বিশেষ প্রভাব সম্পর্কে আমি অসুস্থ ছিলাম।
কারণটি সুস্পষ্ট: জর্জ লুকাসে কোন সংযম নেই।
আমি বলতে পারছি না যে আমি আসল প্রভাবগুলি খুঁজে পাইনি, কারণ আমি করেছি - ডার্ট মৌল, ওবি-ওয়ায়ান এবং কুই-গন এর মধ্যে চূড়ান্ত যুদ্ধটি দৃশ্যত ব্যতিক্রমী, যেমনটি বেশিরভাগ চলচ্চিত্র।
কিন্তু আমি প্রভাবশালী এবং ক্লান্তিকর প্রভাব পাওয়া যায়।
আমার ভাঙ্গা বিন্দুটি ছবিটির শেষের দিকে ছিল, যেমনটা আনাকিন ইয়োদা এবং অন্যান্য জেদী মাস্টারদের দ্বারা জিজ্ঞাসাবাদ করছে; পটভূমিতে, আমরা ডিজিটাল স্পেসশিপগুলি প্রায় ডিজিটাল আকাশের মধ্য দিয়ে উড়ন্ত শত শত দেখতে পাই, এবং আমি এটি দূরে যেতে চেয়েছিলাম।
আমরা একটি বিশেষ প্রভাব শট সঙ্গে মনে হয় এ বিস্ফোরিত হয় না যে একটি stinking দৃশ্য থাকতে পারে না?
আমি CGI অক্ষর এবং স্পেসশিপ এবং গ্রহ এবং ব্যাকগ্রাউন্ডগুলি দেখতে এত অসুস্থ হয়ে পড়েছিলাম যে আমি সত্যিই বাইরে যেতে চেয়েছিলাম এবং কয়েক ঘন্টার জন্য একটি শারীরিক আড়াআড়ি দেখতে চাই।
এবং তারপর জাদু প্রশ্ন আছে।
ছয় বছর কি ভয়াবহ ক্ষয়ক্ষতি আর জেদির ফাঁস হয়ে গেল?
আমার মনে হয় লুকাস এতটা ফোকাস করেছিল যে তার সিনেমা কেমন লাগছিলো যে সে সম্পূর্ণভাবে মনে করতে পারে যে সে কেমন বোধ করবে।
জন উইলিয়ামস 'পরিচিত স্কোর কোন সাহায্য, না Lucas' দিক।
আমি মনে করি এটা সঠিকভাবে অক্ষরের নিচে আসে: এখানে কেউ নেই।
আমি হ্যান, লুক এবং লিয়ার চুম্বকীয় উপস্থিতির জন্য আকাঙ্ক্ষিত ছিলাম, কিন্তু আমার কোনও জিনিস নেই।
এবং হাস্যকর প্রত্যাশা সম্পর্কে কি?
খনি যে উচ্চ ছিল না; আমি কেবল এমন একটি চলচ্চিত্র চেয়েছিলাম যা আমাকে এমন প্রেমময় চলচ্চিত্রের শিকড় দেখিয়েছিল, যা আমি প্রেমময় হয়ে উঠেছি, একটি গল্প যা কয়েকটি অক্ষর এবং কয়েকটি বিশেষ বিশেষ প্রভাব ছিল।
পরিবর্তে, আমি একটি নির্জন এবং কাল্পনিক কম্পিউটার গ্রাফিক্স শো দুই ঘন্টা এবং পনের মিনিট পেয়েছিলাম।
আমি যতটুকু বিরক্ত করছি, তেমনি আমি ভ্যানটোমের ঘৃণা ঘৃণা করি না: আমি এটা ভুলে যেতে চাই যে এটি বিদ্যমান, এবং এখনো আমি তা করতে পারব না।
এটা এখানে থাকার জন্য।
আমি আশা করতে পারি যে এপিসোডস আইআই এবং আইআই তাদের মধ্যে কিছু পদার্থ আছে, কারণ তারা যদি না করে তবে লুকাস নিজের অযোগ্য সিরিজটি ধ্বংস করার অসম্ভব কাজটি টেনে আনবে।
