অনেক সমালোচক সিদ্ধান্ত করেছেন যে ফ্রেডডি পুরস্কার জিতে এটি উন্মুক্ত ঋতু। , তরুণ অভিনেতাকে একদম প্রতিভাধর সুন্দরী ছেলে হিসাবে সমানভাবে একইভাবে ক্যারিয়ার ক্রুজ নিয়ন্ত্রণের উপর চাপিয়ে দিয়ে, "হিল হেয়ারস", "ছেলেদের এবং মেয়েদের", "আপনার কাছে" এবং "সে সব।"
যখন প্রিন্স ওউভরকে রক্ষা করা কঠিন, তার প্রতিভা তার নয়।
আমি প্রথমে তাকে "হ্যাঁ ঘর", স্বাধীন অন্ধকার কমেডি দেখেছি যেখানে তিনি আমেরিকার সবচেয়ে বেদনাদায়ক পরিবারগুলির একজনের ছোট ভাই হিসাবে সূক্ষ্ম, চিত্তাকর্ষক কর্মক্ষমতা দিয়েছেন।
প্রিন্স অভিনয় চপ আছে; অ-বিশ্বাসীদের দেখানোর জন্য কিছু বড় বড় চলচ্চিত্রে তার কয়েকটি সমর্থনকারী ভূমিকা নিতে হবে যা তার কাছে রয়েছে।
 "গ্রীষ্ম ধরা" অবশ্যই তার ক্ষেত্রে সাহায্য করবে না।
অপ্রাসঙ্গিক, কিন্তু সম্পূর্ণ জেনেরিক, বেসবল-সম্পর্কিত রোমান্টিক কমেডি সময় হত্যা চেয়ে একটু বেশি করে।
গল্পটি টেনলি (জেসিকা বাইল), একটি ধনী কেপ কোড মেয়ে এবং রায়ান (প্রিনজ), একটি শ্রমিক শ্রেণীর পরিবার থেকে একটি স্থানীয় ছেলে যিনি বড় সময় বেসবল তারকা হয়ে উঠার স্বপ্নের সাথে প্রেমের সম্পর্কের সাথে সম্পর্কিত।
তার নতুন মধু-বনিয়ের সাথে রায়নের উদ্দীপনা তার এলিট পিতা (ব্রুস ডেভিসন )কে পাগল করে তোলে এবং কেপ কোড গ্রীষ্মের লীগ দলের সাথে তার প্যাচারের মতোই তার অবস্থানকে বিপন্ন করে।
এটি একটি বিস্ময়কর ব্যাপার যে বাচ্চাটি পিচ করার সময় আছে, কারণ তার সময় টেনলির সাথে লড়াই করে, তার বাবার সাথে যুদ্ধ করে, তার নিজের বাবার সাথে সম্পর্কযুক্ত (ফ্রেড ওয়ার্ড, যার চেয়ে ভাল প্রাপ্য), তার ভাই (জেসন জেড্রিক ) এবং তার সহকর্মী সঙ্গে একটি আশপাশ বার এ carousing।
চলচ্চিত্র নির্মাতারা কঠোরভাবে "বুল দুরহাম" মত চকচকে, চরিত্র-ভারী বেসবল চলচ্চিত্র তৈরি করতে চান তবে সেখানে কীভাবে একটি সূত্র পাওয়া যায় নি।
এবং তাই তারা একটি clich থেকে গ্লাইড? 108 মিনিটের জন্য পরবর্তী।
মৌলবাদের একমাত্র বিট texas থেকে একটি কেন্দ্রীয় ফিল্ডার হিসাবে একটি ছোটখাটো ভূমিকা মধ্যে মার্ক ব্লুকা থেকে আসে।
একটি প্রাথমিক ব্যারুম দৃশ্য, ব্লুকাস, "বামি দ্যা ভ্যাম্পায়ার স্লেয়ার" থেকে দৈত্য-লড়াইয়ের রিলে ফিন হিসাবে পরিচিত, ব্লকাস, একজন যুবক তার গাধার উপর একজন লোককে শুভেচ্ছা জানায়, তারপরে দলের সহকর্মী ম্যাথু লিলার্ড এবং রাজ্যের দিকে ফিরে আসে, "সেটি চমৎকার গাধা
একটি বুদ্বুদ গুঁতা। "
যখন Lillard তাকে একটি দেয় "আপনি উন্মাদ?"
দেখুন, ব্লুকাস শান্তভাবে বলছেন, "এটা যৌন কিছুই নয়," তারপর লিলার্ডের সহ অন্যান্য কিছু খেলোয়াড়ের হাইড-এন্ড মূল্যায়ন করার জন্য এগিয়ে যায়।
গাধা এর কথা বলছে, প্রিন্স সিনেমাতে তার বেয়ার না।
অভিনেতা তার চুক্তির মধ্যে কোন নগ্নতা ধারা আছে, তাই দুই স্টান্ট-butts কয়েক আধা নগ্ন শট জন্য নিযুক্ত করা হয়।
ব্লকাস, যার চরিত্র গোপনভাবে গল্পের মাধ্যমে একটি বড় মহিলার তারিখ করে, চলচ্চিত্রে দেরী আরেকটি অনন্য মুহূর্ত পায়।
শ্রবণশক্তির অসুস্থদের "চর্বি কুক্কুট" জোকস তৈরি করে, তিনি একটি টেবিলে শীর্ষে উঠে যান এবং জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে তার প্রেমের ঘোষণা দেন।
যদিও তার বক্তব্য এখনও নারীদের আপত্তিজনকভাবে শেষ হচ্ছে, এটি একটি নিরঙ্কুশ সাধারণ সিনেমাতে গতির একটি চমৎকার পরিবর্তন অবশেষ।
তুচ্ছ tidbit: "গ্রীষ্ম ধরা" একটি scooby ডু সামিট চিহ্নিত।
মার্কি ব্লুকাস স্কুবি ডু গ্যাং থেকে ফিড হিসাবে "জে এবং নীরব বব স্ট্রাইক ব্যাক" প্রদর্শিত হয়, যখন ফ্রেডডি প্রিনজ জুনিয়র। পুরানো কার্টুন আসন্ন বড় বাজেট ফিল্ম সংস্করণ একই চরিত্র নাটক।