_soldier_ হ'ল সবচেয়ে খারাপ চলচ্চিত্রগুলির মধ্যে একজন যেটি কখনও কখনও বসে থাকতে পারে তার মধ্যে জিন ক্লাউড ভ্যান ড্যামে নেই।
আমি 80-এর দশকের প্রথম দিকে হ্যালোউডের পণ্য-পছন্দের সাইন্স ফাই পনিরতে তুলনা করতে পারি, তবে এটি প্রশংসার পক্ষে অনেক বেশি।
যদি জাহান্নামে একটি মুভি থিয়েটার থাকে, তবে এই ছবিটি দিনে 24 ঘন্টা চলছে।
গল্পটি যেমন আছে, তেমনি ঘুরে ঘুরে বেড়ায় (কার্ট রাসেল), জন্ম থেকে উত্থাপিত এমন একজন মানুষের একটি স্বয়ংক্রিয় automaton যা খুব বেশি দূরবর্তী অতি-রক্ষণশীল ভবিষ্যতে নির্মম সৈনিক হতে পারে (অন্য কোনও রকম আছে? )
তার মতো অন্যান্য ছেলেদের ভরা সামরিক একাডেমীর কয়েক বছর পর অসহায়ত্বের পর, ছায়া গোটা গ্যালাক্সি জুড়ে যুদ্ধের সিরিজের একটি স্থল যোদ্ধা হয়ে উঠে।
এই যুদ্ধের শত্রুরা কখনই প্রকাশ পায় নি, কিন্তু যুদ্ধের মধ্যে কয়েকটি ঝাঁকুনি দেখা দেয় যে এটি কোন ব্যাপার নয়, কারণ নির্দোষ জিম্মিরা খারাপ লোকদের মতো নির্দোষভাবে নিশ্চিহ্ন হয়ে গেছে।
এই নিঃস্বার্থবাদী ট্র্যাশের দশ মিনিটের পরে - হ্যাঁ লোকেরা, আরো কিছু আছে - আমরা একটি বাজে, ভীতিকর প্রাপ্তবয়স্ক হিসাবে টডকে দেখতে পাচ্ছি, এখন এত হত্যাকান্ডের সাথে অভ্যস্ত যে কোনও দ্বন্দ্ব তাকে ঘাম ভাঙ্গতে দেয় না।
যদিও একটি নতুন শিকড় আছে।
টড এবং তার ভাইদের অপ্রচলিত ঘোষণা করা হয়, এবং সৈন্যদের একটি নতুন ব্যাচ তাদের জায়গা নেয়।
_dragon_ এর জেসন স্কট লি এর সাথে একটি অনুমোদিত যুদ্ধ হারানোর পরে, আপাতদৃষ্টিতে মৃত টডটি একটি দূরবর্তী আবর্জনা গ্রহের উড়ন্ত বরফ-ঘনক্ষেত্রের ট্রে (ভাল, এটি দেখতে কেমন) দ্বারা ডাম্প করা হয়।
যদি আপনি ভবিষ্যদ্বাণী করেন যে এই গ্রহটিতে বিজড়িত বিচ্ছিন্নতাবাদীদের একটি গুচ্ছ পূরণ করা হয় এবং তারা তাদের ধ্বংস করার জন্য খারাপ লোকগুলির একটি গুচ্ছের সাথে লড়াইয়ের জন্য একত্রিত হয়, তবে আপনি খেলা থেকে এগিয়ে যাচ্ছেন।
এই ট্র্যাশ হিপের পুনর্নির্মাণের সমাজটি এতই কম যে আপনি টিনা টার্নার এবং মাস্টার ব্লাস্টারের অর্ধেক আশা করতে পারেন যাতে ফ্রেমে যে কোনও মিনিট ঘুরে আসতে পারেন।
এটা অবাক হওয়ার কিছু নেই যে _soldier_ _blade runner_ সহ-লেখক ডেভিড ওয়েবব্লগের মানুষের মস্তিষ্কের সন্তান।
যে মন-মোচড় ক্লাসিক অসদৃশ, এই ফিল্ম মাত্র তিন দ্বি-স্পেস পেজ পূরণ করতে মাত্র সবেমাত্র যথেষ্ট সংলাপ রয়েছে।
_mortal kombat_ এর পল অ্যান্ডারসন নিষ্ক্রিয় দিক মিশ্রিত করুন, এবং _soldier_ কীভাবে খারাপ হয়েছে তা দেখতে সহজ।
এবং বিশেষ প্রভাব!
হার্ডওয়্যার যুদ্ধে উড়ন্ত বাষ্প irons মনে রাখবেন?
গ্যারি বাসে এই সিনেমা হয়।
'নফ বললেন।
_soldier_ হলিউড এখনও তার স্ক্রিপ্ট vaults বসা খারাপ ধারণা প্রচুর আছে যে প্রমাণ।
এই দুঃখজনক চলচ্চিত্রটি রৌপ্য পর্দাতে তৈরি করা হয়েছে যা দর্শকদের প্রচুর উত্সাহিত করতে অনুপ্রাণিত করে যাতে সেখানে সব আশা থাকে।
এখন যদি আপনি আমাকে ক্ষমা করবেন, আমি ভবিষ্যতের জন্য কাঁদতে হবে।