অভিনয় উইলিয়াম baldwin; সিন্ডি ক্রাউফোর্ড এবং স্টিভেন বার্ককফ সব ঠিক আছে, মেলার খেলাটি প্রথম সমস্যাটি হল প্রধান ভূমিকাতে সুপারমোডেল সিন্ডি ক্রাউফোর্ডের ঢাল।
সিন্ডি যে খারাপ কাজ করে না, শুধু এই যে কেউ এই চলচ্চিত্রটি দেখেন তা মুহূর্তের এক মুহূর্ত থেকে জানা যায় যে সিন্ডির অসাধারণ অভিনয় দক্ষতা, কিন্তু যেকোনো পরিস্থিতিতে মৃত অসাধারণ ড্রপ দেখানোর জন্য তার অসাধারণ দক্ষতার কারণে সেটি নিক্ষেপ করা হয়নি।
এবং নিখুঁত খেলাতে বেশিরভাগ পরিস্থিতিতেই ভিজা বা খুব গরম এবং ঘাম ভিজে সিন্ডি খুঁজে পাওয়া যায়, তবে আমি নিশ্চিত যে এটি কেবল একটি কাকতালীয় ঘটনা, কোনও সন্দেহ নেই যে এই পরিস্থিতিগুলি চক্রান্তের জন্য অপরিহার্য এবং সিন্ডি দুর্দান্ত ভিজা দেখায়, ভাল, যে শুধু একটি সুখী ঘটনা।
নিশ্চিত
উইলিয়াম বেলডউইন খারাপ অভিনেতা নয়।
দুর্ভাগ্যবশত, তিনি শুধু এই সিনেমা এ সব প্রদর্শন না।
আমি নিশ্চিত নই, কারণ তার বেশিরভাগ লাইনই হকির মতো ছিল নাকি সিন্ডির অভিনয় চেহারা ভাল করার চেষ্টা করছিল।
যদি এটি পরে ছিল, এটা কাজ করে।
সিন্ডি তার প্রথম সিনেমা এখানে একটি বিস্ময়করভাবে ভাল কাজ করে।
যা সে উন্নতির জন্য রুম নেই বলে না।
যদিও সিন্ডিকে ন্যায্য হতে, তার লাইনগুলোতে কিছুটা চেসি ছিল।
এই মুহূর্তে এখন আপনি নিজেকে জিজ্ঞাসা করছেন কোন ধরণের সিন্ডি ক্রাউফোর্ড সিনেমার ক্রাউফোর্ডের সাথে বিতর্কিত, পৃথিবীর সবচেয়ে সুন্দরী মহিলা, চলচ্চিত্রের বিশ্বজুড়ে তার পথ বেছে নিলেন?
ভাল, আমি খুশি যে আপনি প্রশ্ন জিজ্ঞাসা।
সিন্ডি এমন একজন আইনজীবীকে অভিনয় করেন, যিনি কিছু ধূর্ত প্লট টুইস্টের দ্বারা প্রাক্তন এলিট কেজিবি এজেন্টদের জন্য লক্ষ্য অর্জন করেন।
কেন তারা cindy হিসাবে likable হিসাবে কাউকে লক্ষ্য, আপনি জিজ্ঞাসা?
সিনেমা শেষে আপনি যত্ন না হবে।
গল্প তাই বোকা এটা মানা হয় না।
যাইহোক সিন্ডি তার বাড়ির জানালা থেকে বের হয়ে গেলে, স্ক্র্যাচের মতো এতটা না পেলে আমি যোগ করতে পারি, তাকে উইলিয়ম বালডউইন এর সতর্কবার্তা পূর্বের অধীনে প্রতিরক্ষামূলক পুলিশ হেফাজতে রাখা হয়।
কে চরিত্র, সর্বোচ্চ কিলপেট্রিক, একটি পুলিশ গোয়েন্দা, মনে হয় কিছু যুদ্ধের মেশিনের দক্ষতা আছে (আমার অনুমান যে লেখকরা স্টিভেন সিগালের প্রাথমিক চলচ্চিত্রের অনেকগুলি উপায় দেখেছেন)।
বিন্দু হল যে এই খুনী রাশিয়ানদের থেকে ক্রাউফোর্ড এবং ব্যালডউইনের চরিত্রগুলির ধারণাটি কোনও ধারণাটির খারাপ নয়, এটি কেবল সেই মৌলিক ধারণাটির চারপাশে সবকিছু যা জোরে জোরে ডুবে যায়।
সমর্থনকারী কাস্ট সদস্যদের অভিনয় stereotypes উপর যে আরো কিছু না।
যদি আমি বালডউইন হতাম, আমি আশা করি এই ছবিটি অদৃশ্য হয়ে যাবে।
ক্রাউফোর্ডের জন্য, তিনি আসলে কিছু অভিনয় ক্ষমতা থাকতে পারে।
দুর্ভাগ্যবশত, সে যে কোনও কাজ করে যা খারাপের বাইরে চলে যায়।
এই সিনেমা স্পষ্টভাবে সিন্ডি মনের সাথে লেখা হয়েছিল, কারণ লেখক তাদের সময়গুলি সবচেয়ে বেশি সময় কাটানোর উপায় খুঁজে বের করেছেন।
এটা খুব খারাপ যে তারা অর্ধেক শালীন প্লট থেকে বেশি সময় ব্যয় করেনি, এমএস থেকে। ক্রাউফোর্ড নিজেকে খুব সুন্দর করে দেখতে অনেক বেশি ধন্যবাদ।
যদি না আপনি ব্যালডউইন বা ক্রাউফোর্ডের বিশাল ভক্ত হন তবে এটি এমন একটি চলচ্চিত্র যা কেবল আপনাকে হতাশ করবে।