জন্মদিন প্রায়ই ব্যক্তিদের তাদের জীবন অ্যাক্সেস করতে।
আমরা কি করতে চাই আমরা করছেন?
কি আমাদের স্বপ্ন ঘটেছে?
নতুন সহস্রাব্দের সাথে, আমাদের যৌথ বড় জন্মদিন, শুধু কোণার কাছাকাছি, কিছু মানুষ তাদের অস্তিত্বের সাথে একটি নির্দিষ্ট অসন্তোষ বোধ করছে।
ঐতিহ্যগত ধর্ম ও বিজ্ঞানের পুরনো অবস্থানগুলি এখন অনেকের জন্য এটি করছে না এবং তারা অন্য কিছু খুঁজছে।
আমরা পরবর্তী কয়েক বছরে একটি উপাসনালয় থিম সঙ্গে আরো এবং আরো ছায়াছবি দেখা হবে।
রিকি হায়ম্যান (জেফ সোনার ব্লুম) একটি পেশা সংকট আছে।
ভাল কেনাকাটা হোম শপিং নেটওয়ার্কের জন্য প্রোগ্রামিং পরিচালক, নাটকীয়ভাবে বৃদ্ধি না হওয়া পর্যন্ত তিনি বহিস্কার করা যাচ্ছে।
নতুন প্রযোজক কেট নেলেল (কেলি প্রিস্টন) জিনিসটিকে আকৃতিতে চাবুক দিতে অনুমিত হয়।
যখন দুটি ফ্ল্যাট স্থির করা হয়, তারা প্রায় নতুন বয়স তীর্থযাত্রী "জি" (মুরফি) চালায়।
জি টেলিভিশন সেট সম্মুখের দিকে wanders এবং দর্শকদের সাথে তাদের সংযোগ করে তাদের বলছে যে তারা সত্যিই যে সব বাণিজ্যিক বিষ্ঠা চান না।
কিছু অনির্দিষ্ট পদ্ধতিতে, এই বিক্রয় খামারে কারণ।
রিকি সংরক্ষিত হয়।
সিনেমা একযোগে খুব বেশী হতে চেষ্টা করে এবং এ সব ব্যর্থ হয়।
এটি কোনও শীর্ষস্থানীয় কমেডি নয় অথবা মানবতার হৃদয়-উষ্ণ বার্তা নয়।
এটা _is_ দুর্বল নির্দেশিত দৃশ্যের একটি mish-mosh অনিদ্রা সংলাপ দ্বারা এমনকি খারাপ।
আমি একটি চলচ্চিত্র থেকে প্রচার করার জন্য প্রস্তুত, কিন্তু এখানে বার্তা পুরানো টুপি।
আপনি গোলাপ গন্ধ সময় নিতে হবে।
নগদ জন্য আপনার আত্মা বিক্রয় একটি খারাপ ধারণা।
গলি
আমি খুশি আমি সিনেমা দেখেছি।
আমি এই চিন্তা হবে না।
গুপ্ত পণ্য এ মজা poke সুযোগ বেশিরভাগ মিস করা হয়।
যখন জি সেট একটি chainsaw লাগে, Murphy আনন্দদায়ক হতে একটি সুস্পষ্ট সুযোগ আছে।
এটা ঘটবে না।
বিট এত নিচু এবং অত্যধিক দীর্ঘ যে শ্রোতা থেকে হাসি শুধুমাত্র একটি ইঙ্গিত।
মুরফি সাম্প্রতিক বছরগুলিতে তার ভূমিকা পাল্টেছে এবং ভালোর জন্য নয়।
এই এক প্রতিশ্রুতি ইঙ্গিত আছে।
চলচ্চিত্রটি এমনকি একটু বেশি সময় নিয়ে আসে, যখন লম্বা প্রবাহিত সাদা কফ্টনে তার চাঁচা-চারিত্রিক চরিত্রটি পর্দায় প্রদর্শিত হয়।
অন্যদের ভয়ঙ্কর।
সোনার ব্লুম তার কর্মজীবনে উজ্জ্বলতার পর্বের পর্ব রয়েছে, তবে এখানে তিনি "শরীরের ছিনতাইকারীর আক্রমণ" থেকে একটি নির্জন পড দিয়ে প্রতিস্থাপিত হয়েছেন বলে মনে হয়।
কেট সঙ্গে তার সম্পর্ক কোন ধারনা করে তোলে।
তারা বিপরীত পর্দা বন্ধ ভালবাসা প্রতিপক্ষ থেকে সরানো।
প্রেস্টন হিসাবে তিনি সম্ভবত হতে পারে হিসাবে অনিচ্ছুক হিসাবে।
কোথাও এই ছবির গভীর ভিতরে লুকানো প্রায় দশ মিনিটের মান।
মূঢ় টেলিভিশনে বিদ্রুপ করার একটি প্রচেষ্টা, আমরা পরিবর্তে একটি স্ব-প্যারডি পেতে।