"এটা ভীতিকর ছিল না।"
এটি শেষ হওয়ার পরে মনে হয় যে প্রথম শব্দ।
যখন একটি চলচ্চিত্র _vampires_ বলা হয়, তখন "ভীতিজনক নয়" শব্দটি এমন নয় যে এটির সাথে যুক্ত হওয়া উচিত।
কিন্তু যে আমার একঘেয়েমি ছিল না।
জন কারেন্টারটি একটি কাটিং-প্রিন্ট সিনেমার সাথে যুক্ত, যেমন _halloween_, _ thing_ এবং _ অন্ধকারের প্রিন্স, অথবা __ live__ এবং _york_ থেকে _escape এর অফবাইট অ্যাকশন এর তীব্র ভয় হিসাবে।
দুর্ভাগ্যবশত, _vampires_ সম্পর্কে প্রান্ত কাটিয়ে যাওয়া একমাত্র জিনিস হল সিনেমাটি পৌছাতে পারে এমন বিরক্তির স্তর।
একটি অ্যানিমিক প্লট এবং না-বেশ-কোশার বিশেষ প্রভাবগুলির সাথে, _john carpenters এর ভ্যাম্পায়ার_ এমনকি কমপক্ষে অন্তত বুদ্ধিমান জেনার ফ্যানের তৃষ্ণা নিবারণে যথেষ্ট পরিমাণ পদার্থ রয়েছে।
এই চলচ্চিত্রটি সর্বপ্রথম জেমস কাঠের নেতৃত্বে রোমিং ভ্যাম্পায়ার স্লেয়ারের একটি গোষ্ঠীর সাথে সংশ্লিষ্ট।
কিছুটা পবিত্র দল-টি (যেমন তাদের নিজস্ব স্যুপড-আপ ভ্যান আছে), গুচ্ছ আক্রমন করে এবং একটি নতুন মেক্সিকো শ্যাকের ভ্যাম্পায়ারগুলির একটি ঘোড়া পুড়িয়ে দেয়।
তাদের পদ্ধতিটি দুর্দান্তভাবে উদ্ভাবনী: রক্তাক্তকারীরা হরপুনের সাহায্যে বেরিয়ে আসছে যাতে তারা সূর্যের মতো ম্যাচস্টিকের মতো জ্বলতে পারে।
তাদের বিজয় স্মরণ করার জন্য, লাউথিশ ব্যান্ড রাতের বেলা হুকুরে এবং দলগুলোর সাথে একটি মোটল রুম সজ্জিত করে।
তাদের উদযাপন স্বল্পকালীন, তবে, ভ্যালেক অ্যাম্বাসেড নামে একটি মাস্টার ভ্যাম্পায়ার হিসাবে এবং এককভাবে দলটির বেশিরভাগই ধ্বংস করে।
কাঠের জ্যাক ক্রো এবং বন্ধু মন্টোয় (ড্যানিয়েল ব্যালডউইন) ক্যাটরিনা নামে একটি মহিলা (শেরিল লি) সহ তাদের জীবন দিয়ে পালিয়ে যায়।
যদিও মেয়েটি বাচ্চা হয়ে গেছে, মন্টোয় এবং কাক মাস্টার ভ্যাম্পায়ারের সাথে তার মানসিক সংযোগের জন্য ক্যাটরিনা রাখতে রাজি।
বাকি চলচ্চিত্রটি ছেলেদের ভ্যালেক (থোমাস ইয়ান গ্রিফিথ) এর খোঁজের সাথে উদ্বিগ্ন, যা একটি অদ্ভুত ম্যারিলিন মানসন-টাইপ যা 600 বছর আগের একটি মিশনে রয়েছে।
তারা গিটারউ (টাইম গিনি) নামক একজন যাজককে বেছে নিয়েছেন, যা একটি চরিত্র যা বেশিরভাগ একই জ্যোতির্বিজ্ঞান সিপিএল হিসাবেই কাজ করে।
বেসরকারি রাইং_ _ _ এভারহাম।
চলচ্চিত্রের মাঝামাঝি কিছু উপাদান ঘটে, কিন্তু আমি এটির বেশিরভাগ কথা মনে রাখতে পারছি না, কারণ ফ্রেমের কোণে স্ক্রিনে যা ঘটছে তার চেয়ে অনেক বেশি আকর্ষণীয় একটি চুল খুঁজে পাওয়া যায়।
_vampires_ অবশেষে ক্রো, গাইতেউ এবং মন্টোয়ায় হামলা চালানো কারাগারে পরিণত ভ্যাম্পায়ারের বাসা থেকে 90 মিনিট পর্যন্ত মিশে যেতে শুরু করে।
শুধু তখনই চলচ্চিত্রটি একটি ছুতার ফ্লিকারের মতো দেখতে শুরু করে।
কিন্তু খুব দেরি হয়ে গেছে।
আমরা অনিবার্য চূড়ান্ত দ্বন্দ্ব পেতে পারি, কিন্তু এটি এড়ানো যায় না বরং বিরোধী-ক্লাইমেটিক (এদিকে, আমরা এখানে _the_ মাস্টার ভ্যাম্পায়ারের সাথে ডিল করছি!)
মজার ব্যাপার হল, গত গ্রীষ্মের ভ্যাম্পায়ার কর্মী _blade_ একটি কমিক বই থেকে তৈরি হয়েছিল এবং একটি উপন্যাস থেকে _vampires_ তৈরি হয়েছিল, তবে পরবর্তীটি পূর্বের তুলনায় ক্যাম্পি চিশনে আরও বেশি ঝুঁকে পড়েছে, আরো বেশি ইচ্ছাকৃত সুপারহিরো ফ্লিক।
কাঠের জ্যাক ক্রো স্পাউটগুলি গ্লিব অফ-দ্য-কাফ এক-মাছ ধরার নৌকা এবং বিস্ফোরিত বিল্ডিংগুলি থেকে দূরে চলে যায় যা ওহ-তাই-শীতল গতিতে।
এবং ভ্যাম্পায়ার হত্যার জন্য তার উদ্দেশ্য?
আন্দাজ কর .
 (ইঙ্গিত: _______ যখন সে _____ ছিল তখন তার _____ মারা যায়।)
অন্তত _blade_ শালীন কর্ম এবং slick আড়ম্বরপূর্ণ ছিল।
_vampires_ এমনকি গসামার-পাতলা চক্রান্ত মাস্ক করতে এমনকি সস্তা থ্রিলস অভাব।
এই জন্য তৈরির জন্য, চলচ্চিত্রটি অন্যরকম "শক", যা মহিলাদের প্রতি সাধারণভাবে সহনশীল দৃষ্টিভঙ্গি (কৌতুকটি তাদের মজাদার জন্য ঘিরে ফেলে) এবং ধর্মের জন্য অপমানজনক অবমাননা (কৌতুকটি তার অঙ্গীকারের বিষয়ে ক্রমাগতভাবে গীতাউকে উত্তেজিত করে) খ্যাতিমান তাকে "woodies পেয়ে" প্রবণ করা হয়েছে।)
এটা যুক্তিযুক্ত হতে পারে যে আমি এই চলচ্চিত্র থেকে খুব বেশি চেয়েছিলেন।
যদি ভীতিকর ও অলস না হয়, আমি তীব্র, নিরলস, এবং ক্লান্তিকর চেয়েছিলেন।
_john ছুতার vampires_ এই কেউ হয় না।
আমি শুধুমাত্র হার্ডকোর সুতা ফ্যান জন্য এটি সুপারিশ করতে পারেন।
আপনি বাকি জন্য একটি ভাল ভয় খুঁজছেন, সতর্ক থাকুন: _vampires_ কোন দাঁত সঙ্গে একটি ফিল্ম।