শনিবার রাতে সম্প্রতি সম্প্রচারিত সংবাদ অ্যাঙ্কর হিসাবে সম্ভবত সেরা মনে রাখা হয়েছে, যিনি সর্বদা এই বিভাগটি শুরু করেছেন "এই জাল নিউজ।" আদর্শ ম্যাকডোনাল্ড, মাঝে মাঝে, তার রসিকতায় আধা-আক্রমণাত্মক বাক্যাংশগুলিকে বিভক্ত করে কিছু হাসি জাগিয়ে তুলতে পারে ভয়েস, একটি condescending মনোভাব সঙ্গে লেপা।
তার shtick crassness দ্বারা চিহ্নিত করা হয়।
এই চলচ্চিত্রে, উদাহরণস্বরূপ, যখন তার বান্ধবী বলে যে সে তাকে লাথি মেরে ফেলেছে কারণ গত 3 মাসে 14 টি চাকরি থেকে তাকে বহিস্কার করা হয়েছে, তখন তিনি পরিস্থিতি শান্ত করার চেষ্টা করেন, "হয়তো আপনার কিছু পাওয়ার পরে আমরা আরও ভাল বোধ করব মলিন লিঙ্গের। "
এই ধরনের হাস্যরস শুধুমাত্র এতদূর যেতে পারে, তবে অবশ্যই পূর্ণ-দৈর্ঘ্যের বৈশিষ্ট্যতে দূরত্বটি যেতে পারে না।
 "নোংরা কাজ", কেবল শারীরিকভাবে বেড়ে উঠছে এমন দুই সেরা বন্ধুদের সম্পর্কে একটি সোফোমরিক কমেডি ছাড়া আর কিছুই নয়।
আবেগগতভাবে, তারা তাদের যুবতী বছরগুলোকে কখনো বর্ধিত করেনি, যা কিছুটা হাস্যকরভাবে শুরুতে ফ্ল্যাশব্যাকে আবিষ্কৃত হয়।
যদিও বাস্তব বিশ্বের কোনও দক্ষতা থাকা সত্ত্বেও, এই দুইটি সর্বদা অপ্রত্যাশিত হয়েছে এমন এক জিনিস মানুষের কাছে ফিরে আসছে।
যদি মিটার দাসী আপনাকে টিকিট দেওয়ার জন্য অন্যায় ছিল, তাহলে ইঞ্জিন ব্লকটিতে খামখেয়ালের খোলা কার্নেলগুলির একটি গুচ্ছ ডাম্প করুন এবং গাড়িকে বিস্ফোরিত করে দেখুন।
মিচ (আদর্শ ম্যাকডোনাল্ড) এবং স্যাম (আর্টি ল্যাঞ্জ) দুই সপ্তাহের মধ্যে 50,000 ডলারের সাথে আসতে হবে যাতে স্যামের বাবা (জ্যাক ওয়ার্ডেন) হৃদরোগের অপারেশন করতে পারে।
তাদের ধারণা একটি প্রতিশোধের জন্য ভাড়া ব্যবসা শুরু যেখানে তারা আপনার মলিন কাজ করতে হবে।
মুভির সবচেয়ে মজার দৃশ্য (এবং সম্ভবত একমাত্র মজার দৃশ্য), তারা কাছাকাছি ব্যবহৃত গাড়ী লটটিতে একটি লাইভ টেলিভিশন শ্যুট উপভোগ করে।
তাদের উপস্থিতি প্রতিষ্ঠিত হয়, কিন্তু যখন কম সম্মানিত রিয়েল এস্টেট বিকাশকারী তাদের ভাড়া দেয় এবং তারপরে পেমেন্টে পুনঃপ্রতিষ্ঠিত হয়, তখন দুজন প্রতিশোধ নেওয়ার জন্য তাদের সরল ব্র্যান্ডটি ঠিক করতে কাজ করে।
ডিফল্টরূপে, নোংরা কাজ আমাদেরকে কিছু অপমানজনক প্রতিশোধের প্লটগুলিতে চিকিত্সা করতে হবে, তবে এটি ঝলকানো ছেলেদের স্তরের উপাদান সরবরাহ করে।
ব্যবহৃত গাড়ী লট (এবং সম্ভাব্য আরেকটি পর্ব যা ফ্র্যাট ভাইয়ের সাথে জড়িত) এ বিট বাদে, নোংরা কাজটি অস্পষ্ট হয়ে ওঠে এবং ফাঁকা ফোন কল হিসাবে মজার সম্পর্কে পরিণত হয়।
উপাদানটিতে ইতিমধ্যে দুর্বল, এটি জ্যাক ওয়ার্ডেনকে ক্রমাগত অসন্তুষ্ট করে তার ভিডিওর দিকে এগিয়ে যায় এবং তার অসন্তুষ্ট কামিনতা থাকে এবং 'বিস্তৃত' প্রয়োজন এবং জুয়া আসক্তির সাথে বিমূর্ত ডাক্তারের মতো খুব অযৌক্তিক চ্যালেঞ্জও অন্তর্ভুক্ত করে।
কিন্তু সত্যিই ব্যথিতভাবে প্রমাণিত যে আদর্শ ম্যাকডোনাল্ডের কোন অভিনেতা হিসাবে বহুমুখী নেই।
তিনি নিজের ব্যক্তিগত রেকর্ডারে কথা বলার এবং নিজের "নোট টু টা" বলার বিষয়ে তার ট্রেডমার্কের উপর নির্ভর করে ("নিজের কাছে নোট করুন: যুদ্ধ শিখুন," তিনি আঘাত পেয়ে পরে বলেছিলেন: "নিজেকে মনে রাখবেন: সর্বদা বিয়ার আছে" নীচে; ইত্যাদি।), আমরা মনে করি আমরা শনিবার রাতে বাস করি না তার মহিমান্বিত দিনের অতি সম্প্রসারিত সময় দেখছি।
90 মিনিটের জন্য টেলিভিশন অনুষ্ঠানের মতো আমরা এক বা দুটি মজার বিট পাই।
গল্প বাকি মৃত স্থান।