চলচ্চিত্রটিকে বুধবার ক্রমবর্ধমান বলা যেতে পারে, তবে এই শিরোনামটি এই গতির ছবিটি নিয়ে নেওয়া ট্রাজেক্টরিটির বর্ণনা দেয় না, এটি এমন একটি রুটিন থ্রিলার যা ক্লোজিং এবং দুর্বল-প্রেরিত বন্ধুদের গল্পের সাথে সরকারী কভার-আপগুলিকে একত্রিত করে।
বুকে ক্রমবর্ধমান আলাদা করতে অনুমিত "হুক" হল তরুণ নায়ক অটিস্টিক।
তবে, অভিনেতা মিকোকে অভিনয় করার পাশাপাশি অভিনয় করার জন্য র্যাভ জয় করার সুযোগ পেয়েছেন, চলচ্চিত্রের এই বিশেষ দৃষ্টিভঙ্গি একটি সুবিধাজনক প্লট ডিভাইসের চেয়ে বেশি কিছুই নয়।
যারা এই শর্তে আধা-পুঙ্খানুপুঙ্খভাবে অনুসন্ধানের আশা করে, তারা হতাশ হবেন।
বুধবার ক্রমবর্ধমান একই ডিগ্রী দক্ষতা সঙ্গে অটিজম আচরণ করে যে অনেক কর্ম থ্রিলার মদ্যপ মেনে চলে।
বুধ ক্রমবর্ধমান জন্য স্ক্রিপ্ট ব্যতিক্রমীভাবে ক্লান্তিকর এবং কঠিন টু গেলা হয়।
সমস্যাটি মূল বই, সরল সিমন বা স্ক্র্যাপপ্লেটে অভিযোজনে নেই কিনা তা আমি জানি না, তবে এই চলচ্চিত্রটি সহজেই অবিচ্ছেদ্য থ্রেশহোল্ড অতিক্রম করে যা অতিক্রম করে অবিশ্বাসের স্থগিতাদেশ আর সম্ভব হয় না।
আবার, কিছু স্ট্যান্ডবাই প্লট উপাদান - উচ্চ স্তরের সরকারী ষড়যন্ত্র এবং ম্যাক্রিক আইন প্রয়োগকারী এজেন্ট - পুনর্ব্যবহৃত করা হয়, এবং ভাল প্রভাব না।
ব্রুস উইলিস হ্যালোউডের অ্যাকশন হিরো এবং হ্যালোউডের যে কেউ খেলতে পারেন, তবে এই বিশেষ প্রবণতা তাকে খুব কম উত্তেজনা এবং খুব বেশি বোকা দ্বারা চিহ্নিত করা হয় এমন পরিস্থিতিগুলিতে বিস্মৃত করে।
গল্প সূত্রের সূত্র দিয়ে শুরু হয় যার মধ্যে সোনার হৃদয়, আর্ট জেফ্রি (ব্রুস উইলিস) সহ শক্ত FBI এজেন্ট, তার নিজের ব্যর্থতার সাথে মুখোমুখি হয়।
সময় একটি জিম্মি সংকট সমাধান করতে অক্ষম, তিনি দুই তের কিশোর নিহত গুলি পালন হিসাবে বাধ্য করা হয়।
ঘটনাটি তার বিবেকের উপর ব্যাপকভাবে ওজন করে এবং 9-বছর বয়সী সিমন লিঞ্চ (মিকো হিউজেস) রক্ষা করার জন্য তার অনুপ্রেরণা প্রতিষ্ঠিত করে, যখন তার বাবা-মা দেখে মনে হয় এমন খারাপ আঘাতপ্রাপ্ত লোকটি তাকে গুলি করে হত্যা করে অটিস্টিক শিশু লুকিয়ে রাখে। প্রাক্তন ফুটবল খেলোয়াড়ের মত।
শীঘ্রই, শিল্প এবং সিমন আপাতদৃষ্টিতে প্রত্যেকেই দৌড়ে পালিয়ে যাচ্ছেন - একই সময়ে তাদের জীবন এবং বন্ধনের জন্য পালিয়ে যাচ্ছেন, এমন একজন খারাপ ফুটবলার যিনি সর্বদা ফুটবল খেলোয়াড়ের মতই সবসময় তাদের পিছনে এক ধাপ।
পাশাপাশি, তাদের সেরা বন্ধু যিনি তাদের বন্ধু (চি এমক্রব্রাইড) এবং সমর্থক মহিলাকে সহায়তা করার আদেশকে অস্বীকার করে এমন একজন বন্ধুকে সহায়তা করে, যারা হয়তো প্রেমের আগ্রহ (কিম ডিকেন্স) হতে পারে না বা হতে পারে না।
কেন সিমনকে বিপদে পড়েছে এবং কেন তার বাবা-মা একটি প্রাক্তন ফুটবল খেলোয়াড়ের মতো খারাপ আঘাতপ্রাপ্ত লোকের দ্বারা সুইস পনির বানায়?
স্পষ্টতই, সরকার কোটি কোটি ডলার ব্যয় করে একটি অতি গোপন কোড তৈরি করে "বুধ।"
এটি ক্র্যাক করা যাবে না তা নিশ্চিত করতে, তারা সর্বাধিক স্বজ্ঞাত জিনিসটি করতে পারে: এটি একটি নমুনা ধাঁধা পত্রিকাটিতে একটি নমুনা রাখুন।
অবশ্যই, কেউ এটি সমাধান করতে পারে না - অটিস্টিক সিমন ব্যতীত কেউ নেই।
যখন তিনি সমাধান তালিকাভুক্ত ফোন নম্বর কল, তিনি এনএসএ পায়।
ফলস্বরূপ, ঠান্ডা-হৃদয়গ্রাহী, সরকারী লোকের স্নাতক (অ্যালেক বালডউইন) সিদ্ধান্ত নেয় যে সিমনকে বাদ দিতে হবে - অবশ্যই দেশের মঙ্গলের জন্য।
কিন্তু শ্রোতাদের প্রত্যেকেই সোনার হৃদয় দিয়ে কঠিন FBI এজেন্টের উপর গণনা করেননি।
এটি এমন একটি রুটিন থ্রিলার সম্পর্কে কাজ করা কঠিন যেটি অসাধারণভাবে কিছু না করে এবং বেশ কয়েকটি জিনিসকে বরং দুর্বল করে।
যারা এই চলচ্চিত্রের উপাদানগুলিকে পছন্দ করতে উৎসাহী তাদের জন্য, বুধবার ক্রমবর্ধমান সময়সীমার উপর উত্তেজনা সৃষ্টি করতে পরিচালিত করে, তবে এমনকি সবচেয়ে উত্তেজনাপূর্ণ দৃশ্যাবলী (যেমন শিল্প এবং সিমনগুলি ক্রসিং ট্রেনগুলি এড়িয়ে যাওয়া হয়, সেগুলি হ্রাস করে) যে নাড়ি-নিষ্পেষণ হয় না।
ক্লাইমেটিক সংগ্রাম একটি বাস্তব হও-হ্যামের ব্যাপার যা তার সুস্পষ্টতার মধ্যে বেদনাদায়ক একটি শেষের দিকে পরিচালিত করে।
সামগ্রিকভাবে, পরিচালক হ্যারল্ড বেকার ক্রমাগত সংগ্রাম (এবং ব্যর্থ) এমনকি এমন একটি মুহূর্ত উৎপন্ন করতে যা ডেরিভেটিভ বা বাধ্যতামূলক নয়।
ব্রুস উইলিস তারকা ফ্যাকাশে বলে মনে হচ্ছে।
শেষ চতুষ্পদ জন, পঞ্চম উপাদান, এবং জালালের পরে এই তার চতুর্থ সোজা অলস পথচারী।
উইলিস ভয়ানক নয়, কিন্তু এটি এমন ভূমিকা যা তিনি ঘুমানোর মাধ্যমে, এবং প্রায়শই করতে পারেন।
আলেক ব্যালডুইন, তার চরিত্রের উপাদানগুলিকে গ্লেনারি গ্লেন রশ্মি এবং নোংরা থেকে মিশ্রিত করে, কিছু দৃশ্য-চিউইং করে, কিন্তু তার কর্মক্ষমতা হতাশাজনকভাবে বিপদে পড়ে।
চলচ্চিত্রের আসল তারকা তরুণ মিকো হিউজেস (হেদার ল্যাংকেক্যাম্পের ছেলে ওয়েস ক্র্যাভেনের নতুন দুঃস্বপ্নের ছেলে), যিনি ডাস্টিন হফম্যানের মত অটিস্টিক ব্যক্তিত্বের মতো ভাল কাজ করেন, কিন্তু প্রায় 50 বছর বয়সী।
বুধবার ক্রমবর্ধমান হার্ড বৃষ্টি পছন্দ, প্রতিস্থাপন হত্যাকারী, এবং আপনি যোগদান। গুলি মার্শাল প্যালিডের হিপ উপর 1998 থ্রিলার।
যারা থিয়েটারে কর্ম এবং দু: সাহসিক কাজ পছন্দ করে তাদের জন্য এটি একটি ভাল বছর ছিল না।
আশা করি, গ্রীষ্মের আবির্ভাব যে পরিবর্তন হবে।
তারপরে, সেরা পছন্দগুলি (ব্রুস উইলিস বা অন্য কোনও ক্রিয়া নায়কের জন্য) ভিডিওতে রয়েছে।
এবং, যদি আপনি বুধের ক্রমবর্ধমান দেখতে দৃঢ় হন, তাড়াতাড়ি হয়তো সকালের আকাশ পরীক্ষা করে দেখুন।