"অ্যালকোহল এবং ওষুধ = খারাপ।
অ্যালকোহল এবং ওষুধ = ভাল।
বুঝেছি ? "
শুধু যখন আপনি যথেষ্ট সাহসী তরুণ মহিলাকে স্ক্রিনে ব্যক্তিগত সমস্যাগুলি মোকাবেলা করতে দেখেছেন, তখন সেই উন্মাদতা বা মদ্যপ হ'ল, হোলিভিড তাদের 'গভীর অনুসন্ধানের বিষয়ে গভীর, মানসিক গল্পগুলির অন্য একটি' প্রকাশ করেছেন। ।
'28 দিন 'প্রকৃতপক্ষে সাধারণ' অর্থপূর্ণ 'সত্য কাহিনীগুলির একটি কল্পনা যা মানুষ এতো সভায় এতো গর্বিতভাবে পুনঃস্থাপন করে।
Gwennie (Sandra বাছুর) একটি যুবতী যিনি মদ মধ্যে তার সমস্যা ডুব।
তার জীবনের জন্য একটি বড় দল ছিল, কোন শুরু এবং কোন শেষ সঙ্গে।
এই আচরণ অবশ্যই তার একমাত্র বোন এবং জীবন থেকে তার estranged হয়েছে।
তার অস্তিত্ব অবিরাম দলগুলোর এবং কমিক পর্বের ভরাট করা হয়।
যেমন তিনি যখন প্রেমিক জ্যাসপার (ডেমোক্র্যাটিক ওয়েস্ট) সাথে মাতাল হয়েছিলেন, তখন তার বোন (এলিজাবেথ পেরিনিন্স) বিবাহের লিমোকে ধার দিয়েছিলেন এবং কাউকে ঘরে ঠেলে দিয়েছিলেন।
এই সময় তাকে ২8 দিনের স্থগিতাদেশ দিয়ে আদালতের নির্দেশিত পুনর্বাসনে অর্থ প্রদান করতে হয়েছিল।
এখানে তাকে অবশ্যই বুঝতে হবে যে তার একমাত্র জিনিস যা তাকে বাঁচাতে পারে সে হল তার মুক্তি, ইচ্ছাশক্তি এবং প্রতিশ্রুতি।
জীবনের সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ বিষয় তিনি অবশ্যই তার স্থান ও দিক বুঝতে এবং বুঝতে পারছেন যে তার জীবন শুধু একটি বড় দল নয়।
চলচ্চিত্রটি নিজেই পুনর্বাসন প্রোগ্রামের মত মনে করে, যেগুলি বলা হয়েছে এবং দশ লক্ষ বার লেখা হয়েছে সে সম্পর্কে চিত্কার করে।
এটি একটি ক্লাসিক সতর্কবার্তা গল্প।
একটি প্রতিধ্বনি।
একটি বড়, চর্বি এবং ব্যয়বহুল clich? ।
গত বছরের 'মেয়ে, বাধাগ্রস্ত' একটি ছায়া, যা অনুরূপভাবে 'cuckoo এর বাসা' এবং 'ট্রেনপটটিং' মত মহান masterpieces এর পদচিহ্ন অনুসরণ।
পরিচালক বটি থোমাস এত ব্যর্থতা ও ত্রুটি নিয়ে তার ছবিটি স্টাফ করেছেন, এক সমীক্ষায় তাদের সবাইকে সমষ্টিবদ্ধ করা অসম্ভব।
কিছু প্যারোনিড কারণে তিনি তার ফিল্মকে একটি নাটক / কমেডি তৈরি করার সিদ্ধান্ত নিয়েছিলেন।
রসিকতা এবং মজার অক্ষরগুলি প্রায় ইচ্ছাকৃতভাবে আপনাকে সত্যিই গুরুত্বপূর্ণ এবং জটিল বিষয়গুলি থেকে বিভ্রান্ত করে: বিচ্ছেদ, হতাশা, সন্ত্রাস, বিভ্রান্তি, একাকীত্ব।
এবং চরিত্রের কি অসাধারণ শক্তি এবং শক্তি এটি আসলেই সেগুলি পরাভূত করে এবং পরিষ্কার হয়ে যায়।
চলচ্চিত্র নির্মাতারা কি প্রথম স্থানে দেখাতে চেয়েছিলেন না?
এমনকি স্থানান্তর প্রক্রিয়া নিজেই পার্ক হাঁটার মত মনে হয়। বেটি থোমাসের ধারণা হ'ল জাহান্নামের ধারণাটি একটি আরামদায়ক, বাড়ির জায়গা যেখানে সুখী অ্যালকোহল এবং আনন্দদায়ক মাদকাসক্তদের 11 টির পরে ধূমপান, পান করতে বা টিভি দেখার অনুমতি দেওয়া হয় না।
এটা সহজেই খুব হালকা, সরলীকৃত এবং অযৌক্তিক মিষ্টি গুরুত্ব সহকারে গ্রহণ করা হয়।
কিন্তু এটি সম্পর্কে সবচেয়ে খারাপ জিনিস আসলে এটি মনে করে যে এটি তাত্পর্য কিছু বলছে।
এটা আসলে তার অত্যন্ত প্রত্যাশিত এবং আদিম গল্প সঙ্গে শ্রোতা শিক্ষিত করার চেষ্টা করে।
 "আপনাকে যা করতে হবে তা শুধু বলতে হবে", বলেছেন ড। Cornell (স্টিভ Buscemi) হিসাবে যদি শতাব্দীর উদ্ঘাটন ছিল।
এবং এটা যে কত সহজ!
প্রকৃতপক্ষে আমি আবার 'হারিয়ে যাওয়া স্থান' দেখতে চাই, আবার '28 দিন 'ফিরে আসার চেয়ে।
অভিনয় করার জন্য, এটা গ্রহণযোগ্য, কিন্তু কদাচিৎ অন্য কিছু।
স্যান্ড্রা বাছুরের জন্য এটি 'স্পিড' এর চেয়েও বেশি দক্ষতা প্রদর্শনের একটি সুযোগ।
তিনি একটি বিস্ময়কর পেশাদারি সঙ্গে তার অংশ পরিচালনা করে এবং নিশ্চিতভাবে ফিল্ম সম্পূর্ণ ফ্লো হতে থেকে সংরক্ষণ করে।
ডোমিনিস্ট ওয়েস্ট গেইনির শয়তান প্রলোভনের উত্স হিসাবে আলোকিত, কিন্তু এলিজাবেথ পেরিঙ্কস এবং স্টিভ বাসসেমি এর দুর্দান্ত প্রতিভা অজ্ঞাত এবং অগভীর চরিত্রগুলিতে নষ্ট হয়ে গেছে।
যদিও বুদ্ধিবৃত্তিক 'মেয়ে, বাধাগ্রস্ত' একটি বৃহত্তর কৃতিত্ব ছিল, 'দৃশ্যমান দৃষ্টিভঙ্গিতে' '28 দিন 'উচ্চতর।
কিছু চমৎকার ফ্ল্যাশ ব্যাক সিকোয়েন্স এবং মাঝে মাঝে চিত্তাকর্ষক পেন্সিং রয়েছে, তবে এই চলচ্চিত্রের সামগ্রিক প্রযুক্তিগত দৃষ্টিভঙ্গি স্থলভাগে রয়েছে।
সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ বিষয় আমরা এটি আগে দেখেছি এবং এটি অনেক ভাল ছিল।
'পরিষ্কার এবং শান্ত', 'কেবল যখন আমি হাসি', 'যখন একজন নারী একজন নারীকে ভালবাসে', 'লাস ভেগাস ছেড়ে' এবং অন্যান্য অনেক শক্তিশালী চলচ্চিত্র একই বিষয় নিয়ে তৈরি হয়েছিল।
তাই বিন্দু কি?
অন্য কথায় '28 ​​দিন 'কোন স্তরে মুভিমাইকিং ব্যবসায়ে অবদান রাখে না।
যদি আপনি একটি তুষারঝড় বা আকাশ থেকে বিদ্যুৎ বিস্ফোরণে ধরা পড়ে থাকেন এবং আপনি সিনেমা থিয়েটারের সামনে দাঁড়িয়ে থাকেন, তবে আপনিও যেতে পারেন এবং '28 দিন 'দেখতে পারেন।
অন্যান্য সমস্ত পরিস্থিতির অধীনে দূরে থাকুন, কারণ এই চলচ্চিত্র $ 8 এবং 103 মিনিট হারিয়ে গেছে।