চলচ্চিত্র নির্মাণের "সংশোধনবাদী ইতিহাস" রীতিতে একটি নতুন এন্ট্রি, ডিক প্রস্তাব করেছেন যে দুজন অতি উজ্জ্বল কিশোরী মেয়েরা দেশের বৃহত্তম রাষ্ট্রপতির কলঙ্ক উন্মোচনের কারণ।
কার্স্টেন ডুনস্ট এবং মিশেল উইলিয়ামস তারকা বিটসী এবং আর্লিন, যিনি আর্লিনের ওয়াটারগেট হোটেল রুম থেকে একটি ফ্যান চিঠি দেওয়ার চেষ্টা করছেন, দুর্ঘটনাক্রমে জি জুড়ে পড়ে। গর্ডন লিডি (হ্যারি শীয়ারের মৃত্যুর পর) এবং কুখ্যাত ব্রেক-ইন।
যখন তারা হোয়াইট হাউস ফিল্ড ট্রিপের সময় লিডিকে চিনে, তখন তারা কনফারেন্স রুমে প্রবেশ করে, তারা যা জানে তা নিয়ে প্রশ্ন করে এবং সরকারী রাষ্ট্রপতি কুকুরের ওয়াকার হিসাবে চলে যায়।
মেয়েরা তাদের কর্তব্য সম্পাদনের সময় ওয়াটারগেট স্ক্যান্ডালের প্রতিটি বিট অজানাভাবে পরিচালনা করতে পরিচালিত করে, কিন্তু তাদের সাথে কী জড়িত হচ্ছে সে সম্পর্কে কোনো সূত্র নেই।
যখন তারা সেই নিক্সনটি আবিষ্কার করে (আরেকটি মৃত-কর্মী ড্যান হেইডিয়া, যিনি প্রকৃতপক্ষে নিক্সনকে সামান্যই সমর্থন করেন, অ্যান্থনি হপকিন্সের বিপরীতে) তিনি চ্যালেঞ্জকারীদের কাছে অবমাননাকর হয়েছেন, রাষ্ট্রপতি কুকুর, যে সব কথোপকথন তিনি সর্বদা রেকর্ড করেছেন তার জন্য ধন্যবাদ, তারা ছেড়ে চলে যায় এবং মনস্তাত্ত্বিক হয়ে যায়।
একটি চমত্কার ফোন কল সময় মেয়েদের কাঠের এবং বার্নস্টাইন করা, ঘটনা গতিতে সেট করা হয় যা অবশেষে রাষ্ট্রপতি পদত্যাগ নেতৃত্ব।
এই ছবিটি "গভীর গলা" পরিচয় প্রকাশ করার বিষয়ে একটি সুদৃশ্য কাঠের প্রান্ত এবং বার্নস্টাইনের সাথে সুস্পষ্ট ল্যারি রাজা-টাইপ শো শো (ফরাসি স্টুয়ার্টের একটি ক্যামো সমন্বিত) নিয়ে বিতর্ক করে শুরু করে।
সেখানে থেকে, আমরা শারীরিক ফাংশন হাস্যরসের অধীন এবং শুধুমাত্র প্রায় প্রতিটি খারাপ "শিশ্ন" তামাশা এই ধরনের অনুমিত কমেডি থেকে উদ্ভূত হতে পারে।
এক পর্যায়ে, মেয়েদের লিন্কন স্মৃতিস্তম্ভের ধাপে বাজানো একটি উচ্চ বিদ্যালয় ব্যান্ড উপর চিত্কার করা হয়।
ব্যান্ড dunst screams হিসাবে ডান থামাতে পরিচালনা "আপনি শিশ্ন আপনার জীবন চালানোর বন্ধ করা আছে!"
earshot মধ্যে দাঁড়িয়ে সবাই ভয়াবহ অনেক।
ফিল্ম জুড়ে এই wordplay পৃষ্ঠায় বিভিন্ন অন্যান্য বৈচিত্র।
যদি এই সিনেমাটি আরও স্মার্ট হয়ে যায় তবে আমি তার বাচ্চা বাথরুমের হাস্যরসকে দোষারোপ করার সম্ভাবনা কমতে পারতাম, কিন্তু তা নয়।
ফিল্ম দৃশ্যত তুলনামূলকভাবে অল্প বয়স্ক মানুষের জন্য তৈরি করা হয়েছিল কারণ ওয়াটারগেট স্ক্যান্ডাল প্রতিটি প্রধান প্লেয়ার চালু করা হয় এবং অন্তত সূক্ষ্ম উপায় সম্ভব শ্রোতা এর গলা নিচে shoved।
আমি অলিভার পাথর এর নিক্সনটিকে দর্শকদের কাছে ছিঁড়ে ফেলার কথা মনে করি না, তবে অবশ্যই এটি কোনও কমেডি নয় যা 13-20 বছর বয়সী চলচ্চিত্রের দর্শকদের কাছে স্পষ্টভাবে লক্ষ্যবস্তু ছিল।
এই সিনেমার একমাত্র মুক্তিপ্রাপ্ত জিনিস এটি অসাধারণ সমর্থনকারী কাস্ট।
আমি ফরেল এবং ম্যাকলোকের কাঠের ও বার্নস্টাইন আরও দেখতে চেয়েছিলাম।
যারা দুটি অক্ষর আমার রেটিং জন্য একমাত্র ভিত্তি।
আমি তাদের স্ক্রিন সময় দেওয়া হয়েছে ইচ্ছুক, কিন্তু দুর্ভাগ্যবশত, তারা শুধুমাত্র চূড়ান্ত অর্ধ ঘন্টা থেকে relegated হয়।
গল্পের চেষ্টা চালিয়ে যাওয়ার জন্য তাদের ক্রমাগত বিরক্তিকর ও লড়াইয়ের একটি বড় হাইলাইট, বিশেষ করে ম্যাকল্লোকের মেয়েদের তথ্য সংগ্রহের ফ্যারেলের প্রচেষ্টাকে ধীরগতিতে পরিণত করে (যারা, গল্পের মধ্যে গভীর গলা হিসাবে প্রকাশ পায়, তাই অসুস্থকে ধন্যবাদ Betsy এর ভাই দ্বারা একটি porno থিয়েটার পরিকল্পিত ট্রিপ)।
কাস্টের অন্যান্য সদস্যরা তাদের বিশেষ অক্ষরের চিত্রণগুলিতে চমৎকার, কিন্তু তাদের সাথে কাজ করার জন্য কিছুই দেওয়া হয় না।
আমি একই কাস্টকে এই চরিত্রগুলিকে একটি স্ক্রিপ্টে তাদের কমেডিক যোগ্যতার দিকে আরও উপযুক্ত চিত্রটি দেখতে চাই।
দুই লিড জন্য, dunst এবং উইলিয়ামস স্পষ্টভাবে ভাল করতে পারেন।
তারা রোমি এবং মিশেল হিসাবে সেরা বর্ণনা করা যেতে পারে: এই বিশেষ চলচ্চিত্রের প্রথম দিকের বছরগুলি, সেরাভাবে অত্যন্ত সন্দেহজনক পার্থক্য।
শেষ কৃতিত্বের প্রথম অর্ধেকের মধ্যে থাকুন, যদিও ডনস্ট এবং উইলিয়মগুলি জড়িত একটি আকর্ষণীয় দৃশ্যটি দেখায় যা ললিপপগুলিতে মুভিটির শিরোনাম নিয়ে উদ্ভাসিত হয়।
দরিদ্র মৃত্যুদন্ড দ্বারা মারাত্মক একটি চমৎকার ধারণা, শিশ্ন একটি মহান সিনেমা হতে পারে।
কম বয়সী কমবয়সী এবং কাঠমান্ডু এবং বার্নস্টাইন দৃশ্যাবলী দ্বারা প্রদর্শিত আরও বেশি বুদ্ধিমান কমেডি, এই ছবিটিকে নিক্সন প্রেসিডেন্সিটির এক বিস্ময়কর বিদ্রূপাত্মকতা তৈরি করতে পারত, যেমনটি দুই নির্বোধ পনের বছর বয়সী ব্যক্তির চোখে দেখা যায়।
যদিও এটি দাঁড়িয়েছে, ডিক কি তবে চলচ্চিত্র নির্মাতা কেভিন স্মিথকে সঠিকভাবে "ডিক এবং পোপি" জোকস হিসাবে সংজ্ঞায়িত করে তবে কিছুই দেয় না।
এবং যে, আমার, একটি মজার সিনেমা না।
[PG-13]