সম্প্রতি এক রাতে বাজ লুহম্যান নামক একজন তরুণ পরিচালক ঘুমাতে পারলেন না।
তিনি বিছানা থেকে tumbled এবং টেলিভিশন উপর সরানো যেখানে তিনি একটি ঘন্টা জন্য mtv দেখেছি।
তারপর তিনি রান্নাঘরে চলে গেলেন যেখানে তিনি প্রচুর পরিমাণে নষ্ট খাবার খেয়েছিলেন।
তারপরে তিনি শেক্সপীয়ারের কাজের একটি ভলিউম নিলেন এবং ঢেকে রাখার জন্য এটি পড়েছিলেন - কখনও কখনও শব্দ বা চক্রান্তের প্রতি মনোযোগ দেননি।
এবং তারপর, একটি চূড়ান্ত হিসাবে, তিনি তার ভিডিও ক্যামেরা আউট এবং "চালু" বোতাম টিপুন।
ফলাফল ?
উইলিয়ম শেক্সপীয়ারের রোমিও + জুলিয়েট - সর্বকালের সবচেয়ে খারাপ চলচ্চিত্র এবং সম্পূর্ণ ব্যর্থতা।
যদিও, ন্যায্য হতে, একটি আকর্ষণীয় সম্পূর্ণ ব্যর্থতা।
চলচ্চিত্রের মূল ধারনাটি শেক্সপীয়ারকে জনতার প্রতি আকৃষ্ট করা।
ক্যামেরাটি দ্রুত গতিতে ঘুরানোর মাধ্যমে এটি করা হয় যাতে আমরা কী ঘটতে পারি তা আমরা দেখতে পাচ্ছি না।
এবং ভয়েস সংলাপ চিত্রগ্রহণ।
এবং একটি Calvin Klein মডেল মত Leonaardo dicaprio শুটিং।
এবং ফ্রেমটি নিচের দিকে চরিত্রটির নাম ঝলকানোর সময় এখনও চলছে।
এবং ধীরে ধীরে দীর্ঘ বিরক্তিকর কর্ম ক্রম চিত্রগ্রহণ।
আমি বলতে চাচ্ছি, মানুষ, এই 90, ড্যুড।
তবে আমি ভয়ানক ছায়াছবি দেখেছি যা দেখতে মজা হয়।
 (উদাহরণস্বরূপ ব্যাটম্যান এবং রবিন এবং ডা।
 ) যে নিয়ম এখানে প্রযোজ্য নয়।
এটি একটি ছবি যা নিজেকে গুরুত্ব সহকারে নেয়।
যে এটা প্রধান ফল্ট।
আরেকটি সমস্যা আমার বন্ধু, অ্যালেক্স দ্বারা নির্দেশিত হয় (যারা লিওনার্ড বার্নস্টাইন জুড়ে গান গাওয়া ছিল।
 ); মূল খেলাটি কাজটির একটি শক্তিশালী অংশ কারণ লেখক নিরপেক্ষ রয়েছেন এবং পাশে ছিলেন না।
এখানে এটা স্পষ্ট যে আমরা রোমিও সঙ্গে পার্শ্ব অনুমিত হয়।
 (শুধু তারা তাকে ফিল্ম উপায় তাকান।
 ) শুরু থেকেই তিনি আমাদের নায়ক এবং এটি কাজ করে না।
এবং dicaprio এর ভয়ানক কর্মক্ষমতা সাহায্য করে না।
তিনি আমাদের বিনোদনের বা আমাদের আলোকিত করতে চায় যদি Luhrmann সিদ্ধান্ত না।
ফলাফল একটি জগাখিচুড়ি হয়।
আপনি তাকে এমন কিছু হতে চেষ্ট করছেন যা সে নয়।
তিনি একটি মিশ্রন টানতে চেষ্টা করেন যা ড্র্যাগ রেনেসগুলি উদ্দেশ্যমূলকভাবে আঙ্গুলের কোণ থেকে অঙ্কিত হয়।
তিনি খুব কঠিন চেষ্টা করে।
মূল শব্দ: চেষ্টা করে।
 "ওহ দেখ, তিনি নীচের থেকে জল কর্ম উপরে অঙ্কন করা হয়।
সুন্দর।
এটা কি প্রতিনিধিত্ব করে? "
কেন মানুষ কুৎসিত জিনিস না?
আমি আমার টিভি সেট থেকে দোষী অনুভূতি অনুভূতি অনুভূত হিসাবে আমি আবার খেলা পড়া এবং সরাসরি মুখ রাখতে পারে না।