"ভাইরাস" একটি দৈত্য ছাড়া একটি দৈত্য সিনেমা।
বড় যে পরাভূত একটি বাধা যে কোন সিনেমা ভাল অন্যথায় ভাল চমত্কার হতে পারে।
দুঃখজনকভাবে, "ভাইরাস" কোন স্তরে বিতরণ করা হয় না।
চলচ্চিত্রটি রাশিয়ার স্পেস স্টেশন মিরের সাথে খোলা আছে যা কিছু স্যাটেলাইটের সাথে একটি বড় নৌকাতে কিছু প্রেরণ করতে পারে (আমরা কখন খুঁজে পাই না)।
মৃদুভাবে, রঙিন বাজ একটি তরঙ্গ স্থান মাধ্যমে উড়ন্ত আসে, এবং মির ধ্বংস এবং বায়ু ধ্বংসপ্রাপ্ত বড় নৌকা নিজেই প্রেরণ করার জন্য এটি ব্যবহার করে।
সাত দিন পরে কাটা, আমরা ডোনাল্ড Sutherland এবং seafaring গিল্ড তার ব্যান্ড পূরণ।
দেখুন, তারা তাদের সব সময় ব্যয়বহুল মৃতদেহ উদ্ধারের জন্য খোঁজার সময় ব্যয় করে এবং তারপর পুরস্কারের টাকা সংগ্রহ করে।
অন্তত, আমি * মনে * তারা কি কি।
চলচ্চিত্রের অনেক অন্যান্য জিনিসের পাশাপাশি, সমুদ্রের মধ্য থেকে বের হওয়ার কারণ তাদের সত্যিই ব্যাখ্যা করা হয় না।
তাই, তারা এই বড় নৌকাটিতে প্রচুর উপগ্রহ নিয়ে এটির উপর পড়ে যায় এবং এটি আবার রাশিয়ান জলের কাছে পৌঁছানোর সিদ্ধান্ত নেয়।
একমাত্র সমস্যা, ক্রু এক-এক এক অদৃশ্য শুরু এবং borg মধ্যে বাঁক শুরু হয়।
হ্যাঁ, বর্গ।
চোখের বদলে লাল লেজার বিম দিয়ে পূর্ণ।
আপাতদৃষ্টিতে, এই এলিয়েন জীবনform শুধুমাত্র বৈদ্যুতিক কিছু ভিতরে বেঁচে থাকতে পারে।
সুতরাং, এটি মেক-শিফট মেশিন তৈরি করে এবং "খুচরা যন্ত্রাংশ" জন্য মানুষের ব্যবহার করে।
দোষ
আমি চিরকালের চিত্তাকর্ষক তথাকথিত চক্রান্ত বর্ণনা করতে পারতাম, কিন্তু আমি করব না।
বলার অপেক্ষা রাখে না যে এই সিনেমার সবচেয়ে মূল বিষয় ডোনাল্ড সাদারল্যান্ড একটি আইরিশ মানুষ (!) খেলছে।
এই সিনেমার অন্য সব কিছু অন্য (ভাল) চলচ্চিত্র থেকে নেওয়া হয়েছে।
উদাহরণস্বরূপ, অনেকগুলি মেশিন সামান্য দেখা জাপানি চলচ্চিত্র "টেটসুও-লোহার ম্যান" -এ পাওয়া যায়।
এবং চক্রান্ত সঠিক "এলিয়েন" আউট হয়।
মজার জিনিস হল, আমি আসলে এই সিনেমা উপভোগ করার প্রত্যাশিত ছিল।
গত বছরের মতামত "গভীর ক্রমবর্ধমান" হিসাবে আমি চেসি দৈত্য চলচ্চিত্রের জন্য একটি নরম স্পট আছে।
কিন্তু "ভাইরাস", আমি আগে উল্লিখিত, এমনকি একটি দৈত্য আছে না।
এটা শুধু সার্কিট এবং তারের একটি বড় পিল আছে এবং দর্শকদের এই হাস্যকর খুঁজছেন সংকোচন ভয় ভয়।
 "ভাইরাস" চলচ্চিত্রের ধরন যা সত্যিই আপনাকে অবাক করে দেয় যে চিত্র লেখক যখন এটি লিখেছিলেন তখন তিনি কী ভাবছেন।
লামের "দৈত্য" ছাড়াও, এটি এমন সংলাপের পূর্ণ চাবিকাঠি যা কোনও বাস্তব ব্যক্তি কখনও বলবে না, এবং যে পরিস্থিতিতে কোনও প্রকৃত ব্যক্তি নিজেকে প্রবেশ করতে দেয় না।
উদাহরণস্বরূপ, চলচ্চিত্রটিতে দেরিতে একটি দৃশ্য রয়েছে যার মধ্যে একটি অক্ষর আসলে * এলিয়েনের সাথে * আলোচনা * করার চেষ্টা করে!
এখন, আমি আপনার সম্পর্কে জানি না, কিন্তু যদি আমি এমন একটি জীবনযাত্রার উপর এসেছি যা মানবজাতিকে একটি ভাইরাস হিসাবে নির্মূল করে দেখে, আমি সন্দেহ করি যে আমি এর সাথে যুক্ত হওয়ার চেষ্টা করব।
যেটি শিশুর গরুর চর্বিকে শান্তভাবে তার জীবনকে পরিত্যাগ করার জন্য একটি ভীতিকর শিকারীকে জিজ্ঞেস করার মতো অনেক বেশি জ্ঞান দেয়।
অবশেষে, "ভাইরাস" ভীতিজনক নয়।
চলচ্চিত্র নির্মাতারা অন্তত সিনেমাটিকে একটু ভীতিকর করে তুলতে পারে।
হিসাবে এটি, কুকিজ একটি বক্স হিসাবে ভীতিজনক সম্পর্কে।
"ভাইরাস" এড়িয়ে যান।
যদি এটি একটি দুর্দান্ত দৈত্য চলচ্চিত্র যা আপনি চান তবে খুব ভাল (এবং এই রীতির পিতামহ) ভাড়া করুন "এলিয়েন্স"।