1970 এর আইরিউইন অ্যালেন দুর্যোগ চলচ্চিত্রগুলির মুকুট জহর, পসেইডন সাহসিকতা একটি ক্রুজ জাহাজে আটকে থাকা চলচ্চিত্রের ইতিহাসে সবচেয়ে হাস্যকর নাটকীয় কথোপকথনের কিছুটা জিন হ্যাকম্যান এবং আনারস্ট বার্গনিন সহ একটি অল তারকা অভিনেতা সমন্বিত করে।
গল্প আপনি শুরু হয়। গুলি গুলি
Poseidon এর বড় নতুন বছর এর ক্রুজ, যেখানে আমরা মানুষদের একত্রিত করা যা শীঘ্রই একমাত্র যাত্রী জীবিত বাকি থাকবে।
দেখা যাক, নতুন বয়সের প্রচারক (হ্যাকম্যান) আছে যারা মানুষকে "নিজের মধ্যে ঈশ্বরের যে অংশে প্রার্থনা করতে চায়" বলে পরামর্শ দেয়।
সেখানে প্রাক্তন পুলিশ (বোর্গনিন) যিনি ছদ্মবেশী (স্টেলা স্টিভেনস) ছয়বার ঝাপসা করেছিলেন - তারপরে বিয়ে করেছিলেন।
সেখানে হিপ্পি গায়ক ("সকালের পরেই আছে ...।") তার ভাইয়ের মৃত্যুর পর একাকী লোকের (লাল বোতাম) সংস্থার দিকে ফিরে যায়।
এবং গ্রুপটি ঘিরে ফেলার জন্য: বয়স্ক দম্পতি (জ্যাক অ্যালবার্টন এবং শেল উইন্টার) যিনি জাহাজের উপরে বাস করেন, সুন্দর কিশোরী মেয়ে এবং তার ভাই একা একা এবং সাহসী স্কটিশম্যান রড্ডি এমডডওয়ালের পালাচ্ছে।
আমরা এই লোকজনকে পসেইডন সাহসিকতার প্রথম ত্রিশ মিনিটের মধ্যে খুব ভালভাবে জানতে পারি, সরাসরি জাহাজের জাহাজ অধিনায়ক লেসলি নিলসন জাহাজের ডান দিকে বিশাল দৈত্য জোয়ারের তরঙ্গে ভয়াবহ দেখায়।
সবার আগেই বিশাল দৈত্য বলিউমের মধ্যে, নতুন বছরের মধ্যরাত্রে, যখন জাহাজটি তার পাশে প্রথমদিকে পরিণত হয়, তখন একেবারে উল্টো দিকে।
দ্বিতীয়-ইন-কমান্ড সবাই সাহায্যের আগ পর্যন্ত বেলুমের অপেক্ষা করতে চায়, কিন্তু বিদ্রোহী হ্যাকম্যান জাহাজের শীর্ষে অনুসন্ধানের জন্য অনুসরণকারীদের ছোট্ট ব্যান্ডকে নেতৃত্ব দেন।
এই ক্ষেত্রে, কারণ জাহাজ উল্টানো হয়, শীর্ষ নীচে।
নাকি নীচে?
যাইহোক, আমরা প্রচুর পরিমাণে বটম দেখতে পাচ্ছি কারণ ক্রুতে দুটি সুন্দর নারী দৃশ্যত গরম প্যান্ট পরেছে যেখানে তারা সিঁড়ি উপরে উঠে ক্যামেরাটি ঊর্ধ্বমুখী হয় এবং বলুমুমের দৃশ্য - ক্রিসমাসের গাছগুলিতে।
এইভাবে দীর্ঘ কড়াকড়ি নিচে শান্ত ভ্রমণের এক ঘন্টা বা আরো, জ্বলন্ত কক্ষ, ইত্যাদি মাধ্যমে শুরু। জাহাজ ধীরে ধীরে তাদের পিছনে জল দিয়ে ভরাট।
এটি ঘড়ি বিরুদ্ধে একটি জাতি যা শুধুমাত্র মৃদু আকর্ষণীয়।
Poseidon দু: সাহসিক কাজ অসাধারণ কর্ম দৃশ্যের মধ্যে আসে যে সব melodrama সঙ্গে, হাসতে একটি খারাপ সিনেমা হিসাবে আরো কাজ করে।
বোর্গনাইন এর এক নোট কর্মক্ষমতা এক নোটটি হ'ল হ্যাকম্যানের সাথে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে ধাপে। বাটন সত্যিই লাল) এবং অ্যালবার্টসন এবং শীতকালে তারা তাদের নাতির জন্ম দেখতে দেখতে বাঁচবে।
শেল উইন্টাররা সিনেমার শেষ দিকে একটি দৃশ্যের মধ্যে সবচেয়ে হাসিখুশি দৃশ্য সরবরাহ করে, যেখানে জাহাজের পরবর্তী দুটি কক্ষ পানি জমেছে এবং হ্যাকম্যান তাদের বাকিদের জন্য দড়ি দিয়ে ডুবে যাওয়ার প্রস্তুতি নিচ্ছে।
উইন্টাররা, যিনি সিনেমা জুড়ে চটচটে চর্বিহীন মহিলা ছিলেন (স্টিভেন্সগুলি এমনকি এক দৃশ্যের মধ্যে তার "ফ্যাটাস" না বলে), অবশেষে তার উদ্দেশ্য খুঁজে পায়।
 তিনি বলেন, "আমি 17 বছর বয়সী তিন বছর বয়সে নিউ ইয়র্কের সাঁতারের পানির সাঁতারের চ্যাম্পিয়ন ছিলাম।" হ্যাকম্যান তাকে জিজ্ঞাসা করতে পারেন যে, সে তিন বছর ধরে সতেরো বছর হতে পারে, সে পানিতে সাঁতার কাটছে, তার স্কার্ট তার চারপাশে জ্বলছে পোঁদ, তার সেলুলাইট বন্ধ দেখাচ্ছে (অথবা আপনি এটি শুলুলাইট কল?)
ridden উরু।
একেবারে বিরক্তিকর হিসাবে এত মজার না, যা মোটামুটি অনেক হিসাবে Poseidon সাহসিক আপ sums আপ।