জ্ঞান জন্য মানবিক অনুসন্ধান কখনও শেষ হয়।
তাই বিজ্ঞানী এবং চলচ্চিত্র নির্মাতা একটি দল একটি কিংবদন্তী ভারতীয় উপজাতি অনুসন্ধান করতে অ্যামাজন ভ্রমণ।
পার্টিটিতে নৃবিজ্ঞানী স্টিভেন কেল (এরিক স্টোল্টজ) এবং ক্যামেরার দল রয়েছে যার মধ্যে রয়েছে টেরি ফ্লোরস (জেনেরফার লোপেজ), ড্যানি সমৃদ্ধ (বরফ ঘন), গ্যারি ডিক্সন (ওয়ান উইলসন), কাহলবার্গ (কারি উহুরার) এবং ওয়ারেন ওয়েস্ট্রিজ (জনাথন হাইডে) )।
তাদের যাত্রা শুরুতে তারা পল সরন (জন ভয়েট) সাথে দেখা করে যার নৌকাটি উপকূলে আটকে রয়েছে।
তারা তাকে পরবর্তী গ্রামে যাত্রা করার জন্য একমত।
তিনি এই এলাকাকে ভালভাবে জানার দাবি করেন এবং স্থানীয় উপজাতির সন্ধান করতে পারেন।
খুব শীঘ্রই তাদের বন্ধুত্ব গ্রুপের উপর ফেরত দেয় কারণ সরন কেবলমাত্র একটি দৈত্য আনাকোন্ডাকে ধরতে চায় এবং এটি একটি চিড়িয়াখানায় বিক্রি করতে চায় এমন স্ক্র্যাপস ছাড়া সাপের শিকারী হিসাবে পরিণত হয়।
আমরা দৈত্য সর্প জন্য খুব দীর্ঘ অপেক্ষা করতে হবে না।
তিনি শুধু একটি panther ঘোড়া d'oevre ছিল এবং এখন প্রধান কোর্স খুঁজছেন।
আমাদের নায়করা তাদের নিজের বাড়ির পিছনের দিকের উঠোনটিতে পুল ছিল, যেন এ্যামাজোনগুলির চারপাশে প্যাডেল।
কোন আশ্চর্য দৈত্য প্রাণী একটি ডিনার ঘণ্টা জন্য তাদের স্প্ল্যাশ ভুল।
আমাদের anaconda একটি ধার্মিক এক এবং একটি বড় গ্লুপ প্রথম শিকার গেলা।
উপভোগ করুন!
তার প্রথম ধরার জন্য অনেক চেষ্টা।
কিন্তু একটি মাছ ধরার মেরু সঙ্গে একটি দৈত্য সাপ ধরতে চান কে?
তিনি আমাদের নরম পার্শ্ব দেখায় যখন আমাদের শিলা শুটিং থেকে terri বন্ধ করে।
খুব খারাপ যে anaconda শুধু অভিযানের অন্য সদস্য strangle হয়।
একের পর এক অন্যের পরে যায়।
ইরিক স্টোল্টজ শুরুতে একটি দৈত্য wasp দ্বারা stung হয় এবং দু: সাহসিক কাজ বাকি জন্য ক্ষমাশীল unconcious হয়।
চলচ্চিত্র নির্মাতা পরিকল্পনার পরিকল্পনা না করলেও ক্রু বাকি দর্শকদের বিনোদন দেয়।
তবে anaconda ছাড়া দৃশ্যগুলি বরং বিরক্তিকর।
যখনই নেতৃস্থানীয় মহিলা দেখায় আমরা একটি হাসি জন্য করছি।
তিনি একটি ভীতিপ্রদর্শন দৈত্য হওয়া উচিত এমনকি সপ্ন একটি বিখ্যাত অ্যানিমেটেড সিনেমা একটি প্রিয় চরিত্র আমাদের মনে করিয়ে দেয়।
তার আক্রমণ সবসময় একই পরিকল্পনা অনুসরণ করে: এক শেষ সম্মোহিত চেহারা - সে আপনাকে দেখছে, বাচ্চা - তারপর সে দ্রুত তার শিকারের চারপাশে নিজেকে ছিঁড়ে ফেলে এবং এটি নিচে ঠেলে দিতে শুরু করে।
বেশিরভাগই আমরা গ্রাসকারী কাজ দেখতে পাচ্ছি না।
কিন্তু যখন সে তার তেজী মধ্যম অংশ দিয়ে wiggles যখন তিনি সুন্দর দেখায়।
যে কেউ এই চলচ্চিত্রের বিশেষ প্রভাব ফেলেছে সে হয়তো প্রথম চিড়িয়াখানায় যেতে চেয়েছিল এবং কিছু বাস্তব সাপ পড়তে পারে।
সম্ভবত তারপর anaconda মডেল আরো বাস্তব লাগছিল।
animatronics কিছুটা বিশ্বাসযোগ্য।
কিন্তু যে strangling দৃশ্যের জন্য কাজ করে না।
f / x এর জন্য চলচ্চিত্রটি দেখতে যান না।
তারা আপ টু ডেট কিন্তু সবকিছু।
শেষ ক্রেডিট দেখতে পছন্দ করে এমন দর্শক দেখবেন যে তার সাপটি বিশেষজ্ঞের জন্য পরামর্শদাতা ছিল।
যদিও তিনি কখনো তাঁর কাজের চূড়ান্ত ফলাফল দেখেছেন তবে আমরা সন্দেহ করতে পারি।
একটি সুপরিচিত আমেরিকান বিজ্ঞান পত্রিকা এছাড়াও ক্রেডিট উল্লেখ করা হয়, কিন্তু আমি তার খ্যাতি আরও ক্ষতি এড়ানোর জন্য এখানে নামকরণ থেকে বিরত থাকবো।
যত তাড়াতাড়ি ক্রেডিট শুরু ঘূর্ণায়মান শুরু দর্শকদের সংখ্যাগরিষ্ঠ থিয়েটার বাকি আছে, যাইহোক।
দর্শকদের এই ধরনের চলচ্চিত্রের জন্য লক্ষ্য গ্রুপ কি?
বলা কঠিন .
এটি একটি গুরুতর ভয়াবহ সিনেমা হতে পারে না, নাকি এটা?
নিজের জন্য দেখুন .