ডাঃ . অ্যালান অনুদান (স্যাম নীল, "জুরাসিক পার্ক") বিভ্রান্ত হয়ে উঠছে।
প্যালিওন্টোলজি এখন আর একবার বিজ্ঞান বিষয়ক বিজ্ঞানী নয়, কারণ ইনজেন কর্পোরেশন তার বিষয়টিকে ক্লোন করেছে।
তাঁর বক্তৃতাগুলি তার গবেষণার পরিবর্তে ইসলা নুবলার লোকেদের আকর্ষণে লোকেদের নিয়ে আসে এবং অর্থোপার্জন ডলার শুকিয়ে যায়।
যখন Kirbys (উইলিয়াম এইচ। Macy, "Fargo"; চা Leoni, "পরিবার মানুষ") তাকে Isla Sorna ("হারানো বিশ্বের" কুখ্যাত সাইট বি) তার বার্ষিকী ফ্লাইওভার জন্য তাদের গাইড হতে জিজ্ঞাসা তিনি disdainful, কিন্তু একবার তারা তাদের চেকবুক তরঙ্গ, তিনি reconsiders।
তবে kirbys dr দেওয়া হয়নি। "জুরাসিক পার্ক iii" তাদের আসল এজেন্ডা প্রদান।
অবশ্যই, আমরা, শ্রোতা, বন্ধ করা হয়েছে, যেহেতু চলচ্চিত্রটি আমাদেরকে ইরিক (ট্রেভর মর্গান, "দেশপ্রেমিক"), একটি ছোট ছেলে এবং বেন (মার্ক হেরিক, "নির্বাচন") একটি প্যারাগ্লাইডিংয়ের জন্য যাচ্ছেন দু: খিত যে একই দ্বীপ বন্ধ দু: সাহসিক কাজ (এবং চিটে পিছন অভিক্ষেপ মত দেখায়)।
মন্টানা ময়নাতদন্তে নিখুঁত অর্থের অভাবের কারণে সাইটটিতে একটি নতুন ডান হাতি, বিলি ব্রেইনান (অ্যালেসান্ড্রো নিভোলা, "প্রেমের শ্রম হারিয়ে যাওয়া") দিয়ে অনুদানটি আবার ফিরে এসেছে।
তিনি পুরানো শিখা ডা। েলি স্যাটলর (লৌরা ডার্ন, "জুরাসিক পার্ক"), এখন আরেকজনকে বিয়ে করেছেন, এক তরুণ ছেলে যিনি 'ডাইনোসর ম্যান' মঞ্জুর করেছিলেন, দৃশ্যতই চলচ্চিত্রের দুর্বল কল্পিত শেষের জন্য তাকে আবার ড্রেজিং করার একমাত্র উদ্দেশ্য।
অনুদান Kirbys ট্রিপ বরাবর বিলি লাগে, যা সত্যিই একটি অবৈধ গাম্বিট তাদের ছেলে, যে তরুণ paraglider সংরক্ষণ।
দম্পতি কোটিপতি নয়, অনুদান এর চেক বোগাস তৈরি করছে, এবং তারাও আলাদা হয়ে গেছে (ইরিক আমান্ডার নতুন প্রেমিকের সাথে ছিল, যা খুব বেশি জ্ঞান করে না), অর্থাত আমরা ডিনোর অপেক্ষায় কিছু গোয়েন্দা পরিবার গতিশীলতার জন্য আছি ডাইনিং।
kirbys হাতে ভাড়া (এবং সুস্পষ্ট কামড়) একটি নেতৃত্বে ত্রয়ী নেতৃত্বে হয়। udesky (মাইকেল জেট, "উপহার")।
 (কেউ কি মাইকেল জেটার এবং উইলিয়ম এইচ। মেসিকে একসঙ্গে নিক্ষেপ করে এবং তাদের সাথে সম্পর্কযুক্ত হওয়ার বিষয়টি একটু অদ্ভুত ছিল না?)
জো জোন্সস্টন ("অক্টোবর আকাশ," "জুমানজি") দ্বারা নির্দেশিত (পিটার বুচম্যান) এবং অ্যালেক্সান্ডার পেইন ও জিম টায়লারের "নির্বাচনী" দল থেকে, "জুরাসিক পার্ক iii" এর একটি সরল স্ক্রিপ্ট থেকে (স্পিলবার্গ শুধুমাত্র এটি তৈরি করেছেন) কয়েকটি নতুন ডাইনোস (একটি স্প্যানোনারউস, যা টি-রেক্সের সাথে মাথা ঘুরতে যায় এবং পেটারানোডনস) দিয়ে একটি দ্রুতগতির দৈত্য ফ্লিকারের চেয়ে।
প্লট, যেমনটি ছিল, বিশ্বাসের চরম প্রান্ত এবং মূঢ় সেল ফোন কৌশলগুলির একটি ত্রিভুজের সাথে একত্রিত হওয়া সংকলনগুলির একটি ধারা।
প্রভাব আর নতুন, এবং, টেলিভিশন সিনেমাটোগ্রাফার শেলি জনসন দ্বারা শট হিসাবে, বরং সময় তাকান দুষ্টু।
রবার্ট দালভা ("অক্টোবর আকাশ") দ্বারা চলচ্চিত্র সম্পাদনাটি সম্ভবত 90 মিনিটের রান টাইম এ রাখতে এটি মাচেট দ্বারা করা হয়েছিল।
আমি এই হাস্যকর সমাপ্তিকে ব্যাখ্যা করার অন্য কোন কারণ সম্পর্কে জানি না যা জীবিতদের র্যাক্টরগুলির একটি প্যাকের মুখোমুখি হতে পারে, তারপরে কয়েক মিনিটের মধ্যে সবচেয়ে লজ্জাজনক যুক্তি দ্বারা সুরক্ষিত হয়।
ডন দাভিসের 'আসল' গানটি শুধু জন উইলিয়ামসের মূল থিমগুলি পুনরাবৃত্তি করে।
যখন নীল এবং তরুণ মর্গান কিছু হাস্যরস এবং মানবতা প্রক্রিয়ায় জড়িত করার চেষ্টা করেন, তখন বাকি কাস্টগুলি অপ্রাসঙ্গিক।
 "জুরাসিক পার্ক iii" সম্ভবত এটির জন্য কিছু দ্রুত বিনোদনের ব্যবস্থা করবে যারা কি আশা করতে পারে তা জানাতে, সেই একই ভিড় যারা সম্ভবত "হারিয়ে যাওয়া বিশ্ব: জুরাসিক পার্ক" পছন্দ করে।