ওয়ারেন বিট্টি, ডিয়েন কেটন, সোনি হাওন এবং গ্যারি শ্যান্ডলিং তারকা, বিবাহিত দম্পতির এক জোড়া হিসাবে, যার আত্মবিশ্বাসী জীবন পরিচালক পটার চেলসোমের ক্লাসিক রোমান্টিক সংস্করণ, "শহর ও দেশ" স্ক্রুবল কমেডি এর সংস্করণে হ্রাস পেতে চলেছে।
30 বছর বয়সী ড্রয়িং রুম ফুরস যৌন নিরপেক্ষতার সাথে মোকাবিলা করেছিলেন এবং বুদ্ধিমানতার উপর নির্ভর করেছিলেন এবং দর্শকদেরকে দ্বিধাহীন রোমান্টিক কর্মের পুরুত্বের জন্য দর্শকদের প্রতি আহ্বান জানিয়েছিলেন।
তারপরে, সমাজের অসম্ভব ধনী সমাজগুলি, অনেক বেশি মুক্ত সময়, নিজেদের স্বামী এবং প্রেমীদের সাথে যৌন প্যাকডিলির মধ্যে সব ধরণের আবৃত হবে, কেবল সবকিছু শেষ পর্যন্ত ঠিক হয়ে যাবে - দেখতে "ফিলাডেলফিয়া গল্প" দেখুন একটি মহান দূরত্বে।
 "শহরে ও দেশের" অসম্ভব ধনী নায়কদের বেশিরভাগ বিনামূল্যে সময় রয়েছে - এমন ধরনের মানুষ যাদের চাকরি আছে কিন্তু কখনোই কাজ বলে মনে হচ্ছে না - এবং বিভিন্ন স্তরে যৌন অনৈতিক আচরণ।
কিন্তু, মাইকেল লঘ্লিন এবং বক্র হেনরি দ্বারা মূল স্ক্রিপ্টে প্রায় কোনও জীবন নেই এবং এটি "টি & সি এর" পতন।
দৃশ্যত, হলিউড প্রতিভা একটি বড় চুক্তি, ক্যামেরার সামনে এবং পিছনে "শহরে এবং দেশের" সাথে জড়িত, কিন্তু, কোনও পছন্দসই বা কমপক্ষে, তাদের প্রচেষ্টার মাধ্যমে পরিচালনার জন্য আকর্ষণীয় গল্প, এটি সব জন্য না।
এবং, আমরা এখানে পেতে কি - না।
পোর্টার stoddard (বিট্টি) সত্যিই একটি খুব চালিত নিউ ইয়র্ক স্থপতি একটি খুব ভাল জীবন সঙ্গে।
তার ২5-বছর বিবাহের ellie (Diane Keaton), পৃষ্ঠপোষক, নিখুঁত হতে প্রদর্শিত হয়।
কিন্তু, এই pristine পৃষ্ঠের নীচের ফাটল আছে।
তার স্ত্রী তার অবস্থান সম্পর্কে সন্দেহ করে, তার বাচ্চাদের তাকে এবং তার সেরা বন্ধুদের, গ্রিফিন (গ্যারি শ্যান্ডলিং) এবং মোনা (সোনাই হাওয়ান) এর তালাকের তালিকায় নেই।
পোর্টার খুব দেরী হয়ে যাওয়ার আগে তার জীবন নিয়ন্ত্রণ করার চেষ্টা করে, কিন্তু একজন মানুষের মতো দ্রুত তীব্র লড়াইয়ের বিরুদ্ধে লড়াই করে, তার সংগ্রাম তাকে গভীর করে ফেলে।
"শহর ও দেশ" এর 9 0 মিনিটের চিহ্নে আমি নিজেকে জিজ্ঞেস করলাম, "কী ব্যাপার?"
আমি বিনোদিত ছিলাম না, আমি তিনবার হেসেছিলাম - নির্লজ্জ ছোট্ট প্রতিফলনের উপর - এবং চলচ্চিত্রের বেশিরভাগ সময়কে শেষ করার সময় শেষ করেছিলাম।
ওয়ারেন বেটি তার চরিত্রের সাথে ঘুরে বেড়ায় এবং তার মাথা ব্যতীত তার শারীরবৃত্তীয় অংশের অংশ নিয়ে চিন্তা করে নিজেকে সমস্যায় ফেলে।
কেটনের এলি একটি ফাঁকা মাথার ফ্লেক যা তার চারপাশে পোর্টার স্ক্রু হিসাবে স্পষ্ট দেখতে পারে না।
এবং, আপনি তাদের জানতে পারেন, গ্রিফিন এবং মোনো মত বন্ধুদের কে চান?
সাপোর্টিং কাস্টকে কিছুই করার দেওয়া হয় না এবং, কখনও কখনও, চলচ্চিত্রটিকে ক্ষতি করে যা উপাদানটি ব্যবহার করতে বাধ্য হয়।
নষ্টাস্জা কিনস্কি একজন সেলিব্রিটি খেলেন যার সাথে পোর্টার একটি ঝাপসা আছে।
অভিনেতা, যিনি, eerily, বছর ধরে বয়স করতে ব্যর্থ হয়েছে, বায়ু নেতৃত্বে সুরকার হিসাবে miscast এবং চরিত্র যাইহোক, অন্তর্গত না।
জেনা এলফম্যান একটি মিষ্টি, কিন্তু স্মার্ট, ditz যারা misterventures তাদের tacked এক পোর্টার এবং গ্রিফিন যোগদান।
অ্যান্ডি ম্যাকডওয়েল একটি ধনী উত্তরাধিকারী হিসাবে দেখার জন্য একেবারে বেদনাদায়ক (এই চলচ্চিত্রে অন্য কোন ধরনের আছে?)
যারা পোর্টার আসে।
সঞ্চয় করুণাটি ম্যাকডোভেলের খুব অদ্ভুত বাবা-মা হিসাবে চার্লটন হ্যস্টন এবং ম্যারিয়েন সিল্ডের কুইকি পারফের একটি জোড়া।
অবিশ্বাসের গ্লিব যুক্তিবিজ্ঞান, যেমন, "যদি তিনি ইংরেজি বলতে না পারেন তবে তা গণনা করে না", এটি স্ক্র্যাপপ্লেটির প্রধানতম।
ফিল্মের নৈতিকতা মনে হয়, যদি আপনি এটির সাথে যেতে পারেন তবে এটির জন্য যান।
অক্ষর নিক্ষেপ বেশিরভাগ মানুষ আপনি জানতে চান না, বন্ধু মনে রাখবেন না।
অভিনেতা তাদের সেরা কাজ, কিন্তু দুর্বল উপাদান দ্বারা hamstrung হয়।
হেলমার চেলসম, যিনি অসাধারণ, অফব্যাট কমেডি "মজার হোনস" তৈরি করেছেন, একটি স্ক্রিপ্টের জগাখিচুড়িতে ছড়িয়ে পড়েছেন এবং কখনোই "শহর ও দেশ" তে তার ছাপ রাখেননি।
উৎপাদন মূল্য উচ্চ, একটি বড় বাজেট হলিউড ফিল্ম থেকে আশা হিসাবে।
তবে, ক্যারোলিন হানানিয়ায় প্রচুর পরিমাণে সেট, মলি ম্যাজিনিস এবং ল্যাশিশ ওয়ার্ডোবগুলি উইলিয়ম ফ্রেকারের শীর্ষস্থানীয় ফটোগ্রাফি "শহর ও দেশ" সংরক্ষণ করতে পারে না।
ফিল্মটি উৎপাদন ও বিতরণের সমস্যাগুলির দীর্ঘ তালিকা রেখেছে এবং এটি হয়তো ভাল হতে পারে, যাইহোক, হিউলিউড যদি এই সিনেমার কোনটি না বলে।
আমি এটা একটি ডি দেয়।