ক্যাপসুল: জন ব্যাপটিস্টকে স্বর্গ থেকে পাঠানো হয় পৃথিবীকে রক্ষা করার জন্য।
তিনি নিউফাউন্ডল্যান্ড মানুষের আশার কিছু চিহ্ন খুঁজে পেতে হবে।
এই সিনেমা ফর্ম একটি টিভি skit চেয়ে একটু বেশি।
এটি দৃশ্যমান এবং দৃশ্যত কানাডার থিয়েটারে মুক্তি পাবে, তবে এটি আন্তর্জাতিক বাজারে দেখা যায় না।
এটি বিচিত্র কিন্তু কমই সিনেমা একটি গুরুতর টুকরা হয়।
 , 0 (-4 থেকে +4) এই পর্যালোচনা মধ্যে ছোটখাট spoilers।
- লিখেছেন এবং জন ড। দ্বারা পরিচালিত। ডাইলি।
- জন ব্যাপটিস্ট সেন্ট পাঠানো। জন, নিউফাউন্ডল্যান্ড।
একটি পরিবারের সঙ্গে বসবাস করার জন্য একটি আমন্ত্রণ পায়।
কিছু কারণে যে অসাধারণ আতিথেয়তা আশা জন্য একটি কারণ হিসাবে গণনা করা হয় না।
স্ক্রিপ্ট গর্ত অনেক আছে।
- বন্ধু যিনি জন গ্রহণ করে আশ্চর্যজনক জঙ্গি এবং ওয়াল স্ট্রিট অস্থিতিশীল কর্ম পরিকল্পনা করছে।
- জন মধ্য প্রাচ্যের দিকে দেখেন, কিন্তু কেউ কেউ জনকে বাপ্তিস্মদাতা আরো নাটকীয় বলে আশা করে।
- ভ্যাটিকানের সফরের সফরে একটি ষড়যন্ত্র চলছে, যদিও ফলাফলটি বিশ্বের শেষের তুলনায় ছোট বলে মনে হচ্ছে।
- একটি নুন দেখতে মত বড় yucks পোপ একটি পেডিকিউর এবং মন্দ পোপ এর সাহায্য একটি mendese ছাগলছানা প্রার্থনা।
- বড় অংশে নিউফাউন্ডল্যান্ডে জীবনের একটি বিদ্রূপ দরিদ্র উৎপাদনের মতো জিনিসগুলি নিয়ে আসে।
মুদি দোকানের এক ভাল টমেটো (একটি অলৌকিক ঘটনা অনুসারে) "টরন্টোতে ট্রাকটি পড়ে গেছে।"
- একটি 20 মিনিটের সংক্ষিপ্ত ফিল্মের উপর ভিত্তি করে।