'বাইসেন্টেনিয়াল ম্যান' বিনোদনমূলক সর্বনিম্ন মাত্রা সরবরাহের ব্যতিক্রম ছাড়া কোনও বহিরাগত উদ্দেশ্য ছাড়াই একটি পারিবারিক চলচ্চিত্র।
ক্রিস কলম্বাস, পরিচালক যিনি আপনাকে "মিঃ সন্দেহভাজন" দিয়েছেন, তিনি তার বিন্দুতে আবেগপ্রবণ স্ট্রিং এবং মুশরিক সংলাপে অভিনয় করেছেন।
ইসাএক আসিমভের সংক্ষিপ্ত গল্পের উপর ভিত্তি করে এটি একটি রোবট সম্পর্কে একটি বিজ্ঞান কথাসাহিত্য গল্প বলে মনে করা হয়, যিনি মানুষের হতে চান, যা আপনি কল্পনা করতে পারেন।
খুব দূরবর্তী ভবিষ্যতে শুরু হওয়া চলচ্চিত্রটি এমন একটি ধনী পরিবারকে মনোনিবেশ করে যা তাদের এবং শিশুদের সাথে তাদের সাহায্য করার জন্য একটি অ্যানড্রয়েড কিনে নেয়।
শীঘ্রই এই রোবট, অ্যান্ড্রু (রবিন উইলিয়ামস) নামে পরিচিত, তার মালিক মি। মার্টিন (স্যাম নীল) খুব অদ্ভুত।
অ্যান্ড্রু শিল্প এবং সঙ্গীত আগ্রহী, তিনি ঘড়ি তৈরীর "ভোগ করে", যা স্পষ্টভাবে দেখায় যে তিনি প্রকৃত আবেগ আছে।
এটি দেখায় যে "বৈদ্যুতিক সার্কিটস" এবং "পজিট্রনিক মস্তিষ্ক" এন্ড্রু একটি ক্ষুদ্র ব্যর্থতার কারণে ঘটনাক্রমে একটি আত্মা অর্জন করেছে।
এই তাকে অনন্য এবং তার মন্দ নির্মাতারা উদ্বেগ করে তোলে।
তারপর মি। মার্টিন সব প্রোগ্রাম শেখানো সিদ্ধান্ত নিয়েছে তিনি প্রোগ্রাম করা হয় নি।
শীঘ্রই অ্যান্ড্রু স্বাধীনতা, ভাগ্য এবং প্রেম সাধনা ঘর ছেড়ে চলে যেতে চায়।
এই চলচ্চিত্রটি ব্লেড রানারের ডিজনি সংস্করণ হিসাবে বর্ণনা করা যেতে পারে, এটি এমন একটি চলচ্চিত্র যা এখনও বিজ্ঞান কথাসাহিত্যের মুকুটের সবচেয়ে বড় মণির মতোই উজ্জ্বল।
যে ফিল্ম থেকে, মানবতার বিষয় এখনও একটি বড় বিতর্ক হিসাবে দাঁড়িয়েছে।
কি আমাদের মানুষ তোলে?
চিন্তা?
আবেগ ?
এটা কি মানুষের পক্ষে সম্ভব?
কোন বিন্দুতে আমরা রোবটকে বলতে পারি "এখন আপনি আমাদের একজন?"
এই একটি গুরুতর এবং thurral পদ্ধতির প্রয়োজন যে খুব কঠিন প্রশ্ন।
এটা স্পষ্ট যে columbus তাদের খুব গুরুত্ব সহকারে না।
যখন আপনি এটি সম্পর্কে চিন্তা করেন, তখন এই চলচ্চিত্রটি আসলে "কোন রোবট আর একটি মেশিন নয়, বরং মানুষের?" প্রশ্নটির উপর মনোযোগ দিচ্ছে না, তবে জাতিগত বৈষম্য এবং বোঝার অভাব সম্পর্কে একটি গল্প বলে।
আন্দ্রে খুব শুরু থেকেই এত জটিল এবং মানসিক যে শ্রোতারা অবিলম্বে তাকে একজন মানুষ হিসাবে গ্রহণ করে এবং শুধুমাত্র সমাজের সাথে তার সমস্যা হয়।
অন্য কথায়, এটি একাডেমী পুরষ্কারের মত বাস্তবতা থেকে দূরে।
আরো আরো, অন্যান্য বিরক্তিকর সমস্যা আছে।
আজ পর্যন্ত 50 বছরেরও বেশি সময়ের মধ্যে ভবিষ্যতের বিষয়ে কোনও গুরুতর চলচ্চিত্র নির্মাতা সাহসী হবেন না।
এটি সুস্পষ্ট কারণে করা হয়নি, কারন চলচ্চিত্র নির্মাতারা এই কঠিন কাজটি সম্পাদনের জন্য জ্ঞান ও কল্পনাকে অভাবগ্রস্ত করে এই বিষয়ে ভালভাবে সচেতন।
columbus যে লাইন অতিক্রম প্রথম।
ফলাফল, আপনি কল্পনা করতে পারেন, আদিম, অবাস্তব এবং অবিশ্বাস্যভাবে হতাশাজনক প্রচেষ্টা।
বিশ্বের সময় সহজভাবে হিমায়িত হয়।
না সমাজ, ফ্যাশন, সংস্কৃতি বা মান 200 বছর ধরে পরিবর্তিত হয়েছে।
মায়ের এখনও রান্নাঘরে কাজ, ডিশ করছেন।
যখন আপনি 17 শতকের শেষের দিকে মনে করেন এবং তারপরে বিশ্বের সাথে তুলনা করেন আমরা আজকে বাস করি, তখন আপনি একটু বেশি পার্থক্য দেখতে পাবেন।
আমি বলছি না সবকিছুই বদলাতে হবে।
মানুষের অধিকার পরিবর্তিত হবে এমন সম্ভাবনা নেই, তবে বিজ্ঞান, প্রযুক্তি ও ফ্যাশনের অগ্রগতি হবে না এমন সম্ভাবনা বেশি।
আমি মনে করি এটি একটি অদ্ভুত পরী গল্প হিসাবে দেখতে সম্ভব, কিন্তু এটা সত্যিই কঠিন।
Robin উইলিয়ামস সি পিছনে লুকানো এবং একটি রোবোটিক্স ভাবে কথা বলা হয়।
সবসময় হিসাবে তিনি একটি শালীন কাজ, স্যাম নীল হিসাবে।
কিন্তু এটা সত্যিই ব্যাপার না।
এটি অনুভূতি এবং দৈর্ঘ্য যা এই ছবিটি একটি ক্লান্তিকর অভিজ্ঞতাতে পরিণত করে।
গত বছরের মত "মিট জো ব্ল্যাক" এর মতো বেশিরভাগই এটি একটি আদিম এবং অমীমাংসিত গল্প যা একটি চমত্কার এবং পেশাদারিত্বের সাথে উপস্থাপিত যা এটি প্রাপ্য নয়।
মহান অভিনেতা এবং একটি প্রতিভাবান ক্রু অবিলম্বে ভুলে যে কিছু অর্জন করতে কঠোর পরিশ্রম করেছেন।
যখন ইসায়েক আসিমভ এই গল্পটি লিখেছিলেন, তখন ভবিষ্যত অনেক দূর এবং যাদুকর মনে হয়েছিল।
সবকিছু সম্ভব লাগে।
এখন আসিমভের ভবিষ্যতের ভবিষ্যৎ, এবং আমরা জানি যে এটি অনেক আগে যেমন মনে হয়েছিল তেমনি এটি জাদুকরী এবং নিখুঁত নয়।
জুলিয়ান ওয়ারেনের "সমুদ্রের অধীন ২0 000 লীগ" আজকের যুব প্রজন্মকে বিস্মিত করতে পারে না সেই একই কারণে, তাই আমরা এই গল্পটি সম্ভাব্য বাস্তবতা হিসাবে গ্রহণ করতে পারি না।
আশা করি আগামী বছরের "এ। আমি।"
আরো ফলপ্রসূ হতে হবে।