আমি ক্রিসমাসের দিনে এই চলচ্চিত্রটি একটি আপত্তিকর কমেডি আশা করি।
ছেলেটা একটা ক্রিসমাসের অহংকারের জন্য!
চলচ্চিত্রের এক ঘন্টা পর, আমি কক্ষ পরিবর্তন করতে প্রস্তুত ছিলাম অন্য থিয়েটারে!
আমি কি বলতে আছে দেখতে পড়ুন। । । ।
চারটি কক্ষ :
অভিনেতা: টাইম রথ, জেনিফার বেলস, অ্যান্টোনিও ব্যান্ডারাস, কোয়ান্টিন ট্যানটেনিনো, ভ্যালেরিয়া গলিনো, ম্যাডোনা, ব্রুস উইলিস, মারিসা টমেই, আলিসিয়া উইট, লিলি টেলর এবং আইওন স্কাই।
সম্ভাব্য তারা)
 "চার কক্ষ" বছরের সবচেয়ে বড় হিট এক হতে অনুমিত ছিল।
এখানে মূল শব্দ: "অনুমিত।"
হলিউডের সবচেয়ে বড় পরিচালক চারটি: কোয়ান্টিন টার্যান্টিনো, রবার্ট রড্রিগুয়েজ, অ্যালেক্সান্ডার রকওয়েল, এবং অ্যালিসন আয়ারসরা সবাই একটি বড় এবং জনপ্রিয় কাস্টের সাথে একটি বড় চলচ্চিত্র পরিচালনা করছেন।
আমি এটা সব খুব বেশী ছিল অনুমান কারণ এই বছর বৃহত্তম flop পরিণত এবং এটি মহান হতে পারে।
প্লট: এটি নতুন বছর আগের এবং এটি একটি bellboy এর কাজ প্রথম দিন।
তিনি তার সব সমস্যার হ্যান্ডেল করার চেষ্টা হিসাবে তিনি অনেক রহস্যময় এবং অদ্ভুত হোটেল গেস্ট encounters।
টেরান্টিনো তার পরিচালককে এই চক্রান্তটি জানান, এবং তাদের প্রত্যেকেই একটি স্ক্রিপ্ট লিখেছিল।
এটি তাদের একটি অন্ধকার কমেডি লিখিত প্রতিটি পরিণত।
আন্ডারস লিখেছেন এবং ডকুমেন্টস (ম্যাডোনা, ভ্যালেরিয়া গলিনো, আলিসিয়া উইট, এবং আইওন স্কাই) সম্পর্কে গল্পটি পরিচালনা করেছিলেন, যা তাদের সব থেকে খারাপতম ছিল।
দ্বিতীয় রুম (জেনিফার beals) ভাল ছিল, কিন্তু চক্রান্ত অভাব।
এই ঘরটি এমন একজন লোকের সম্পর্কে ছিল যে তার স্ত্রীকে ঘুমিয়ে থাকা প্রত্যেককে অভিযুক্ত করে।
তৃতীয় রুম (অ্যান্টোনিও ব্যান্ডারাস) ছিল সেরা রুমমেম, প্রায় দুজন রাম্বুন্টাস বাচ্চারা যারা হোটেলের স্যুটটি খর্ব করে।
চূড়ান্ত এক (ট্যানটেনিনো, উইলিস) একটি চলচ্চিত্র তারকা সম্পর্কে ছিল, যেটি বেলব্লুকে কারো আঙ্গুল কেটে ফেলতে চায়।
সিনেমা শুধু প্লেইন ট্র্যাশ ছিল।
এখানে এমন কিছুই ছিল না যে এমনকি একটি মানের চলচ্চিত্র তৈরি করে।
এটা মজার ছিল না, এবং আমি সমগ্র চলচ্চিত্র জুড়ে থিয়েটারে এক হাসি শুনতে পাইনি।
টাইম রথটি হিংস্র এবং বোকা বেলবয় হিসাবে ভয়ঙ্কর, এবং তিনি চলচ্চিত্রের প্রতিটি তামাশা ধ্বংস করে দেন।
সাপোর্টিং কাস্টটি শব্দ সমর্থনের অর্থ হারিয়ে ফেলে এবং শুধুমাত্র উল্লেখযোগ্য অভিনেতা / অভিনেত্রীগুলি অ্যান্টোনিও ব্যান্ডারাস এবং জেনিফার বেলস।
মরিস টমেই একটি মূঢ় ক্যামিও ভূমিকাতে উপস্থিত।
এই চলচ্চিত্রটি বছরের সবচেয়ে খারাপ চলচ্চিত্র এবং চলচ্চিত্রটি অসাধারণ হতে পারে, সম্ভবত আরো বেশি উত্তেজিত "প্লাজা স্যুট", কিন্তু এটি ছিল না।
হিসাবে এটি trashy হিসাবে, কিছু মানুষ এটা ক্লাসিক কল হবে।
আপনি কি একজন মানুষকে ম্যাডোনার বুকের সাথে একটি আঙ্গুলের ছাপ ফেলে একটি ক্লাসিক ফিল্ম দেখাচ্ছে?
কেনের ক্রাইটিক কনারের আরো শীঘ্রই দেখতে আসছে!
আপডেট রিভিউ জন্য সিনেমা রিভিউ বিভাগের অধীনে নিউজগ্রুপ চেক করুন।
পি। গুলি "চারটি কক্ষ" 1995 সালের আমার শীর্ষ দশতম খারাপ তালিকাতে প্রথম স্থান তৈরি করেছিল।