70 এর দশকের জন্য নোস্টালজিয়া চলছে, আমরা দশকের সর্বশ্রেষ্ঠ কৃতিত্বের একটি পুনরুজ্জীবন দেখতে পাচ্ছি: মারিজুয়ানা কমেডি।
তবে অর্ধেক বেকড বেশিরভাগ মস্তিষ্কের কোষের সাথে এটি চালানো হয় না, এবং আপনি আরো অনেক কিছু চেচ এবং চং এর সন্দেহজনক প্রতিভা প্রশংসা করবেন।
চক্রান্ত চার ne'er-do-well stoners misadventures অনুসরণ করে।
গ্রুপের অননুমোদিত নেতা, থারগুড (ডেভিড চ্যাপেল), স্কারফেস (গিলার্মো ডিয়াজ), ব্রিয়ান (জিম ব্রুয়ার), এবং কেনি (হারল্যান্ড উইলিয়ামস) রয়েছে।
কেনি কষ্টে পায়, যখন, এক চালাকি চালানোর সময়, একটি ডায়াবেটিক পুলিশ ঘোড়া তার snack খাবার ফিড।
যখন প্রাণীটি চলে যায়, তখন নিজেকে একজন পুলিশ অফিসারকে হত্যা করার অভিযোগে এবং $ 1,000,000 জামিনের সম্মুখীন হওয়ার অভিযোগে নিজেকে খুঁজে বের করে।
তার বন্ধুরা 10% জামিনের বন্ডের জন্য অর্থ সংগ্রহ করার প্রতিশ্রুতি দেয়, কিন্তু কোন ধারণা নেই।
যে পর্যন্ত না, ফার্মাসিউটিকাল মারিজুয়ানা একটি স্ট্যাশ উপর thurgood stumbles কোম্পানির পরীক্ষিত হচ্ছে যেখানে তিনি একটি janitor হিসাবে কাজ করে।
পুলিশ এবং প্রতিদ্বন্দ্বী ডিলার সিম্পসন সিম্পসন (ক্লারেন্স উইলিয়ামস আইআই) এড়ানো থেকে বিরত থাকাকালীন শীঘ্রই তিনজন টাকা তহবিল সংগ্রহের জন্য ডুপের সাথে কাজ করছে।
একটি কমেডি জন্য, ফিল্ম বেশ হাস্যকর।
এটা চেষ্টা করে না যে। । । এটা
শুধু কমিক সেটআপ সুস্পষ্ট এবং payoffs প্রায় সব সমতল পড়ে যে।
চার লিড প্রায় একই চরিত্র বাজানো হয়।
শুধুমাত্র উইলিয়ামস দাঁড়িয়ে আছে (যদিও তার হাস্যরস মুক্ত কমেডি রকেট ম্যানের স্তরের উপর সঞ্চালিত হচ্ছে), কিন্তু এর কারণ হল যে তিনি বেশিরভাগ চলচ্চিত্র জুড়ে কারাগারে ছিলেন, গতির প্রয়োজনীয় পরিবর্তন (তবে বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই সুস্পষ্ট গ্যাগগুলির একটি সেট স্যুপ করে) অন্য)।
সাহায্য করার জন্য, ফিল্ম কায়োস পূর্ণ বস্তাবন্দী হয়।
স্টিভেন wright, টমি চং, জেননে গরফালো, উইলি নেলসন, snoop কুকুর কুকুর, এবং জোন স্টুয়ার্ট সব এক সময়ে বা অন্য চেহারা।
এদের মধ্যে কেউই কাজ করে না, সাধারণ "হেই, এটি _____" স্তরের।
আসলে ছবিতে সবচেয়ে মজার কাজ চ্যাপেল থেকে আসে।
তার ব্লাড পেটহেড সীসা হিসাবে নয়, কিন্তু তার দ্বিতীয় ভূমিকা হিসাবে, একটি পাত্র-আবৃত র্যাপার হিসাবে, স্যার স্মোকালট।
মঞ্জুরিপ্রাপ্ত, এটি একটি এক কৌতুক ভূমিকা, এবং হাসি একটি টন নেই। । । কিন্তু এই ফিল্ম এটি scrape করতে পারেন প্রতিটি এক প্রয়োজন।
এটি বন্ধ করতে এবং বাকি চলচ্চিত্রের সুরের সাথে বিপরীত দিক থেকে, থারগুডকে ভালবাসার আগ্রহ দেওয়া হয়, মেরি জেন ​​(রাচেল সত্য)।
তার ভূমিকা জনসেবার ঘোষণার কথা: আমাদের জানাতে কেন ড্রাগস (পাত্র সহ) কেন ভুল করা হয়।
তার চরিত্রটি কেবলমাত্র "আপনার চলচ্চিত্র মাদক ব্যবহারকে প্রচার করে" প্রতিরক্ষা হিসাবে বানানো বলে মনে হয়।
চলচ্চিত্রটি "বিদ্রোহী" সুরের সাথে আটকে থাকার দ্বারা আরও ভালভাবে বন্ধ হয়ে গিয়েছিল, তাই এটি প্রাণবন্তভাবে দাবি করার চেষ্টা করেছিল।
এখনো, শেষ পর্যন্ত, এটা সত্যিই ব্যাপার না।
চলচ্চিত্রটি পরিষ্কার এবং স্বতঃস্ফূর্তভাবে দেখে, আপনি এটি কতটা ভয়াবহ তা স্বীকার করতে বাধ্য।