আমাদের মধ্যে যারা লেসলি নিলসেনকে হিংস্র "নগ্ন বন্দুক" চলচ্চিত্রগুলির বামপন্থী, সরল মানুষ হিসাবে মনে করে, তাৎক্ষণিক হাসিখুশি ক্র্যাক করে এবং যেহেতু যেহেতু যেহেতু হতাশাজনক মুভি স্পুফ সে তার থেকে ক্ষমা করে দেওয়ার জন্য সে নিজেকে ক্ষমা করে দিয়েছে।
দ্বিধাহীন সিনেমা spoofs, তবে, কম ক্ষমাশীল হয়।
"ভুলভাবে অভিযুক্ত", "আপলোড করা প্রশ্ন" এবং সর্বশেষ "বন্দুক" থেকে নিলসেনের তৃতীয় প্যারডিটি তার "ড্রাকুলা: মৃত এবং প্রেমময়" বা "গুপ্তচরবৃত্তি" হিসাবে অযৌক্তিকভাবে হাস্যকর নয়। একটি শক্তিশালী ভাল জিনিস।
নিলসেন এখনও টিপ-শীর্ষ কমেডিক ফর্মের মধ্যে রয়েছেন, এমনকি সবচেয়ে ভয়ঙ্কর পায়েও তার পথের মতোই সক্ষম হয়েছেন, কিন্তু তাকে সত্যিকারের একটি স্ক্রিনপ্লে দরকার যা তার প্রতিভা বজায় রাখার পরিবর্তে তার প্রতিদ্বন্দ্বিতা বন্ধ করে দেয় এবং তাকে খুব শীঘ্রই প্রয়োজন।
 "ভুলভাবে অভিযুক্ত" "ভয়াবহ" এবং "দেশপ্রেমিক গেম" এর প্রাঙ্গনে একত্রিত হয়েছেন এবং সবসময় রায়ান হ্যারিসন (এটি পান?) হিসাবে তার খেলা তারকাটিকে ঢালাই করছেন, যিনি একটি বিবাহিত প্রলোভনের সাথে সম্পর্কযুক্ত হয়েছেন এমন একটি মাস্টার হiolিনস্টিস্ট (কেলি লে ব্রক) )।
তবে, তিনি হ্যারিসনকে তার স্বামীর (মাইকেল ইয়ার্ক) হত্যার জন্য ধর্ষণ করার জন্য সেট করেছেন - আসলে এটি একটি সশস্ত্র, এক পাগলাটে, এক চোখের পাত্র (হারুন মুক্তা) দ্বারা সংঘটিত অপরাধ।
হ্যারিসনকে গ্রেফতার করা হয়, দোষী সাব্যস্ত করা হয় এবং মৃত্যুদন্ড দেওয়া হয়, তবে অবশ্যই জেলে বাস থেকে পালিয়ে যায়, এবং তারপর একটি নির্ধারিত দ্বারা অনুসরণ করা হয়। গুলি মার্শাল নামক ফার্গাস ফসল (রিমিয়ার্ড ক্রেননা, অপ্রয়োজনীয়ভাবে টমি লে লে জোনস-এর ইতিমধ্যেই হাস্যকর অস্কার-বিজয়ী ভূমিকা)।
সেখানে একটি রহস্যময় শ্যামাঙ্গিণী (মেলিন্ডা এমসিগ্র) এবং একটি হত্যাকান্ডের উপপত্নী যা আপনাকে যুক্ত করে। এন। সেক্রেটারি জেনারেল, কিন্তু এটি কোন ব্যাপার মত।
 "ভুলভাবে অভিযুক্ত" একটি নিশ্চিত কনসার্টের নিলসেনের সাথে নিশ্চিতভাবে শুরু হয়ে যায়, তিনি বেয়ার চেস্টেড পোস্টারদের দ্বারা "ভায়োলিনের প্রভু" টিউট করেছেন, তার বাদ্যযন্ত্রের যন্ত্রটিতে জিমির হেন্ডরিক্স তুলে ধরে শত শত টিক্সেডো-ক্লাদ মোশের সামনে পর্যায়।
চমৎকার স্পর্শ .
তবে যে দৃশ্যগুলি অনুসরণ করে, সেগুলি কোনওদিনই শীর্ষস্থানীয় নয়।
 (অদ্ভুত ব্যতিক্রম: মেন্টোস এবং "বায়উইচ" গুফ।)
চলচ্চিত্রের প্যারডিগুলি প্রায়-অতিপ্রাকৃত হারে কাঁপছে, তবে বেশিরভাগই খালি।
যখন একটি দৈত্য সর্প স্ক্রিনে ফুঁপিয়ে পড়ে এবং একটি নিক্ষেপকারী সদস্যকে ছিনতাই করে তখন লা "আনাকোন্ডা" বা বেসবল খেলোয়াড়গুলি "স্বপ্নের ক্ষেত্র" -এ অদৃশ্য হয়ে যায় -কেক কর্ণফিল্ডে, সেখানে হাসতে পারার কিছুই নেই।
অন্য মুহুর্তগুলি, মাছ ধরার দোকানের মধ্যে একটি আন্তঃসম্পর্কের মত, এতগুলি ফোকাস করা যে আপনি নিশ্চিত হবেন না যে আপনি কি হাসতে হাসতেছেন।
এখানে ফেনজিড প্রেরণগুলি তুলনায় আরো সস্তা প্রসঙ্গ বলে মনে হচ্ছে, তাই দর্শক / লেখক প্যাট প্রফেটর, দর্শকদের বোকা বানাতে দুইজনের সাথে বোমা বর্ষণ করে, নিশ্চয়ই কিছুটা নিশ্চিত হওয়া নিশ্চিত।
এবং স্টিক কি ভাল লাগে, বিশেষ করে শৈলীযুক্ত ফ্ল্যাশব্যাকগুলি এবং শক্ত উঁচু কথোপকথনের মত জেনারেল কনভেনশনগুলিতে jabs, যা "নগ্ন বন্দুক" (যা সহযোগিতা করেছে) মহান করেছে; এই বিটগুলি এত লক্ষ্যযুক্ত যে তারা আপনাকে "ভুল অভিযুক্ত অভিযুক্ত" মনে রাখতে দেয়, প্রায় অর্ধেকের মতো-সেখানে একটি পঙ্গু-মস্তিষ্কের ব্যর্থতার পরিবর্তে বোকা।
চলচ্চিত্রটির শুরুতে অভিশাপ হতে পারে, প্রফেসর জিম আব্রাহাম এবং "সহকর্মী সহকর্মী" ডেভিড জাকারের কাছ থেকে "মাফিয়া!" এর হিলগুলিতে দ্রুত খোলা, কিন্তু এটি একটি শক্তিশালী সম্ভাবনা যে কেউই অভিযুক্ত হতে পারে না nielsen এর funniest হচ্ছে "ভুলভাবে অভিযুক্ত"।