আমি সত্যিই এটি এই বছর উপভোগ যখন আমি সত্যিই এই সিনেমা উপভোগ মনে।
আমি আমার স্মৃতি সত্যিই sucks অনুমান।
খুব, খুব ছোট যে caddyshack মজার।
হাসি কয়েক, এবং অনেক দূরে, এবং সত্যিই কি যে মহান হয় না।
ক্যাড শশ, যেমন নামটি বোঝা যায়, একচেটিয়া দেশ ক্লাবে কাজ করছে এমন এক তরুণ ক্যাডিতে কম বা কম কেন্দ্র।
মাইকেল ও'কিফ নাটক বলেছেন, ডা।
কেন তারা এই অজানা, নিখুঁত অভিনয় অভিনেতা প্রধান ভূমিকা নিক্ষেপ সম্পূর্ণরূপে আমার অতিক্রম করা হয়।
চলচ্চিত্রটি একটি বাস্তব চক্রান্ত বলে মনে হচ্ছে না, কেবল দৃশ্যের একটি ধারাবাহিক দৃশ্য যা ক্যামেরার বাকি অংশগুলির জন্য সুযোগের চেয়ে সামান্য বেশি।
একমাত্র বাস্তব গল্প, যদি আপনি এটি কল করতে পারেন তবে মানসিকভাবে বিরক্ত গ্রিনস রক্ষক, বিল মুরে, যিনি কোর্ফটিকে ধ্বংস করে যাচ্ছেন এমন একজন গোফারের বিরুদ্ধে নিজের ব্যক্তিগত সামান্য যুদ্ধের সাথে জড়িত একটি সাবপ্লট।
বেশিরভাগ প্রান্তিক হাসি রডনি বিপদক্ষেত্র থেকে এবং ক্যামেরার জন্য টেড নাইট মগিং এবং অ্যাক্যাক্টিংয়ের মাধ্যমে আসে - ব্যথাজনকভাবে সীমিত সাফল্যের সাথে।
বিল murray সামান্য জায়গায় amusing, কিন্তু মোটামুটি wasted।
সর্বাধিক সর্বশ্রেষ্ঠ বর্জ্য চেইস চেজ, যিনি গল্ফিংয়ের চরিত্রের লেন্থের জেনের মতো পদ্ধতির সাথে আমার মুখের উপর একটি হাসি ফুটেও না।
বিপদ ও নাইটের মধ্যে মিথস্ক্রিয়া জড়িত কয়েকটি শালীন দৃশ্যাবলী রয়েছে, কিন্তু তারা চলচ্চিত্র বহন করার জন্য খুব বেশি অসম্ভব।
আমি অনুমান যে আপনি একটি অজানা ছাগলছানা কাছাকাছি একটি গল্প ভিত্তি করে পেতে কি।
আমি নিশ্চিত নই যে এই লেখকেরা কী ভাবছেন, কিন্তু আমি মনে করি এটি কমেডি থেকে অনেক দূরে ছিল কারণ তারা কাগজটিকে কলম দিয়ে রেখেছিল।
এই সিনেমা কাজ সম্পর্কে কিছুই।
এটা এই জিনিস উড়ে যাচ্ছে না যে চিন্তা করার জন্য একটি প্রতিভা গ্রহণ করা হবে না।
দৃশ্যের অধিকাংশই সম্ভবত মজার হতে পারে না।
এটা যেমন লেখক তাদের নিজস্ব মস্তিষ্কের বন্ধ যেখানে বিশ্বের ক্ষতিগ্রস্ত।
আমি দৃঢ় চেজ জড়িত দৃশ্য এবং গল্ফ বল সঙ্গে তার একত্ব মজার হতে অনুমিত হয়।
বাস্তবিকই, তারা বেদনাদায়কভাবে বিব্রত ছিল।
ক্লাব পুকুরের একটি দৃশ্য রয়েছে যেখানে সব caddies তার বিকিনি মধ্যে হাঁটা সিনেমা "গরম খোকামনি" জন্য বন্য যেতে।
জলপাই তেল এই মেয়েটি চেয়ে এই সাঁতারের পোষাক ভাল পূরণ হবে।
এই চলচ্চিত্র সম্পর্কে সবকিছুই কমেডি নিয়ে যতটুকু উদ্বিগ্ন ছিল তা সম্পূর্ণরূপে অসম্ভব ছিল।
হয়তো আপনি মনের বাইরে মাতাল হয়েছিলেন বা অবৈধ মাদকদ্রব্য কোন ধরণের উচ্চ বন্ধ এই জিনিস মজার হতে পারে।
কিন্তু আমাদের বাকিদের জন্য, দূরে caddyshack থেকে দূরে থাকুন।