তার সফল বই এবং সিনেমা নিয়ে, মিচেল ক্রিক্টন ভাল করছেন।
ওয়েস্টওয়ার্ড্ড (1973) এবং কোমা (1978) এর সাথে প্রাথমিক সাফল্যের সাথে এবং সাম্প্রতিক চলচ্চিত্র যেমন জুরাসিক পার্ক (1993), তার চলচ্চিত্রগুলি বিনোদনমূলক ছিল।
যাইহোক, তিনি গোলক সঙ্গে কোথাও একটি ভুল পালা বলে মনে হচ্ছে।
ভালো পরিচালক ব্যারি লেভিসন (প্রকাশ) এই $ 100 মিলিয়ন জগাখিচুড়ি নিরব, দীর্ঘ বাতাস, এবং একটি বিশাল হতাশা।
বিশাল বাজেট বিবেচনা করে, সব তারকা নিক্ষেপ, এবং ক্রিক্টন একটি গল্প, গোলক বেশিরভাগ হতাশাজনক।
ছবিটি আদর্শান গুডম্যান (হফম্যান) এর সাথে খোলেন, যিনি মনে করেন যে তিনি বেঁচে থাকা ব্যক্তিদের কনসোল করার জন্য একটি বিমান দুর্ঘটনা পরিদর্শন করছেন।
যাইহোক, যখন তিনি আসেন, তিনি তার সুপারভাইজার বার্নিস (পিটার কোয়েট) দ্বারা বলেন যে তিনি আসলে মহাকাশযান অনুসন্ধান করছেন।
গুডম্যানের পাশাপাশি গণিতবিদ হ্যারি অ্যাডামস (জ্যাকসন), জীববিজ্ঞানী বেথ হ্যালপারিন (পাথর) এবং টেড ফিল্ডিং (লিভ স্ক্রিবার।)
তারা স্পেসশিপ তদন্ত, ভিতরে একটি বৃহত্তর গোলক খুঁজে, জেরি নামক একটি পরক বুদ্ধি পূরণ, এবং মূলত অদ্ভুত চাবুক ঘটবে।
দুর্ভাগ্যবশত, গোলক সঙ্গে উপায় বরাবর কিছু ভুল হয়েছে।
ফিল্ম যথেষ্ট বিনোদনমূলক শুরু, কিন্তু এই খুব দীর্ঘ সিনেমা জুড়ে, এটা শুধু sillier এবং sillier পায়।
চলচ্চিত্রটি দৃশ্যের দৃশ্যের সাথে জুটস, যা ঘটছে তা সম্পূর্ণরূপে ব্যাখ্যা করে না।
অভিনেতা এবং নির্দেশিকা, সাহায্য না।
হফম্যানটি চলচ্চিত্র জুড়ে অটোপিলট (এবং প্রায় বিব্রত বোধ করা হয়), অলস লাইনগুলি মন্থর করা এবং সম্ভবত এই চলচ্চিত্রে তিনি কী করছেন তা নিয়ে অবাক হচ্ছেন।
পাথর নিরর্থক, কোন আবেগ প্রদর্শন, এবং শ্রোতাদের convinced যে তিনি hoffman জন্য কোন অনুভূতি আছে ব্যর্থ।
এই চলচ্চিত্রে মজা করার মতো একমাত্র ব্যক্তি জ্যাকসন, যিনি গণিতজ্ঞের মত মজার, যিনি ধীরে ধীরে পাগল হয়ে যান এবং গোলকটি প্রবেশ করেন।
কিন্তু তিনি খুব কমই আছেন, এবং চলচ্চিত্রের শেষে তিনি হাফম্যান এবং পাথরের মতোই নিস্তেজ।
একই পিটার কোয়েটের জন্য যায়, যিনি অফিসার হিসাবে এটি হ্যাম করে, কিন্তু তারপর অর্ধেক মাধ্যমে হত্যা করা হয়।
পরিচালক, ব্যারি লেভিনসন, যিনি আরও ভালো ক্রিক্টন অভিযোজন প্রকাশের নির্দেশ দেন (1994) নাটক এবং কর্মের সাথে মিলে যায়।
নাটক দৃশ্যগুলি বেশ স্পষ্টতই বিরক্তিকর, এবং কর্ম দৃশ্যগুলি অত্যধিক পরিমাণে ভুগছে, যার ফলে ক্যামেরাটি সর্বত্র ক্যামেরাটি নিক্ষেপ করে (অনেকটা ধীরে ধীরে গতি 2, 1997)
লেখার অনেক সাহায্য করে না, হয়।
যদিও ক্রিচটন প্লট দিয়ে দুর্দান্ত, তবে তিনি সংলাপের সাথে ভয়ানক, এবং কার্যতভাবে গোলকায় প্রতিটি লাইন একটি কুৎসিত।
বক্তৃতা খুবই সহজ, আমি আশা করি এটি আরও বেশি বুদ্ধিমান হবে।
কার্যত প্রতিটি লাইন ঠিক সুস্পষ্ট বলা হয়।
এটা কোন স্মার্ট।
এছাড়াও, বাজেটে কোথায় গেলেন?
গোলক নিজেই চিত্তাকর্ষক, এবং কিছু চমৎকার বিশেষ প্রভাব শট আছে, কিন্তু যেখানে $ 100 মিলিয়ন গিয়েছিলাম কেউ এর অনুমান।
ছবিটিতে একটি দৈত্য স্কুইড হামলা রয়েছে, তবে দর্শকদের স্কুইড দেখতে একবার না, যদিও চলচ্চিত্রটির একটি বিশাল বাজেট রয়েছে।
আমি মনে করি ছবিটি স্কুইডটি না দেখিয়ে টান তৈরি করতে চেষ্টা করছে, এবং সঠিকভাবে পরিচালনা করলে এটি সম্ভবত হবে।
কিন্তু পুরো দৃশ্যটি খারাপভাবে সম্পন্ন করা হয়েছে, এবং আমি আশা করছি আমরা বোকা স্কুইড দেখতে পাব।
পরিশেষে, ফিল্ম কোন ধারণা কি কোন ধারণা আছে।
levison তার নিজের চক্রান্ত পরিচালনা করতে পারবেন না।
এটি হকী বিজ্ঞান-ফাই, ভয়াবহ, এবং অবশেষে চকচকে / ইভেন্ট দিগন্ত মনস্তাত্ত্বিক থ্রিলার থেকে লাফিয়ে যায়।
এবং, অবশ্যই, চলচ্চিত্রটি অলস (1988) এর মতো অনেক বেশি, যদিও এটির প্রতিরক্ষাতে, ক্রাইচটনটি অলস মুক্ত হওয়ার আগে (এবং এই আবর্জনা থেকে অনেক বেশি।) লেখার ক্ষেত্রটি লিখেছে।
এটা যদিও যে সব খারাপ না।
প্লট ঠিক আছে, কিছু লাফ দৃশ্য রয়েছে (যদিও খুব ভীতিকর কিছু নেই) এবং মাঝে মাঝেই আকর্ষণীয় বিট আছে।
কিন্তু সামগ্রিকভাবে, গোলকটি কিছু সূক্ষ্ম প্রতিভা, প্রচুর অর্থ এবং সম্ভাব্য ভাল চলচ্চিত্রের একটি বড় বর্জ্য।
সত্যিই দেখার যোগ্য না।
সামগ্রিক রেটিং = ডেভিড উইলকক দ্বারা পর্যালোচনা