জন বোরমনের "জারডজ" একটি বোকা সিনেমার হতাশা, তাই মৌলিকভাবে ভুল ধারণা এবং হাস্যকরভাবে মৃত্যুদন্ড কার্যকর করা হয়েছে যা এটি একটি বিজোড় উপভোগের গুণমানকে নিজের নিজস্ব করে তোলে।
নাহলে একদিকের ডাব্লুডুব্লু ডাম্বল। কাঠ জুনিয়র। একটি সিনেমা তাই নির্বোধ এবং একই সময়ে গুরুতর হয়েছে।
অবশ্যই, কাঠের কর্মজীবন দুটি বিষয় দ্বারা ব্যাখ্যা করা যেতে পারে: তার কোন অর্থ ছিল না এবং তার কোনো প্রতিভা ছিল না।
অন্যদিকে, বোরমানান "জারডজ" (অথবা তার অনুসরণযোগ্য চলচ্চিত্র, সমানভাবে ভয়ানক "বহিষ্কারকারী আইআই: বিদ্রোহী") ব্যাখ্যা করার জন্য আদালতকে এই ধরনের অজুহাত দিতে পারে না।
বোॉर्मন সম্ভবত একটি বড় বাজেট, একটি মাতৃভাষা মূর্তি চলচ্চিত্র তারকা (সান কননেরি) প্রধান ভূমিকা ছিল, এবং যদিও আপনি এই চলচ্চিত্র থেকে এটি জানেন না, তবে বরমমানের প্রকৃতপক্ষে প্রতিভা আছে।
এই ব্যক্তিটি চিত্তাকর্ষক আধুনিক মাস্টারপিস "মুক্তিযুদ্ধ" (197২), সেইসাথে আত্মজীবনীমূলক বিশ্বযুদ্ধ Ii নাটক "আশার ও গৌরব" (1987) তৈরি করেছিলেন, সামান্য অতি-ধারণাযুক্ত আর্থিয়ান মহাকাব্য "এক্সালিবুর" (1981) এবং পিতা-পুত্র জঙ্গল সাহসিক "দ্য ইনারাল্ড বন" (1985)।
তাঁর চলচ্চিত্রগুলি সবাই দেখায় যে বোরম্যান কল্পনা কখনোই অভাব বোধ করেন না, তবে কখনও কখনও এটি সংযোজন এবং স্বাদের দামে আসে।
যদি boorman কিছু, তিনি উচ্চাকাঙ্ক্ষী, এবং যখন তিনি সফল, এটা গ্র্যান্ড ফ্যাশন হয়।
দুর্ভাগ্যবশত, তারা বড়, তারা কঠিন হয়ে পড়ে, এবং যখন boorman পড়ে, মাইলফলক প্রভাব প্রায় মাইল জন্য শোনা যেতে পারে।
"জারডজ" বোঝার অর্থ রহস্যময় চলচ্চিত্রগুলির সবচেয়ে বড়, বুর্সমানের আবেগের মধ্যে তার জায়গাটি নিতে।
তাঁর চিত্রনাট্যটি আর্থার কিংবদন্তিগুলির এমনকি একই "উইজার্ড অফ ওজ" একই পৌরাণিক উপাধিগুলি প্রকাশ করার চেষ্টা করে, যা চলচ্চিত্রের চক্রান্তের একটি চিত্র।
কিন্তু, এই সব পৌঁছানোর সত্ত্বেও, চলচ্চিত্রটি ইচ্ছাকৃতভাবে জ্ঞানীয় বা বাধ্যতামূলক চেয়ে বেশি অদ্ভুতভাবে মজার।
ঘটনাটি ২২93 সালে দূরবর্তী বছরে অনুষ্ঠিত হয়, তবে পাওয়া যায় এমন কিছু সাধারণ ভবিষ্যতের চলচ্চিত্র-নেস।
বাস্তবে ঘোড়দৌড়ের ঘোড়া, পুরাতন শৈলী বন্দুক গুলি, এবং বৃহৎ বিজয়ী মন্দিরে বসবাসরত ব্যক্তিরা পিছনে দিকে চলে গেছে বলে মনে হচ্ছে।
এটি স্থান বয়স বেশী মধ্যম বয়স।
"জারদজ" দুনিয়াটি দুটি স্বতন্ত্র গোলার্ধে বিভক্ত: দ্বীপগুলি, যেখানে সব দরিদ্র, দু: খজনক মানুষ বাস করে, এবং ভরেক্স, যেখানে ধনী বুদ্ধিজীবীদের একটি নির্বাচিত দল সান্ত্বনা ও অনন্তজীবনে বাস করে।
এই অমররা কখনও বৃদ্ধ হয়ে উঠবে না, তারা যৌন কার্যকলাপে ব্যস্ত থাকবে না, তারা মানসিক ক্ষমতা ভোগ করবে এবং তারা কোয়ান্টি-ইউপোয়ানি মার্কসবাদী সমাজে বাস করবে যেখানে সবাই সমান হবে এবং সবাই সমাজের সমানভাবে অবদান রাখবে।
তবে, যদি কেউ নিয়ম ভেঙ্গে দেয় তবে সেই ব্যক্তিকে এত বছর ধরে শাস্তি দেওয়া হয়।
যদি কেউ যথেষ্ট নিয়ম ভেঙ্গে দেয়, সে সুনীতির পক্ষে বয়সে, এবং অন্যান্য বয়স্ক অপরাধীদের সাথে জেরিক্রিক হোমে অনন্ত অস্তিত্বের জন্য কারাগারে থাকে।
অমরদের মধ্যে একজন, আর্থার ফ্রাইন (নিয়াল বাগ্গী), একটি মুশকিল এবং তার মুখের উপর উলকিযুক্ত গোড়ালি একজন মানুষ, দ্বীপপুঞ্জে অর্ডার রাখা এবং বাসিন্দাদের খামার করতে বাধ্য করা যাতে অমরদের খাওয়ানো যায়।
যেমন "ওজ উইজার্ড", তিনি মানুষের মধ্যে একটি দেবদূত মাথা খোদাই করা একটি দৈত্য পাথর মধ্যে বিশ্বের তাদের অংশে উড়ন্ত দ্বারা মানুষের মধ্যে একটি ঈশ্বর মত অবস্থা গ্রহণ।
(এই উড়ন্ত মাথা চলচ্চিত্রের উদ্বোধনী চিত্রগুলির মধ্যে একটি, এবং এটি আসন্ন লুঙ্গির মৃতদেহ।)
জারদজকে ডেকে আনে, ফ্র্যাংগুলি অদূরদর্শীদের একটি গুচ্ছ সংগ্রহ করে এবং তাদেরকে বহিষ্কারকারী নামে একটি গোষ্ঠীতে পরিণত করে, যার উদ্দেশ্য অন্যান্য অপহরণকারীদের বেশিরভাগকে হত্যা করা, যাতে তারা প্রজনন করতে পারে না এবং আরো বেশি সম্পদ নিতে পারে।
তার দৈত্য, পাথরের মাথার ভিতর থেকে, জারদোজ বেলোগুলি গুরুত্ব সহকারে হাস্যরসাত্মক বিবৃতিগুলি যেমন "বন্দুকটি ভাল।
লিঙ্গ খারাপ। "
যে লাইন একা সিনেমা এর ধর্মানুষ্ঠান মূল্য।
একদিন, জেডড (সান কননেরি) নামক নির্বাসক, জারডজ এর উড়ন্ত পাথরের মধ্যে ছিঁড়ে যায়, ভেঙে যায় এবং ভরেটায় ফিরে যায়।
একবার সেখানে, অমররা তাকে একটি "নৃশংস" বলে এবং তাকে ল্যাবের ইঁদুরের মতো অধ্যয়ন করে, তার যৌনতার অন্বেষণে দুর্দান্ত, বিপরীত যত্ন নেয়, যা তাদের কাছে একটি রহস্য।
তারা বিশেষ করে একটি ইমারত অর্জনের তার ক্ষমতাতে আগ্রহী বলে মনে হয় এবং সেখানে একটি নিরপেক্ষ হাস্যকর ক্রম রয়েছে যেখানে ছোট্ট স্তম্ভিত মহিলা বিজ্ঞানীদের একটি গুচ্ছ একটি ভিডিও স্ক্রীনে জেড প্রেমমূলক ফুটেজ প্রদর্শন করে যা তাকে কী কাজ করে তা নির্ধারণ করার চেষ্টা করে।
আমি বলি "হাসিখুশি" কারণ এটা ঠিক "জারডজ"।
এটা স্পষ্ট যে Boorman এটা হতে ইচ্ছুক না; তিনি এই ছবিটি সরাসরি মুখের সঙ্গে তৈরি করেছেন, যদিও আমার বিশ্বাস ছিল যে, যেহেতু উৎপাদন এগিয়ে চলেছে তাই বিশ্বাস করার সময়টা খুব কঠিন ছিল, সেটি কীভাবে হয়ে উঠছিল তা কতটুকু হাস্যকর হয়ে উঠছিল তাও তিনি পাননি।
শুধু কংনারের দিকে তাকালেই গিগগোলস দিতে পারে - তিনি একটি ডায়পারের মতো লাল লাল কাপড়ের চারপাশে চলমান বেশিরভাগ ফিল্ম ব্যয় করেন, চুলের একটি চুলি তার পেছনের নিচে অর্ধেক প্রান্তে আটকে থাকে, একটি ভায়্ট ইয়ার্প-স্টাইল হ্যান্ডলবার মুশক এবং একটি একটি সস্তা হলিউড hooker আরো উপযুক্ত দেখতে হবে যে উঁচু উচ্চ পেটেন্ট চামড়া বুট জোড়া।
"মুক্তিযুদ্ধের" সমালোচনামূলক এবং আর্থিক সাফল্যের পরেই বরমন এই চলচ্চিত্রটি তৈরি করেছিলেন, যা আমি এই স্টুডিওর এই প্রচেষ্টার সবুজ আলোকে কল্পনা করতে পারি।
তিনি ক্যামেরার উভয় পাশে কিছু সমৃদ্ধ প্রতিভা আকৃষ্ট করেছেন, যার মধ্যে রয়েছে সিনেমাটোগ্রাফার জিওফ্রে অসাসর্থ ("2001"), যার আকর্ষণীয় দৃশ্যগুলি "জারদজ" এর মধ্যে একমাত্র ভাল জিনিস যা অযৌক্তিক হাস্যরস ছাড়াও।
শান কননেরি 1971 সালে তার শেষ জেমস বন্ড ফিল্ম তৈরি করেছিলেন, এবং সম্ভবত তিনি গতিতে পরিবর্তন খুঁজছেন।
তিনি ঠিক যে "Zardoz," পেয়েছিলাম এবং এটি একটি বিস্ময় এটি তার কর্মজীবন শেষ না।
আমি নিশ্চিত এই boogan কিছু গ্র্যান্ড বিবৃতি করতে এই বার্মার উদ্দেশ্যে।
এটা কি অনন্ত জীবনের অযোগ্যতা সম্পর্কে একটি গ্রন্থ?
এটি কি এমন একটি নিন্দা যারা বৃদ্ধ বয়সে বৃদ্ধ মনে করে?
নাকি এটি একটি সামাজিক বক্তব্য, ক্লাসের পার্থক্যগুলির সহজাত নেতিবাচকতা এবং এটি তৈরি সহিংসতা সম্পর্কে কিছু?
কার্ল মার্কস হয়তো এটি পছন্দ করতে পারে যদি তিনি টিমোথি লেয়ারের মত আরো বেশি হন।
এটা চিন্তা করতে আসা, সম্ভবত boorman এটি একটি বর্ধিত lsd ট্রিপ হিসাবে তৈরি।
অবৈধ উপাদানের উপর উচ্চ ব্যক্তিরা একমাত্র আমি সম্পূর্ণরূপে অচেনা কমেডি এর চেয়ে আরও কিছু হিসাবে এই আসল silliness ভোগ কল্পনা করতে পারেন।
