হল বাচ্চাদের একটি অর্জিত স্বাদ হয়।
আমি বিশ্বাসী হয়ে যাওয়ার আগে এটি কমপক্ষে তাদের শো দেখতে একটি ঋতু গ্রহণ।
হয়তো হলিউডের অর্ধ ডজন বাচ্চা দেখে পরে, তারা বড় পর্দায় উঠবে।
আমার সুপারিশ হল যে, যদি না আপনি বাচ্চাদের একটি বড় ফ্যান, ফিল্ম এড়িয়ে যান।
যেমনটি হচ্ছে, তাদের প্রথম - এবং সর্বাধিক সম্ভাব্য - সম্পূর্ণ দৈর্ঘ্যের চলচ্চিত্রে প্রচেষ্টার অভাব রয়েছে যা তাদের কমেডি টিভিতে কাজ করে।
একটি বড় বাজেট এবং চকচকে উত্পাদন তাদের টিভি শো permeates যে স্বতঃস্ফূর্ততা অভাবের জন্য তৈরি করতে পারে না।
বাচ্চারা গতির মধ্য দিয়ে যায়, কিন্তু আপনি অনুভব করেন যে তারা আসলেই মজা করছে না।
এবং শ্রোতা তাদের antics উপভোগ করার জন্য এটি আরো কঠিন করে তোলে।
মস্তিষ্কের মিছরি একটি ফার্মাসিউটিক্যাল কোম্পানির গল্প দ্বারা একসঙ্গে বাঁধা skits একটি গুচ্ছ যে বিষণ্নতা নিরাময় একটি নতুন ড্রাগ বিকাশ।
সাধারণ স্কেচ-কমেডি ঐতিহ্য, প্রতিটি অভিনেতা বিভিন্ন ভূমিকা পালন করে।
ডাক্তার কুপার (কেভিন ম্যাকডোনাল্ড) এবং তার দল ড্রাগ তৈরি করে।
তারপরে, ডন ররিটারের চাপে (মার্ক ম্যাকিনি), প্রতিষ্ঠাতা ও ররিটার ফার্মাসিউটিকালের সভাপতি, ড। কুপার বাজারে ড্রাগ প্রকাশ।
জনসংখ্যার জুড়ে নতুন খুশি পিলের পরবর্তী বন্টন পরবর্তী চলচ্চিত্রটি চালায়।
প্রায় 90 মিনিটে, মস্তিষ্কের মিছরি এখনও দীর্ঘ মনে হয়।
স্কেচ কমেডি সম্পর্কে সেরা জিনিস - এবং বাচ্চাদের কোন ব্যতিক্রম নেই - দ্রুত হাসতে দেওয়ার ক্ষমতা, তারপরে অন্য দ্রুত স্কিটে যান।
কিন্তু অতিরিক্ত সেট আপের সাথে একটি দীর্ঘ, সুসঙ্গত গল্প বলার সাথে সাথে, হাসি শুধু যথেষ্ট দ্রুত আসে না।
অদ্ভুতভাবে, শো কেবল টেলিভিশনের চেয়েও কম ছিল।
মুভিটি বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই বেশিরভাগ চেষ্টা করে - বেশিরভাগ স্কোট থম্পসন চরিত্রগুলির সমকামীতার দিকে নির্দেশ করে - কিন্তু তারা প্রায় জোর করে বলে মনে হয়; যেমন তারা একটি পিজি রেটিং পর্যন্ত বসবাস করতে হবে।
সেরা বিট এক, যদিও, thompsons নগ্ন নিতম্ব ব্যবহার করে না; আমরা তাকে যুদ্ধে চার্জ দেখি - কিছু লোকের সাথে ঝরনা নেওয়ার সাথে যৌন সম্পর্ক চলছে।
এই প্রকারের ক্লাসিকের মধ্যে, মন্টি পাইথন পবিত্র গ্রিলের সর্বাধিক জন্য প্লট অগ্রগতি এবং পঞ্চলাইন বিতরণের মধ্যে এই সূক্ষ্ম ভারসাম্যমূলক কাজটি টেনে নিয়ে যান।
বাচ্চাদের, দুর্ভাগ্যবশত, কাজ পর্যন্ত না।
কিছু মজার মুহূর্ত আছে, নিশ্চিত হতে, কিন্তু অভিজ্ঞতাটি উপভোগ করতে যথেষ্ট নয়।