একটি সময় ছিল যখন জন সুতা একটি মহান ভয়াবহ পরিচালক ছিল।
অবশ্যই, তার সেরা চলচ্চিত্র ছিল 1978 এর শ্রেষ্ঠ রচনা, "হ্যালোইন", কিন্তু তিনি 1980 এর "কুয়াশা" এবং 1987 এর অন্তর্নিহিত "অন্ধকারের রাজকন্যা" তৈরি করেছিলেন।
হ্যাক, তিনি 1995 সালে "উন্মাদনের মুখে" একটি ভাল চলচ্চিত্র তৈরি করেছিলেন।
কিন্তু 1992 সালে ভয়ানক কমেডি, "অদৃশ্য মানুষের স্মৃতিচারণ" নিয়ে তার কিছুটা খারাপ ঘটেছে।
যাইহোক, কার্পার তার স্পর্শ হারিয়ে ফেলেছে, 1995 সালে তার অস্পষ্ট 1996 সালের সিগন্যালের "শত্রুদের গ্রাম" এর পুনরূদ্ধারের মতো জাঙ্কের সাথে তার ছোঁয়া হারিয়ে গেছে, সেই সিনেমাগুলি "এল। এ। থেকে এল"। তবে, চলচ্চিত্রগুলির তুলনায় সিনেমার কাজকর্মের মতো দেখতে তার সর্বশেষ চলচ্চিত্র, "জন carpenters এর ভ্যাম্পায়ার।"
যদি আমি তাকে হতাম, আমি নিশ্চিতভাবে শিরোনামে আমার নিজের নাম রাখতে চাই না।
এটি একটি দুঃখজনক ঘটনা, যখন সূত্রে সজ্জিত এবং বিভ্রান্তিকর লিখিত এবং চিত্রিত করা যায়, যেমন "ভ্যাম্পায়ার্স"।
গল্প সহজ।
জ্যাক ক্রো (জেমস উডস) একজন ভ্যাম্পায়ার হান্টার যিনি তাঁর সহযোগীদের একজন, মন্টোয় (ড্যানিয়েল ব্যালডউইন) এবং একটি পতিতা, ক্যাটরিনা (শেরিল লেই) সহ মাস্টার ভ্যাম্পায়ার, ভ্যালেক (থোমাস ইয়ান গ্রিফিথ) থেকে আক্রমণে বেঁচে যান।
ক্যাটরিনা পূর্বে তার দ্বারা বিদ্ধ হয়েছিলেন, কাক তাকে পাশে নিয়ে যায় কারন যে কেউ যে ভ্যালিকে চিত্কার করে তার সাথে টেলিপ্যাথিক্যাল যুক্ত হয়ে যায়, সেগুলি কয়েকদিন পরে নিজেদের ভ্যাম্পায়ারে পরিণত হয়, এবং কাক তাকে সাহায্যের জন্য খুঁজে পেতে আশা করে।
মনে হচ্ছে ভ্যালেকের মিশন রোমান ক্যাথলিক গির্জার একটি কালো, কাঠের ক্রস চুরি করা যা তাকে এত শক্তিশালী হতে সক্ষম করবে যে সূর্যালোক তাকে ধ্বংস করবে না।
আমার প্রশ্ন হলো, আমরা এই একই কাহিনী কতটুকু খেলেছি?
ভাল, উত্তরটি প্রায়শই বার্তার একটি ভাল সংস্করণ তৈরি করা হয়েছে।
 "জন সুগন্ধি এর ভ্যাম্পায়ার্স," দুঃখিতভাবে যথেষ্ট, আমি কখনও দেখা করেছি সবচেয়ে অনিরাপদ ভয়াবহ ছায়াছবি এক।
প্রকৃতপক্ষে, 105 মিনিটের চলমান সময়টিতে এমনকি একটি সন্দেহজনক মুহূর্তও নেই।
অ স্টপ ভ্যাম্পায়ার আক্রমণ ক্রম শৈলীহীনভাবে চিত্রিত, কোন আকর্ষণীয় ক্যামেরা কাজ ছাড়া, যা সাধারণত ছুতার একটি ট্রেডমার্ক।
এবং তারপর আমরা স্ক্রিনপ্লে তে আসি, যা আমি বলতে পারি, প্রায় অস্তিত্বহীন।
কোন গল্পের বিকাশ নেই, এবং চরিত্রগুলিকে মাংস করার চেষ্টাও নেই।
জেমস কাঠ একটি ভাল অভিনেতা হতে পারে, কিন্তু এখানে তার কিছুই করার নেই কিন্তু "ছদ্মবেশী" কথোপকথনের চূড়ান্ত লাইন বলার কিছু নেই।
ড্যানিয়েল ব্যালডউইন কিছু সম্ভাব্য, কিন্তু তার চরিত্র খুব ঘন হিসাবে বন্ধ আসে।
এবং শেরিল লেই ("টুইন পিক্স" তে লাউরা পামার হিসাবে অনেক ভালভাবে অভিযোজিত), যেমন মহিলা অক্ষরের সবগুলি, একটি আপত্তিকর স্টিরিওটিপিক্যাল বেশ্যা।
"জন সুগন্ধি এর vamires," যা বুদ্ধি এর একটি প্রাক্তন ভক্ত থেকে আসছে খুব বুদ্ধিমান একটি বুদ্ধি, বা উত্তেজনা একটি ounce নেই।
তিনি বলেছেন যে তিনি "হ্যালোইন: এইচ 20" নির্দেশনাটি ফিরিয়ে দিয়েছেন, কারণ সে তার জন্য কোন উত্তেজনা তৈরি করতে পারেনি।
এবং এখনো, যখন একটি "ভ্যাম্পায়ারস" sequel সম্পর্কে জিজ্ঞাসা, তিনি বলেন, তিনি এটা করতে পেরে খুশি হবে।
আমি মনে করি এটি একটি নিশ্চিত সাইন যে সুতা শেষ পর্যন্ত তার স্থায়ী প্রতিভা কোন ট্রেস হারিয়েছে, উল্লেখযোগ্য সংখ্যক আইকিউ পয়েন্ট উল্লেখ না।