ছয় দিন, সাত রাতের মতো সিনেমা আমাকে পাগল করে তোলে কারণ হ্যারিসন ফোর্ড, এনি হেচ এবং আইভান রিটম্যানের মতো প্রতিভাবান ব্যক্তিরা প্রায় দশ সেন্টের একটি স্ক্রিপ্টে অনেক কঠোর পরিশ্রম করে। ?
স্ক্রিপ্টটি মাইকেল ব্রাউনিংয়ের দ্বারা লেখা হয়েছিল এবং তিনি সিদ্ধান্ত নিয়েছিলেন যে, নতুন ধারনা চিন্তা করার পরিবর্তে, তিনি অনেকগুলি ক্লিচগুলি পুনঃসংশোধন করবেন, এমনকি চরিত্রের বিকাশের সামান্যতম অংশ বাদ দেবেন এবং তারপরে ড্রাগ সরবরাহকারী জলদস্যুদেরকে কয়েক উচ্চ স্তরের কর্ম ক্রম এবং বিস্ফোরণ। ?
উচ্চ প্রফাইল অভিনেতা করতে পারেন সেখানে ভাল স্ক্রিপ্ট আছে (উদাহরণস্বরূপ, truman শো দেখুন)। ?
ছয় দিন, সাত রাত কেবল একটি বর্জ্য।
দেখা যাক .
 ।
 ।
আমাদের দ্বীপে হ্যারিসন ফোর্ড এবং অ্যানি হের একা থাকতে হবে। ?
তাই কিভাবে আমরা তা করতে পারি ? ?
আচ্ছা, আমরা তাকে একটি ফিশস্টি ম্যাগাজিন সম্পাদক বানাবো, এবং আমরা তাকে একটি crusty পুরানো পাইলট তৈরি করব। ?
কিন্তু অপেক্ষা করুন, তাকে একটা ফিয়ানক থাকতে হবে? ই; যে ডেভিড schwimmer হতে পারে। ?
কিন্তু অপেক্ষা করুন, যদি সে একটি fianc আছে? ই, তিনি আর হ্যারিসন একা দ্বীপে দুর্ঘটনা কীভাবে করবেন? ?
আমি জানি ! ?
তারা তাদের অবকাশ স্পট পাবেন, এবং তারপর তিনি ফিরে কল! ?
Yessssss! ?
সুতরাং, তারা দ্বীপে বিপর্যস্ত হবে, এবং যে প্রায় পাঁচ মিনিটের জন্য মজার হবে। ?
shucks।
ওহ, আমি এটা পেয়েছি! ?
আমরা একটি fretc যা একটি বিভ্রান্তিকর subplot মধ্যে নিক্ষেপ করব? ই একটি সত্যিই আকর্ষণীয় নারী যিনি একটি bimbo মত কাজ করে, এবং তারপর তিনি দোষী বোধ করতে পারেন। ?
তারপর, যখন Anne heche kisses Harrison ফোর্ড (তারা চুম্বন করতে হবে, কারণ অন্যথায় কেউ সিনেমা দেখতে চান), এটা একটি findc কারণ, এটি একটি বৈধ কাজ হবে? ই তার উপর প্রতারিত হবে! ?
তারপরে, কোনও সুস্পষ্ট কারণে, তারা অচেনা জলদস্যুদের মধ্যে চলাচল করবে যারা তাদের হত্যা করার চেষ্টা করে। ?
হ্যাঁ ! ?
আমি এই গল্প সম্পর্কে খুব ভাল মনে। ?
পরিবর্তে ইভেন্ট চালানোর চরিত্রীকরণ ব্যবহার করে, এটা সম্পূর্ণরূপে র্যান্ডম হবে, এবং এখনো সম্পূর্ণরূপে প্রত্যাশিত! ?
যে কল্পনা।
আমাকে ভুল করো না - ছয় দিন, সাত রাত একটি বিরক্তিকর ছবি নয়; ফোর্ড এবং heche উভয় একটি মহান কাজ করবেন। ?
স্পার্কগুলি তাদের মধ্যে উড়ে যায়, এবং তাই ব্রাউনিংয়ের অনাকাঙ্ক্ষিত সংলাপের বেশিরভাগই অভিনেতাদের নিরপেক্ষ শক্তি দ্বারা ডুবে যায়।
 ? তাদের মধ্যে প্রায় প্রতিটি দৃশ্যের পারফরম্যান্স পর্দায় আনা যে শক্তি আছে, এবং আমি নিজেকে বেশ হার্ড হাসা পাওয়া। ?
schwimmer এছাড়াও মজার, এবং তিনি পেতে পারেন যাই হোক না কেন তার সব দৃশ্য দুধ দুধ পরিচালিত। ?
এবং reitman, যারা কিছু ভাল ছায়াছবি করেছে, কমপক্ষে জিনিস উত্তেজনাপূর্ণ করতে চেষ্টা করে। ?
যদিও পাইরাট সাবপ্লটটি গভীরভাবে বোকা, আমি ক্রমবর্ধমান ক্রিয়া দ্বারা ক্রিয়াশীল হতে প্রস্তুত ছিলাম।
এটা ঠিক যে যখন আমি এই চলচ্চিত্র পৃষ্ঠার জন্য আমার অবমাননা গল্প সম্পর্কে ভাবতে শুরু করি। ?
ছবি টুকরো টুকরো করে হ্যাক করা হয়েছে বলে মনে হচ্ছে - পাঁচ বা ছয়টি নিষ্ক্রিয় সাবপ্লট সম্পূর্ণরূপে সম্পাদিত হলে আমি অবাক হব না। ?
এখানে যারা আসে তারা খারাপ বলে মনে হয় (আমি মনে করি পাইরেট জাহাজের প্রথম নজর দেখলেই আমি খুব শ্রবণযোগ্য হিংসা বের করে দেই), এবং আমি কাঁধে ও চিত্কার দিয়ে প্রযোজককে হ্রাস করতে চাই, " কেন তুমি এই ভয়াবহ স্ক্রিপ্টটি বেছে নিলে?
চলচ্চিত্রটি নির্বোধ মূঢ়, তবে কিছু উপাদান অতি ক্ষতিকারক। ?
উদাহরণস্বরূপ, সাবপ্লটটি গ্রহণ করুন যেখানে schwimmer চরিত্রটি বিম্বো দিয়ে যৌন হয় এবং তারপর সত্যিই দোষী মনে হয়। ?
এটি বাস্তব জীবনের একটি গুরুতর সমস্যা, তবে ছয় দিন, সাত রাত্রি দুর্বল প্লট ডিভাইসে জটিলতার কোন সম্ভাবনা হ্রাস করে:? তার কর্ম কি heche চুম্বন জন্য এটি ঠিক আছে তোলে। ?
এমন একটি স্ক্রিপ্টে যার বুদ্ধিমান বুদ্ধিমত্তার একটি আভাসও নেই, আমি এটি অদ্ভুত দেখি যে এই ধরনের অদ্ভুত অবমাননাকর যন্ত্রটি গল্পে শেষ হয়ে গেছে।
এই গ্রীষ্মকালীন চলচ্চিত্র ঋতু, কিন্তু এর মানে আমাদের মুগল হতে হবে না। ?
1998 গ্রীষ্মকালীন ব্লকবাস্টারদের জন্য সাম্প্রতিক মেমরির মধ্যে সবচেয়ে খারাপ বছরগুলির মধ্যে একটি। ?
যখন আমি ছয় দিন, সাত রাতের জন্য লাইন ছিলাম, তখন আমার সামনে এই মহিলাটি "নতুন হ্যারিসন ফোর্ড চলচ্চিত্রের জন্য দুটি টিকিট" চাইতে বলেছিল।
 ? কেন তিনি এই ছবিটির নাম জানেন না? ?
আমি সে শুধু যত্ন না মনে।
 ? আমার আরও বেশি বিরক্তিকর যে, যারা এই বড় বাজেটের ছবিগুলি তৈরি করে, তারা বুঝতে পারে না যে তাদের চলচ্চিত্রগুলি নিজেদের প্যারডি তৈরি করছে। ?
ভাল অভিনেতা ভাল স্ক্রিপ্টে সাইন ইন করতে হবে, এবং হোলিউড যদি নগদ টুকরো টুকরো টুকরা করতে ফ্লাইট তৈরীর উপর জোর দেয়, তারা অন্তত তারা করতে পারে অনুমান করা হয় যে আমরা আমাদের সেন্ট 10 সেন্ট বেশী মূল্যের গল্পে ব্যয় করতে চাই।