পৃথিবীটা হল শক্তের ভক্ত নরমের জম। বাংলাদেশে সরকারের উচিত মায়ানমারের বিরুদ্ধে কড়া ব্যবস্থা গ্রহণ করা কিন্তু আমাদের সরকার সেটা না করে উল্টো মায়ানমারের নিরীহ অসহায় মুসলমান রোহিঙ্গাদের উপর কড়া ব্যবস্থা গ্রহণ করেছে সীমান্তে কড়া নজরদারি ও বাড়তি BGB মোতায়ন করেছে। রোহিঙ্গারা এমনেতেই মরছে তাদেরকে আরও মেরে ফেলার ব্যবস্থা করছে আমাদের সরকার।
এই মুহুর্তে এটা অমানবিক, একটু আশ্রয় দিলে বাংলাদেশ ভেসে যাবে না
এই ভাবে ফেরত পাঠানো ভাল কাজ করেছে বিজিবি এরা বাংলাদেশে এসে জংগী হয়ে যাবে তখন তো বাংলাদেশের পুলিশকে মারতে হবে এগুলো ময়লায় পরিনত হয়েছে তাই দেশে না ঢোকাই উত্তম কাজ
রোহিঙ্গাদের মতো খারাপ জাতি পৃথিবীতে নেই, এদের জায়গা দেওয়া মানে খাল কেটে কুমির আনা।
বিশ্ব নেতাদের এই ইস্যুতে লজ্জা পাওয়া উচিৎ।
জুতার বাড়ি মারা উচিত সেনাবাহিনী গালে!
সাধারণত ভোট গণনা করে বিজয়ী ঘোষণা করা হয় কিন্তু বিজয়ী ঘোষণার পর ভোট গণনা হাস্যকরতো বটে লজ্জা জনক ও।ট্রাম্পকে বিজয়ী ঘোষণা করা হল,হিলারী ফল মেনে নিয়ে ট্রাম্পকে অভিনন্দন জানাল,বিশ্ব নেতারাও অভিনন্দন জানাতে লাগল,ট্রাম্প মন্ত্রী সভাও প্রায় ঠিক করে ফেলল।এতকিছুর পর আবার কিজন্য ভোট গণনা?এটা গণতন্ত্রের জন্য কলংকজনক।
 ট্রাম্প ভোট চুরি করে ফল তার অনুকূলে নিয়েছে
 মনে হচ্ছে নতুন প্রেসিডেন্ট হেরে যাওয়ার ভয় পাচ্ছেন…
দুই নম্বরী যদি না থাকে তাহলে ভয় কেন?
মেলেনিয়া রাষ্ট্রপতি ভবনে থাকলো বা না থাকলো তা নিয়ে আমাদের এতো মাথা ব্যাথা কিসের কারনে? আমাদের সব নেত্রীরা ১টাকা, ১০০ টাকায় সরকারি ভবন কিনে নিয়েছেন এনিয়ে কারো মুখে কোন কথা নেই।
কেয়ামতের লক্ষণের মধ্যে একটা প্রধান লক্ষন, নিকৃষ্ট লোকেরা সমাজের প্রতিনিধিত্ব করবে।
নারী কিংবা পুরুষ কোন বিষয় না। বিষয়টা নির্ভর করে ব্যক্তিবিশেষের ওপর। এক্ষেত্রে আপাত দৃষ্টিতে শিরোনাম পড়ে যতই ভাল মনে হোক না কেন, এভাবে বলার মাধ্যমে প্রকৃতপক্ষে নারী আর পুরুষের মধ্যে একটা বিভেদের দেয়াল সৃষ্টি করা হচ্ছে। এটা নারী-পুরুষের সমানাধিকার প্রতিষ্ঠার ক্ষেত্রে সবচেয়ে বড় বাধা। বিবিসির উচিত, এ ধরণের সংকীর্ণ মানসিকতা থেকে বেরিয়ে আসা। মানুষকে মানুষ হিসেবে দেখুন, পুরুষ কিংবা নারী হিসেবে না।
ঝুকি পূর্ন কাজে নারী নিয়োগ না দেয়াই ভাল।এতে তাদের সমান অধিকার ক্ষুন্ন হবে না বরং মর্যাদা বৃদ্ধি।সব ক্ষেত্রে সমান অধিকার সম্ভব নয়।
মনে রাখবেন বড় বড় কথা বলে নিজের নিম্ন মানসিকতার পরিচয় দেয়া ছাড়া আর কিছু করা যায় না।
এটাইতো মিস্ট্রি! অনেক আই এস নিহতদের গায়ে স্টিকার লাগানো দেখা যায়, যেটা কখনোই মুসলমান লাগাবেনা! সহজেই বলা যায়, আই এস ইসরাইল ও যুক্তরাষ্ট্রের চেষ্টালভ্য সম্পদ! আই এস এপর্যন্ত ইসলামের কোনো উপকারেতো আসেইনি, বরং ক্ষতি করে চলেছে অনেক!!
যারা অন্যায় অত্যাচার করে তারা মানুষই না ,মুসলমান হবে কি করে?
জানতে হলে পড়তে হবে। আগে ভালো করে জানেন পরে কথা ভাই।
যারা মানুষ হত্যা করে তারা কোনো ধর্মের না।কারণ কোনো ধর্ম হত্যা সমর্থন করে না।
মায়ানমারের ঘটনার পর থেকে আপনারা সংবাদ মাধ্যমগুলো যেভাবে বৌদ্ধ ধর্মের পিছনে লাগছেন যা খুবই চমৎকার.এতদিন কোথায় ছিল আপনাদের এই বৌদ্ধ জঙ্গীরা?এতদিন এই খবরগুলো কি খুজেঁ পান নাই?এত কিছু লিখে ও বৌদ্ধ ধর্মের কোন ক্ষতি করতে পারবেন না.
এই ফেসবুক পাতাটা কি বিবিসির অফিসিয়ালি অনুমতি প্রাপ্ত? কতৃপক্ষ কষ্ট করে যদি জবাব দেন খুশি হই। বাঙলা ভাষাভাসীদের নিয়ে বিবিসি'র মতলব টা কি বুঝতে হিমশিম খাচ্ছি। ১৯৮৭ সাল থেকে রেডিও দিয়ে শুরু করে টিভি হয়ে হালের ফেসবুকে বিবিসি'র বাংলা বিভাগের খবর দেখছি, বড্ড অচেনা লাগছে প্রিয় এই সংবাদ মাধ্যমকে বর্তমানে।
আর বদবাম চাপানো হয় মুসলমান সম্প্রদায়ের উপর। শুধু এই সম্প্রদায়কে দাবিয়ে রাখতে কতো রকম মিথ্যার আশ্রয় নেয়, তাহা দেখকে এখন আর গা শিউরে উঠেনা, শুধু ঘৃণা আসে মিথ্যা বাদিদের উপর, আর ওদের নিয়োগ করা দালালদের উপর। কিছু লোভি দালাল আবার ওদের সাথে সুর মিলিয়ে নিজ স্বার্থ হাসিলে তৎপর থাকে।
হিলারি কিংবা ট্রাম্প তারা কেউই মুসলিম দেশ এবং মুসলমানদের উপকারে আসবে না।
অধিকাংশ মানুষ দেখি হিলারিকে সমর্থন করে তারা কি জানে না এই হিলারির কারনে আরব বিশ্ব আজ ধ্বংসের মুখে অশান্তি বিরাজ করছে সেখানে সিরিয়া, লিবিয়া ,ফিলিস্তিন, ইরাক, মিশর।এছাড়া আরও অনেক দেশে অশান্তি সৃষ্টির চেষ্টা করেছে ।পররাষ্ট্র মন্ত্রী থাকা কালে এত হিংস্র ছিল তাহলে প্রেসিডেন্ট হলে না জানি কত হিংস্র হত
আমেরিকার নির্বাচন এ বছর আর শেষ হবেনা।বিশেষ করে এদেশ থেকে
কি হবে এই মিছে আশা দিয়ে??
শুধু শুধু নির্বাচন পরবর্তীতে সংবাদ মাধ্যমগুলোর ব্যস্ততা বৃদ্ধিই হচ্ছে । এটা কখনোই হবেনা যে পুনরায় ভোট গননা করে হিলারি প্রেসিডেন্ট । অনেক কাঠখড় পুরিয়ে ট্রাম্প প্রেসিডেন্ট নির্বাচনে জয়ী হয়েছে, সে যেভাবেই পারুক তার শাসনামল টিকিয়ে রাখবে । আর আবোলতাবোল বুলেটিন দিয়ে বিশ্ব ব্যস্ত থাকবে ॥ এটা চিরাচরিত নিয়ম ।
কোথা থেকে এসব গাধা এডমিন যোগাড় করে
মহিলাদেরকে দিয়ে এই সমস্ত পুরুষালী কাজ করানোর মানে কি? মহিলাদেরকে আরো সন্মানজনক, নিরাপদ ও কম পরিশ্রমের কাজ দেওয়া হোক
জীবন যুদ্ধে হেরে যাওয়া মানুষ গুলোর রাতে ঘুম হয় না, তাদের রাত গুলো সবার থেকে আলাদা, হাজারো চিন্তা তাদের অদ্ভুত এক শক্ত বাধনে জড়িয়ে ফেলে, ইচ্ছে করলেও তারা ভালো থাকতে পারে না !
এটা ঠিক না মেয়েরা যদি কাজের পরিবর্তে সঠিক বেতন না পায়.তাহলে সেটা হবে অন্যায়
কোঠা হিসেবে নারীদের সুবিধা দিলে এই পেশা কেন কোন পেশাতেই তারা যথার্থ সম্মান পাবে না
পুরো বিশ্বজুড়েই চলছে অশান্তি, হানাহানি, রক্তারক্তি ! কবে যে মুক্তি মিলবে ?? আদৌ মিলবে কি ???
ভালো কথার দাম নাই।
যারা মেয়েদেরকে ড্রাইভিংয়ের নামে রাস্তায় নামাতে চায় তারা হলো এক নাম্বার লুচ্চা।
বাংলাদেশ একটি নিরাপত্তাহীন দেশ
এটা শুধুমাত্র সামাজিক দৃষ্টিভঙ্গির ব্যাপার তাছাড়া আর কিছুই না,এটা এক রকমের বৈষম্য, এটা অন্যায় !
বাংলাদেশের সামাজিক দৃষ্টিভঙ্গি মেয়েদের প্রতি অত্যন্ত কুৎসিত।
ম‌হিলা‌দের সু‌খে থাক‌তে ভূতে কিলায়। কিল য‌দি সে‌ধে খে‌তে চাস তো আর কি করার।
দুঃখজনক।
কিছু পথ সব সময় মসৃণ হয় না
প্রতিবাদ কর হরতাল কর ২/৩ টি গাড়ি ভাঙ্গ সব ঠিক হবে এটাই দেশের নিয়ম
অবিচার করা হয় মেয়েদের সাথে
কিছু কিছু মেয়েদের জন্য সবাই অপমানিত হয়
নারীর কারণে দেশে সব ঝামেলা
যেসব কাজে ঝুকি থাকে সেসব কাজ কি নারীদের না করলেই নয়, ব্যপারটা খাল কেটে কুমীর আনার মতই।আইনের জোর আর আধুনকতার দোহাই দিয়ে নারীর সীমাবদ্ধতাকে বিস্তার করার ফলাফল তো আমরা প্রতিনিয়ত দেখতেই পাচ্ছি.....!!!!
মৌ রাখী, মেয়েদের জন্য এদেশে সবচেয়ে বেশী ঝুকি পড়া লেখা করাটা। লেখা পড়া বন্ধ করে দিলে ভালো হয়না?
আহ্, কি সুন্দর কথা,, যে দেশের বেশির ভাগ মানুষ এখনো খোলা আকাশের নিচে মল ত্যাগ করে,আর ঔই দেশেরই মন্ত্রী নাকি বুলেটপ্রুফ বাথরুম ব্যবহার করে, এদের লজ্জা থাকা উচিত।
ওদের আবার লজ্জা কিসের,লজ্জা কি জিনিস তা তারা জানে না।।
এতো টাকা পয়সা দিয়ে কি হবে যদি ভিতরে শান্তি না থাকে?
বঙ্গোপসাগরে কতো মাছ আছে সেটা জানার চাইতে মন্ত্রীপরিষদ আইন আদালত অফিস পুলিশে প্রশাসনে কতোগুলো চোর আছে সেটা জানাই জরুরী! যতো সব আজাইরা কাম কাজ!!
বঙ্গপসাগরে মাছের জরিপ করা সম্ভব কিন্তু বাংলাদেশের মন্ত্রপরিষদ ও প্রশাসনের চোরের জরিপ করা অসম্ভব।
দুই পক্ষই আড়িপাতার যন্ত্র লাগিয়েছে। নিউজটা হলো সোভিয়েতকে দোষারোপ করে। আর ইউএস ও দুধে ধোয়া তুলসী পাতা নয় যে বলব সোভিয়েতের কথাগুলো শুধুই পাল্টাযুক্তি। হতে পারে ইউএস এর যুক্তিগুলই পাল্টাযুক্তি বিবিসি শুধু খবরটা আগে পরে করে দিয়েছে
 পৃথিবী তে যত যুদ্ধ, অশান্তি, আর হিংসা সব কিছুর জন্য এই মিডিয়া গুলো দায়ী
এহহ!আমেরিকা নিজেও তো সারা বিশ্বের অনেক দেশেই আড়ি পেতে রাখছে।আর তাদের টায় রাখলেই দোষ।
আহারে! বেচারা একটা বুদ্ধি প্রতিবন্ধী। তারে কেউ একটু আয়োডিন খাওয়ান।
এরদোগান গণহত্যার সমর্থক।
আমি বলছি না যে রোহিঙ্গাদের অবাধে এদেশে ঢুকাতে। সীমান্ত খুলে দিলে বার্মা আরো পাগলা কুত্তার আচরণ শুরু করবে ফলে ওদের দেশের সকল মুসলিমের উপর আরো বেশি নির্যাতন শুরু করবে এবং বাংলাদেশে পাঠিয়ে দেবে। ফলে বাংলাদেশে অপরাধ, মাদকসহ প্রচুর সমস্যা সৃষ্টি হবে। অন্যদিকে আমাদের জনসংখ্যাও বেশি। তাই হাসিনার উচিত এরদোয়ানের মত কারো মুখাপেক্ষী না হওয়া, বার্মার প্রতি কঠোর হওয়া। বাংলাদেশে থাকা রোহিঙ্গাদের বার্মায় ফেরত পাঠাতে পদক্ষেপ নেয়া
ব্যবহারে বংশের পরিচয়। গালি কখনো কোনো ভদ্র ও শিক্ষিত লোকের ভাষা নয়। গালির প্রচলন কোন ধরণের সমাজে আর পরিবারে তা সবারই জানা।
ভন্ড এরদোগান টার্কির প্রগতিশীল, স্বাধীন মুক্তচিন্তার লোকদের উপর অত্যাচার নির্যাতন করে, অনেককে দেশত্যাগে বাধ্যকরে একনায়কতন্ত্র কায়েম করেছে। নারীদের স্বাধীনতা, অধিকারকে করেছে খর্ব।স্বাধীন সংবাদ পএ ও সাংবাদিকের উপর নেমে এসেছে খড়গ।
কিছু না বুঝে মন্তব্য করা ভালনা।
 এরা জনগণের টাকা বিদেশে কেমনে পাচার করা যায় সেই চিন্তায় থাকে
যারা কুফরী অবলম্বন করেছে এবং সত্য চাপা দিয়ে রেখেছে, আল্লাহ কখনও তাদের হ্মমা করবেন না এবং সরল পথ দেখাবেন না।
একটা উপজাতিয় ছাগলের থেকে এর চেয়ে ভালো কমেন্ট আশা করাটা অন্যায়
19 হাজার লোকের চাকরি কেড়ে নিয়েছে তারমধ্যে 12 হাজার শিক্ষক হত্যার কথা বাদ দিলাম, এমন লোক কে মূর্খ মানুষেরা হিরো বলে,
এরদোগানের উচিৎ হবে মায়ানমারে হামলা করা
তুরষ্ক গনহত্যাকারী দেশ।ইউরোপীয় ইউনিয়নে ঢুকলে এরা গনহত্যাকে সমর্থন করবে।
কতদিন পরে ? সব মরে শেষ হলে নাকি ?
আমরা হুজুগে বাঙালি।
এখনো ইউরোপের গাধা হয়ে থাকার কি প্রবল ইচ্ছারে...!
শুধু মুখে মুখে গল্প, কাজের নাম নাই.
এমন কোন আকাম আছে?যেটা বৃটিশরা করেনি, এবং করছে না?তারা হল সকল আকামের গুরু।
আমি মাননীয় সরকারের প্রধান কর্ম কর্তাদের দৃষ্টি আকর্ষণ করে বলছি, নাগেশ্বরী উপজেলার ২নং রায়গঞ্জ ইউনিয়নের ৬,৮ও ৯ নং ওয়াট চরম ভাবে নদী ভাঙ্গনের কবলে ক্ষতিগ্রস্ত। এই এলাকা গুলোতে যদি ত্রাণ ও ন্যাশনাল সার্ভিস চালু করা না হয় তবে এই সব এলাকার লোক হতাশার সাগরে পড়ে যাবে।
একসময় সবাই এই শাস্ত্রীয় সংগীত শুনতো। বর্তমানে আধুনিক গানগুলার ছোঁয়ায় বিশেষ শ্রেণীরর মানুষ ছাড়া আর কেউ তেমন এই শাস্ত্রীয় গানে আগ্রহ দেখায় না।
দেশে এত সমস্যার খবর থাকতে সময় নষ্ট করে এই শাস্ত্রীয় সঙ্গীতের খবর কে শুনতে চায়? যত্তসব।
ভালো কিছুর কদর সবাই দিতে জানে না
কিছু গবেট ছাড়া এটা কেউ শুনেনা
জমিদারী আমল না থাকায় পৃষ্ঠপোষকতা কমে গেছে।
যারা নারী ও শিশু পাচার করে,তাদের এখন সনাক্ত করে গণ ধোলাই ও চরম শাস্তি দেয়া উচিত।
যারা বংশের কুলাঙ্গার তার না বুঝে নারী ও শিশু পাচার করে। বিবেক ও আত্ম চেতনা হীন মানুষ এই ধরণের কাজটি করে থাকে।
মানুষের দেহ এবং মন দুটোর কোনোটিরই পরিপূর্ণ ব্যাখ্যা বিজ্ঞান আজও দিতে পারে নি।
আমি বা আমরা কাফেরদের গালি দেই নাই। আমরা যদি কাফেরদের কোনো জিনিস ব্যবহার না করি কাফেররা না খেয়ে মরবে। কাল থেকে আমরা মুসলিমরা ফেসবুক বন্ধ করে দেই তাহলে জাকারবার্গের কোম্পানী বন্ধ হয়ে যাবে।
জাকির নালায়েকের ফাঁসি চাই
এটা বন্দুক যুদ্ধ নয়! এটা জামায়াত শিবির ধ্বংস করার কৌশল মাত্র! সবই সাজানো নাটক!!!!
আর কতদিন বন্দুক যুদ্ধের নামে মানুষ হত্যা করা হবে? দেশ টা কি আওয়ামীলীগের বাবার?
মুসলিম বিশ্ব কে ধংস করার জন্য ইসলামী খেলাফত তথা ইসলামী বিপ্লবের নামে চলছে সশস্ত্র জেহাদ । অথচ আল্লাহ পাক কখনো অসৎ উপায়ে তাদের এই রাজনৈতিক এজেন্ডা বাস্তবায়নে সহযোগিতা করবেন না । বরং এই সমস্ত জিহাদী সংগঠনের দ্বারা ইসলাম ধর্মের অনেক ক্ষতি হচ্ছে যার দায় আমাদের মত সাধারণ মুসলিমদের ঘাড়ে এসে পড়েছে ।
ফুটিবার ছিলে কিন্তু ঝরে গেলে হায়! অত্যন্ত হৃদয় বিদারক,মর্মান্তিক।
শালারা বিমানে উঠার আগে ড্যান্স পার্টি করে মানে উদ্যাম নাচানাচি করেছিল শালাদের এটাই প্রাপ্য ছিল
আমরা সবাই ব্যথিত। কে কখন কিভাবে মরে যায় তা একমাত্র আল্লাহ ভাল জানে ।
যেতে নাহি দিবো হায়,তবু যেতে দিতে হয়
ইন্ডিয়ার কিছু হিন্দু বাংলাদেশের পেইজে এসে ইসলাম নিয়ে বাজে মন্তব্য করছে। আমাদের সৃষ্টিকর্তাকে হিন্দুরা গালি দিচ্ছে। অথচ আমাদের দেশের নব্য রাজাকাররা এদের সাপোর্ট দিচ্ছে। ইন্ডিয়ার গোলামী করতে করতে নিজের ধর্ম কর্ম বিসর্জন দিচ্ছে। দেশের জন্য ধর্মের জন্য এদের দয়া মায়া নেই।
আমার গা কাটা দিচ্ছে, খবর পড়তে পারছি না ।
বুঝি না মালাউন জাত গুলো এতো বেহায়া বে শরম হয় কেনো? গায়ে পরে এসে বাংলাদেশী পেজে এসে ঝগড়া বাধায়। অথচ তাদের ঘরের বাথরুম ও ঠিক নেই। নির্লজ্জ এক জাতি হিন্দু মালাউন ইন্ডিয়ানরা।
কাফের এর সাথে তর্ক করে ঈমান নষ্ট করার কি দরকার
এই যে এই সব উগ্র বেহায়া হিন্দুদের জন্য যখন মুসলিম যুবকরা হাতে অস্ত্র তুলে নেয় তখন হয়ে যায় জংগী, আর তখন বিড়ালের মত পালাতে থাকে আর মিডিয়ার সামনে মেও মেও করতে থাকে। গরুর জাত কোথাকার!
ধর্ম পরিবর্তন হয় না। আর তোদের ধর্ম মানুষের তৈরি তাই তোদের ধর্ম পরিবর্তন হয়।
আইএস এর কাজ এটা । সিরিয়ার পরাজয় তারা মেনে নিতে পারছেনা
"ডিউটিতে না থেকেও একজন পুলিশ কর্মকর্তা কি করে অস্ত্র নিয়ে প্রবেশ করে, আর নিরাপত্তা বাহিনীর সদস্যরা কি করছিল? এটা যে সরকারের মদদেই হয়েছে তা পরিষ্কার ।"
কলকাতার গুলো পাকিপাকি করে চিল্লাইলে দোষ নাই, এশিয়া কাপে তো সবগুলো পাকি পাকি করছে এখানে জার্সী পড়লে দোষ?
"এই কোন আইন???? আমি পাকিস্তান বা ভারতের সাপোর্ট করতেই পারি।।।তার জন্য জেলে কেন যাব????"
ওর কপাল ভালো যে ওকে পুলিশ গ্রেফতার করে নিয়েছে নাহলে জনতা ওকে পিটিয়ে মেরে ফেলত। ঐ হারামির বাচ্চাকে আমরা ছাড়বনা,জেল থেকে ছাড়া পাওয়ার পর ওর কপালে চরম কষ্ট আছে।
এত নীচু চিন্তার দেশ কি করে সুপার পাওয়ার হওয়ার স্বপ্ন দেখে?!!!
ভারত অসাম্প্রদায়িক রাষ্ট্র দাবি করলে ও আসলে সাম্প্রদায়িক রাষ্ট্র।
লাইক পাওয়ার আশায় এসব আজাইরা আজগুবি রচনা। যত্ত সব পাগলের দল
এইসব কিছু সংখ্যক বাংলাদেশীদের জন্যে লজ্জার সম্মুখীন হচ্ছে সচেতন বাংলাদেশীরা। গুটি কয়েক বাংলাদেশীদের জন্যে বহির বিশ্বে ভাবমূর্তি খারাপ হচ্ছে পুরো বাংলাদেশের। সুতরাং সেই সব বুদ্ধি প্রতিবন্ধী ভাইয়েদের বলছি, নিজেদের জাত চিনাতে চান ভালো কথা, তবে তাই বলে এমন কিছু করবেন না যাতে পুরো দেশের নাম খারাপ হয়, দেশের বাকি সব মানুষের নাম খারাপ হয়।
হারিয়ে যাওয়া কিছু ফিরে পেতে নেই। ফিরে পেলে সাময়িক আনন্দ হয়, কিন্তু সেটার মূল্য বেশি দিন থাকে না...
কারো সাথে অন্যায়,অবিচার,অত্যাচার,করার আগে একবার ভেবে দেখুন তো,যদি আপনার  সাথে অন্য কেহ করে আপনার কেমন লাগবে।
ভাই ফ্যামিলি বলতে শুধু বউ আর মেয়ে বুঝায় না, মা বাবা ভাই বোন সবাই মিলেই ফ্যামিলি।। খালি এদের নিয়ে মাতামাতি করা ঠিক না।
সন্তান জন্ম দিলেই বাবা হওয়া যায়। কিন্তু একজন আদর্শ বাবা হওয়া খুবই কঠিন। যা আপনাদের মত লোকদের দ্বারা আদৌ সম্ভব কি'না সেটাই ভাবনার বিষয়।
বোন টা কমেন্ট করতে গিয়ে সামান্য ভুল করছে আর আমরা বাঙ্গালি জাতি তো তাই পচানো আরম্ভ করলাম ।এই কারণেই আমাদের উন্নতি হয় না ।
সাকিব পুরস্কার বিতরণী অনুষ্ঠানে বলল, বউ ও কন্যাই এখন আমার জীবন। তার বাবা মা কি কেউই না।? হায়রে বেঈমান যার কারনে পৃথিবীতে আসা আজ তাদেরই ভুলে গেলি।
মমিনুলের বিতর্কিত আউট টা ম্যাচের সৌন্দর্য নষ্ট করেছে।
এতে আমি খুশি নই.. রাজশাহী কিংস জিতেলে খুশি হোতাম
জঙ্গীবাদের কারনে আজ পাঁচওায়াক্ত নামাজ পড়ে একটু ধর্মকর্ম করলে বাবা মাও সন্দেহ করে
আর ইসলামের এক নাম্বার দুশমন ইসারাইল এটাই চেয়েছিল,তাই তারাই ইসলামী জঙ্গীবাদ সৃষ্টি করে দিয়েছে।
বাংলাদেশকে অকার্যকর ব্যর্থ ও জঙ্গি রাষ্ট্র হিসেবে পরিচিত করার জন্য চলছে আন্তর্জাতিক ষড়যন্ত্র এবং সেই সাথে দেশি ও বিদেশি ষড়যন্ত্রকারিরা সর্বদা সক্রিয় ।
এই সমস্ত জিহাদী সংগঠনের দ্বারা ইসলাম ধর্মের অনেক ক্ষতি হচ্ছে যার দায় আমাদের মত সাধারণ মুসলিমদের ঘাড়ে এসে পড়েছে ।
জঙ্গিরা কোনো মুসলিমই না ।। এবং ইসলাম মানে কি এর মানেও তারা বোঝে না ।।
যারা ধর্মের নামে মানুষ খুন করে,হিংসা ছড়ায় তারা কখনোই ঈশ্বরকে ভালোবাসে না।
স্রষ্টার সৃষ্টি হয়ে মহান স্রষ্টার অনুকম্পাকে যারা মেনে নিতে চায় না,তারা নিমকহারাম।
সরকার ও মালিকপক্ষ ইতিমধ্যে শ্রমিকদের জীবনযাত্রারর যথেষ্ট উন্নতি করেছে,করতেই থাকবে কিন্ত সবকিছু রাতারাতি পাল্টেদেওয়া বাংলাদেশের মত উন্নয়নশীল দেশের পক্ষে সম্ভব নয়।
উচিত কথা বললেই উস্কানি আর পা চাটলেই সঠিক সাংবাদিকতা তাই না?? এ জন্যই এখন হলুদ সাংবাদিকতার ব্যাপকতা বৃদ্ধি পেয়েছে।
এই দেশে সাংবাদিকের চেয়েও সাংঘাতিক বেশি এ গুলো যা খুশি লিখে দেয়। সত্য মিথ্যা যাচাই করে দেখে না। এদের ও শাস্তি পাওয়া উচিত।
সত্য বললেই মিথ্যাবাদিদের গায়ে দাউদাউ জ্বলে উঠে, জনকল্যাণের কথা তুলে ধরলেই উস্কানি হয়ে যায়।
শ্রমিকের নায্য মজুরি নিশ্চিত করে শোষণের মানসিকতা থেকে বেরিয়ে না আসা পর্যন্ত সুষ্ঠু কোন প্রতিকার মিলবে না ।
অভিযোগ আছে প্রমাণ নেই।এখন এই কল্পিত অভিযোগের ব্যাপারে সরকার খতিয়ে দেখতে শুরু করবে।তারপর প্রমাণেরও অভাব হবে না তারপর যাহাই বাহান্ন তাহাই তেপ্পান্ন।
 আমার মনে হয় যেভাবে সাংবাদিকদের কন্ঠ রোধ করা হচ্ছে তাতে বুঝা যায় এমন সময় আসবে, আপনার পরিবারের সাথে কথা বলতে চাইলেও সরকারের অনুমতি লাগবে!
বাংলাদেশের সাংবাদিকেরা ভারতের দালাল,ভারতের ষড়যন্ত্র বাংলাদেশের গার্মেন্টস শিল্প ধংস করা,এজন্য এ দেশের মানুষ এটাকে বেআইনি মনে করে না
দেশের স্বার্থবিরোধী কার্যকলাপে জড়িত থাকলে সে যেইহোক তাকে কঠোর হস্তে দমন করা হোক
যে বা যাহারা দেশের স্বার্থ বিরোধি কোন কাজে লিপ্ত প্রমাণ হবে তাকে অবশ্যই আইনের আওতায় এনে উপযুক্ত বিচার করতে হবে ।
বাংলাদেশের এই গার্মেন্টস শিল্প কে ধংস্ব করার জন্য ভারতের হাত আছে, কারণ তাদের শ্রমমন্ত্রী বলছে যে কোনো বিনিময়ে বাংলাদেশের গার্মেন্টস শিল্প কে ধংস্ব করে ভারতে নিয়ে যাবে। বাংলাদেশের চেয়ে ভারতের বেকার সংখ্যা বেশী
সাংবাদিকদের কি গ্রেফতার করা যাবে না???সাংবাদিক স্টিকার লাগিয়ে ইয়াবা বিক্রি করবে,সাম্প্রদায়িক উস্কানি দিবে,বাংলাদেশের প্রধান আয়ের উৎস পোশাক শ্রমিকদের উস্কে দেবে তার পরেও গ্রেফতার করা যাবে না।।।।মগের মুল্লক। ।তারা কি আইনের উর্ধ্বে নাকি সংবিধানের উর্ধ্বে।।।???
বছরের শেষে বেতন বৃদ্ধির প্রসঙ্গটি সামনে চলে আসে আর তাই পোশাক খাতে শ্রমিক মনে অশান্তি দেখা দেয় কিছুটা । সময়ের সাথে এ দাবি দাওয়া ঠাণ্ডা হয়ে যায় । পোশাক খাতে বেতন বৈষম্য আছে
স্বাধীন মতামত প্রকাশে যদি অন্য কারো স্বার্থ হানি,অনুভূতিতে আঘাৎ অথবা কারো শান্তিতে ব্যাঘাৎ ঘটে,তাহলে সেই স্বাধীন মতামত কঠোর হস্তে দমন করা হোক !
বাংলাদেশের সাংবাদিকদের হাতে শেকল বাঁধা রয়েছে ।। সত্য বললেই ডিজিটাল স্টাইলে শেকলে টান পড়ে ।। কিছু বছরের সাংবাদিক আর বর্তমানের সাংবাদিকদের মধ্যে অনেক পার্থক্য
এখন তার নামে কিছু সাজানো মিথ্যে মামলা দেয়া হবে। বাকশাল আর বাক স্বাধীনতা এক সাথে চলে না।
বাংলাদেশে লোক সংখ্যা বাড়ছে,জমি বাড়ছে না। শিক্ষার মান বাড়ছে,শিক্ষিত লোক বাড়ছে কিন্ত চাকুরী বা কর্মসংস্থান বাড়ছে না বিধায় গার্মেন্টেসে জীবিকার পথ বেচে নিচ্ছে শিক্ষিত বেকার ছেলেমেয়েরা। কিন্ত সেখানেও বেতন কম,লবন আনতে পানতা ফুরায়।
গার্মেন্টসের অল্প বেতনে নিজের কোন মতে চললেও গ্রামে রেখে আসা পরিবারের সদস্যদের খরচ চালানো সম্ভব হয় না।
 সাংবাদিকের অন্যায়ের বিরুদ্ধে বললেই বাক স্বাধীনতাকে খর্ব করা হয় ৷
বিবিসি ষড়যন্ত্র কারীদের এত দালালী করে কেন বুঝি না
হায়রে সোনার বাংলা, স্বাধীন এদেশে স্বাধীনতা আছে বলে আর মনে হয় না,।
বাংলাদেশে মিডিয়ার স্বাধীনতা অনেক আগেই শেষ হয়ে গিয়েছে
বাংলাদেশে সাংবাদিক বলে কিছুই নাই, সবি দালালি কেবল মাত্র।
এরা দালাল। দেশের গার্মেন্টস খাত ধ্বংস করতে ষড়যন্ত্রে লিপ্ত এরা।
যত নষ্টের গোড়া এই সাংবাদিকরা
হলুদ মিডিয়া গুলো ইন্ডিয়ার দালাল।
বর্তমানে সাংবাদিক সন্ত্রাসীরা হচ্ছে সমাজের সবচেয়ে বড় শত্রু!!
সাংবাদিকদের পিটানো দরকার,সরকারের চামচামির মজা কেমন......
এই বাংলাদেশকে মনে হয় কেউ ভালোবাসে না,সবাই বিদেশি দের দালাল।
শ্রমিকদের শোষণ আর নির্যাতন, ইহা অতীতের লালিত কৌশল
পরিস্থিতিগত কারনে সরাসরি জংগীর পক্ষ সমর্থন করতে না পেরে.. জ্বলে পুড়ে.. বিভিন্ন মন্তব্য।
তোমার মতো তৃতীয় শ্রেনীর আহাম্মক গুলা আছে বইলায় আম্লীক এখনো ক্ষমতায়। নাইলে বাংলাদেশ আরও অনেক উপরে থাকত.....
জঙ্গিদের চামড়া তুলে নেব আমরা। এরা হচ্ছে পাকিস্তানি রাজাকারদের সন্তান, এদের ফাসি দিয়ে দেশেকে কলংক মুক্ত করা উচিত।
এখানে নাটক নয়তো কি ৩ মাস আগে পুলিশের হাতে লালবাগ জঙ্গি আস্থানা থেকে গ্রেফতার হওয়া জাহিদের স্ত্রী আজ আবার এখান থেকে কি করে গ্রেফতার হয় বলুন দেখি
চক্রান্তের শিকার সাকিব
সাকিবের যে বিচার হল সেটা সাকিবের বিরুদ্ধে অন্যায় করা হলো, পুরাই লঘু পাপে গুরুদণ্ড। শৃংখলা ভঙ্গের শাস্তি এমন হলে তো শেন ওয়ার্নের মত প্লেয়ার আজীবন নিষিদ্ধ হত। তাছাড়া এতো দ্রুত কেন সাকিবের বিরুদ্ধে ব্যবস্থা নেয়া হলো? প্রশ্ন উঠতেই পারে, সাকিবের সাজা কি আগে থেকেই প্রস্তুত ছিলো? আর একটা ব্যাপার, যারা শাস্তি দিচ্ছেন তারা কি প্রশ্নের উর্দ্ধে?
বিসিবিতে কি কোন অনিয়ম হয় না? কিসের লোভে পাপন ও লোটাস কামালের মতো ব্যক্তি যারা ক্রিকেট সংশ্লিষ্ট না হয়েও রাজনৈতিক বিবেচনায় ঐ চেয়ারে বসতে চান? সব শেষে আমার প্রশ্ন, এটা কি বিচার নাকি বিচারের নামে ক্রিকেট বোর্ডের দূর্বলতা ঢাকার প্রয়াস???
লোভী মানুষদের মুখে আর্দশের বুলি মানায় না।
নিশ্চিত থাকেন এদেশের ক্রিকেট ফুটবলের চেয়ে ও বিবর্ণ হবে। এটা তার একটা নমুনা । সাকিব ষড়যন্ত্রের শিকার।
একটি হাস্যকর শাস্তি! ২০১৫ সালে বিশ্বকাপ! আর বিশ্বকাপের আগে দলের সেরা প্লেয়ার খেলবেননা একটি সিরিজও? হাসব না কাদব ঠিক বুঝতে পারছিনা!
বিশ্বকাপের ঠিক আগে দেশের সেরা প্লেয়ারকে সব সিরিজ নিষিদ্ব করে কার এজেন্ডা বাস্তবায়ন হচ্ছে জানিনা! সত্যিই আশা করব সাকিব যাতে বাংলাদেশের কু- রাজনীতির স্বীকার না হয়!! এই বোর্ডের অধীনে ক্রিকেট খারাপ থেকে খারাপ হচ্ছে!
লঘু পাপ গুরু দন্ড
সাকিব তোমার অবসর নেয়াই ভালো, এদেশ কখনই গুনির কদর করেনি।
শুধু জানতে চাই আকরাম খান যে তাকে মৌখিক অনুমতি দিয়েছিল, তিনি সেটা কোন অধিকার বলে দিয়েছিলেন? আর যদি তার দেয়ার অধিকার থাকেই তবে কেন সাকিবকে নিয়ে এই সমস্যার সৃষ্টী হল?
সাকিবকে এত বড় শাস্তি দিবে আশা করিনি।এটা বেশী হয়ে গেল!! ১/২ ম্যাচ বা ১ মাস যথেষ্ট ছিল!!
এই নোংরা দেশে সাকিবের মতো ছেলেদের জায়গা নেই। তুচ্ছ কারনে যেদেশ তার ইতিহাসের শ্রেষ্ঠতম খেলোয়াড়কে এভাবে শাস্তি দিতে পারে  অবসর নিয়ে নাওয়া উচিত সাকিবের।
সাকিব এর দুর্ভাগ্য যে সাকিব এইরকম দেশে জন্মেছে।
ব্যাপারটা দুঃখজনক।
দলের বর্তমান পারর্ফমেন্স এমনিতেই নিম্নগামী তার উপর এমন সিদ্ধান্ত।খেলা বন্ধ না করে আর্থিক জরিমানা কিংবা অন্য কোন বিকল্প শাস্তিও দেয়া যেত।
ওয়াও বিসিবি,জাস্ট ওয়াও!দেশের ক্রিকেটের উন্নয়নের জন্য কি করলেন আপনারা?ঘরোয়া ক্রিকেটের উন্নয়নের জন্য,ভাল একটা ক্রিকেট কাঠামো গড়ে তোলার জন্য আজ পর্যন্ত কোন কাজ করতে দেখলাম না আপনাদের,আছেন শুধু সাকিবের পিছে।সাকিবকে এমন একটা শাস্তি দিতেই সুযোগ খুঁজছিলেন এতোদিন,আপনাদের ব্যর্থতা ঢাকতেই কি এই শাস্তি নয়?
এটা বেশী হয়ে গেল। আশা করি ৬ মাসের আগেই আমরা সাকিব কে ফিরে পাব ইনশাাআললাহ ।
হায়রে মানুষের বিবেক
সাকিবের উচিত ইংল্যান্ডের নাগরিকত্ব নিয়ে ইংল্যান্ড জাতীয় দলে খেলা এদেশের মানুষ তোরে কোনোদিনও মূল্যায়ন করতে পারবে না!!!!
আমি তাদের ঘৃণা করি যারা টাকার অহংকারে অন্য কে ছোট করে দেখে। তাদের কে মানুষ মনে করে আর অন্যদের চাকর ,ছোট লোক।
এতো বাঙ্গালির স্বভাব না পারলে ক্ষতি করে
যে গরু দুধ দেয় তার লাথি খাওয়া যায়। প্রথম যখন অপরাধ করেছিল তখন শাস্তি দিলে আজ এ পরিণতি হত না। এর জন্য বোর্ডই দায়ী । বোর্ড নিজেদের অপকর্ম ঢাকতে শাকিবকে বলির পাঠা বানাচ্ছে।
" ""বাংলাদেশের কর্তা ব্যক্তিরা  প্রতিভাকে উৎসাহিত করতে না পারলেও ধ্বংস করতে ঠিকই পারে।"" এরা ক্রিকেটের উন্নতি চায় আমি এটা বিশ্বাস করি না । পাপন মিয়ার জন্য দেশের ক্রিকেট খুব একটা সামনে যেতে না পারলেও অনেকদূর পিছিয়ে যাবে সন্দেহ নাই । সময় এসেছে এসব অখেলোয়াড় রাজনীতিবিদদের বোর্ড থেকে সরে যাওয়ার । দেশের সার্থে, ক্রিকেটের স্বার্থে ।"
এটাই বাংলাদেশ, এখানে প্রতিনিয়ত কাগুজে নিয়ম- কানুন তৈরি  হচ্ছে, নিয়মের যাতাকলে টেলেন্ট শুধু নষ্ট হচ্ছে কিন্তু কোথায়ও কোন নিয়ম- শৃঙ্খলা দেখতে পাওয়া যায় না। এখন সাকিবের উচিৎ পুরোপুরি অবসরে যাওয়া, সাকিবের দুর্ভাগ্য সে কাগুজে নিয়ম- কানুনের দেশে জন্মেছে।
সাকিব এর এই নিষেধাজ্ঞার জন্য আজকে যারা খুশি হয়েছেন, তাদের প্রতি আমার অনুরোধ, সাকিব সেঞ্চুরি করুক, আর ৫ উইকেট নেক, ম্যান অফ দা ম্যাচ হোক, আপনারা কখনও খুশি হবেন না। সাকিব এর দুর্ভাগ্য যে সাকিব এইরকম দেশে জন্মেছে।
আমরা আসলেই খুব ঈর্ষাপরায়ন জাতি। কারো সাফল্য আমাদের মাথা খারাপ করে দেয়, সেটা নিজের ছেলে হলেও..................
এটা বেশী হয়ে গেল!! ১/ ২ ম্যাচ বা ১ মাস যথেষ্ট ছিল!!
"বাংলাদেশের কর্তা ব্যক্তিরা  প্রতিভাকে উৎসাহিত করতে না পারলেও ধ্বংস করতে ঠিকই পারে।
একটি হাস্যকর শাস্তি!
সাকিবের পারফরম্যান্স তিন জমিদারের ক্ষমতার পথে বাধা, তাই তাদের কাটা সরিয়ে দিতে বিসিবি ছুরি হাতে নিয়ে বসলো।
কাজটা ঠিক হয়নি। বি সি বি এর ও অনেক দোষ আছে।
সাকিবের ক্যারিয়ার মনে হয় এখানেই শেষ ।
সাকিবকে বিরুদ্ধে একপেশে শাস্তির নিন্দা জানাই।
আসলে আমাদের সমস্যা হলো আমরা কারো ভালো সহ্য করতে পারি না । বাংলাদেশ ক্রিকেটকে ধ্বংসের জন্য একজন পাপনই যথেষ্ট ।
ক্ষতি হইল বাংলাদেশের।
ডিসিশনটা ভালো হয় নাই।
আমার মনে হয় বোর্ডের কুকুর ছানা গুলা অন্যদের মত সাকিবকে পা চাটাইতে পারেনা বইলাই ওর উপর যত ক্ষোভ! সামনে বিশ্ব কাপ, এই ছয় মাস ক্রিকেট থেকে সাকিবকে দূরে রাখলে কার লাভ????
বেহায়া বাঙ্গালী ওর খেলা দেখবার জন্যই আবার টিভির সামনে বসে থাকবে !!!!!
ছয় মাসের জন্য নিষিদ্ধ হলেন সাকিব!!!!ক্ষতি কার? সাকিবের নাকি বাংলাদেশের?
একটা ভালো প্লেয়ারকে এভাবে ছয়মাস ঘরে বন্দি করে রেখে বিসিবি তার প্রতি খুবই অন্যায় করেছে । সাকিবের প্রতিভা নষ্ট করার কোন অধিকার বিসিবির নেই ।
যেহেতু সাকিব বিসিবির কথায় দেশে চলে আসছে তাই তাকে এরকম শাস্তি দেওয়া উচিত হয়নি।এরকম শাস্তি দেয়া ক্ষমতার অব্যবহার করা হয়েছে।
সন্তানকে পিতা মাতা শাসন করবে এটা স্বাভাবিক,কিন্তু মাত্রাতিরিক্ত শাসনে সন্তান বখে যায়.
এটা বিবিসি অন্যায় ভাবে সাকিব কে ৬ মাস নিষিদ্ধ করেছে। পাপন কে বিবিসির সভাপতি থাকার দরকার নাই। পাপনের জন্য বাংলাদেশের ক্রিকেটের এমন অবস্থা ।
সাকিবের সাথে এমন আচরণ করে এদেশের ক্রিকেট কেই শুধু ক্ষতি করে নাই , এদেশের অগণিত ক্রিকেট সমর্থকের মনে আঘাত করেছে বিসিবি ।
নাজমুল হাসান যতদিন পদত্যাগ করবেনা ততদিন বাংলাদেশ টিম ভালো মানের ম্যাচ উপহার দিতে পারবেনা ।
সাকিবকে লঘু পাপে গুরু দন্ড দেওয়া হয়েছে । এর ফলে বাংলাদেশের ক্রিকেট দলের মেরুদন্ডে চিড় ধরেছে বলে আমি মনে করি।
সাকিব ৬মাসের জন্য নিষিদ্ধ হওয়ায় আমি ব্যথিত। এর ফলে দেশ ক্ষতিগ্রস্ত হল,একজন ভালো খেলোয়াড় হিসেবে তার ক্যারিয়ার ক্ষতিগ্রস্ত হল।
মানি না।
পাপন পাগল হয়ে গেছে
সাকিবের শাস্তি পাওনা ছিল, তবে বিসিবি থেকে তাকে যে শাস্তি দেওয়া হয়েছে তা মাত্রাতিরিক্ত।
তামিমকে বাদ দিতে পারেনা অন্যের উপর নির্যাতন।
এভাবে ক্রিকেটের দলের কত সর্বনাশ করে শান্ত হবে বি.সি.বি.|
সাকিব কে চাই খেলাতে.সাকিব ছাড়া মানি না
ক্যারিয়ার টা ধ্বংস করে দাও ।ভালো হবে । :/
সাবাস বাংলাদেশ সাবাস বাঙ্গালি, এটাই তো নিয়ম কেউ উপরে উঠতে চাইলে তাকে নিচে টানে নামানো
এই বিসিবি বাংলাদেশ ক্রিকেট কে ধ্বংস করে দিবে।
খারাপ সিদ্ধান্ত
Wastandis এর সাথে খেলা না জিতলে শালা পাপন রে জুতা পেটা কইরা বিসিবি পদ থেকে বের করে দিলে ভালো হবে৷
বিসিবি যখন দোষ করে তখন তো কোনো শাস্তি দেওয়া হয় না। তারা কেমন পরিচালক মাত্র ২ বছর বিপিএল আয়োজন করার পর আর আয়োজন করতে পারেনা
এতে করে দেশের ক্রিকেটের অনেক বড় ক্ষতি হবে
শাকিবের যেমন দোষ আছে তেমনি BCB এরো দোষ আছে....
এদের এখনই ক্রিকেট বোর্ড থেকে বাদ দেয়া দরকার। তা না হলে জনগণ এদের কখনো ক্ষমা করবে না।
যা বুঝলাম ক্রিকেট বোর্ড এ বেশ কিছু আবর্জনা আছে যারা সাকিব ভাল করুক সেটা চায়না ।
একটু বেশি হয়ে গেছে ৷জাতীয় দলের শাস্তিটা কমিয়ে লীগ খেলার ব্যাপারে আরো কঠোর হওয়া উচিত ছিল
সরি সাকিব, আপনি যাদের জন্য এত কিছু করলেন বরং তারাই আপনকে টিজ করছে শুধু আপনাকে নয় আপনার বউ-কন্যা এবং মা বোনকেও ছাড় দেয় নাই..।। আমরা দেশের কৃতি সন্তানদের সম্মান দিতে জানি না। খালি আছি, কিভাবে তাকে পদে পদে অপমান করা যায়, কিভাবে তার ফ্যামিলিকে কটুক্তি করা যায়, এই ধান্দায় থাকি। নিজে উপরে উঠতে না পারলে কি হইসে, কিভাবে অন্য মানুষকে টেনে নীচে নামতে পারি এই চেষ্টায় থাকি।
আপনি একজন অহংকারী মানুষ। ম্যাক্সিমাম মানুষের কাছে আপার বডি ল্যাংগুয়েজ, আপনার কথাবার্তা মোটকথা আপনার ব্যাবহার বিরক্তিকর। আপনার সকল সফলতা ঢাকা পরেছে আপনার ব্যাবহারের নীচে।
শুধু বেইমান না। ভাল একটা বেয়াদব
যারা সাকিব কে ভালবাসে না তারা বাংলাদেশকে ভালবাসে না
যারা শাকিব ভাই কে ঘৃণা করে তারা আসলে বাংলাদেশের সেরা আবালের দল
নিজের স্ত্রী এবং বাচ্চাকে মন থেকে যতটা ভালবাসেন,ঠিক তেমনি নিজের ভক্ত,সমর্থকদেরকেও ভালবাসতে শিখে নিয়েন।শুধু বিশ্বসেরা অলরাউন্ডার হলেই হবেনা,নিজের ভিতরে যেই অহংকারটা আছে ওটা ঝেড়ে ফেলতে হবে।
আপনাকে কেউ বেয়াদব বললে আমি তার প্রতিবাদ করতাম,কিন্তু এখন আর করব না।কারণ যার যা প্রাপ্য তাকে তাই বলা উচিত।
অপরাধ কম-বেশী সবাই করে , কিন্তু সাকিব করলে মিডিয়া এতো লাফালাফি করে কেন
সাকিব ৪৬ তম ওভারে ১ রান দিয়ে চাপে না ফেললে ম্যাচটা আফগানিস্তান এর নিয়ন্ত্রণেই থাকত।
#জার্মানির এক টিভি লাইভশোতে একজন জার্মান মুসলিম স্কলারকে যখন উপস্থাপক প্রশ্ন করেছিলেন, মুসলমানরা কেন সন্ত্রাস করে? তখন তিনি উক্ত প্রশ্নের জবাব এভাবে উল্টো প্রশ্নের মাধ্যমে দিয়েছিলেন:-     √১. যারা প্রথম বিশ্বযুদ্ধ শুরু করেছিল, তারা কি মুসলিম ছিল?  √২. যারা দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধ শুরু করেছিল, তারা কি মুসলিম ছিল?  √৩. যারা অস্ট্রেলিয়া আবিষ্কারের পর নিজেদের আধিপত্য বিস্তারের জন্য ২০ মিলিয়ন অস্ট্রেলিয়ান আদিবাসীকে হত্যা করেছিল, তারা কি মুসলিম ছিল?  √৪. যারা হিরোশিমা ও নাগাসাকিতে পরমাণু বোমা নিক্ষেপ করেছিল, তারা কি মুসলিম ছিল?  √৫. যারা আমেরিকা আবিষ্কারের পর নিজেদের প্রভাব বিস্তারের জন্য উত্তর আমেরিকাতে ১০০ মিলিয়ন এবং দক্ষিন আমেরিকাতে ৫০ মিলিয়ন রেড- ইন্ডিয়ানকে হত্যা করেছিল, তারা কি মুসলিম ছিল?  √৬. যারা ১৮০ মিলিয়ন আফ্রিকান কালো মানুষকে কৃতদাস বানিয়ে আমেরিকা নিয়ে গিয়েছিল। যাদের ৮৮ ভাগ সমুদ্রেই মারা গিয়েছিল এবং তাদের মৃতদেহকে আটলান্টিক মহাসাগরে নিক্ষেপ করা হয়েছিল, তারা কি মুসলিম?     উত্তর হবে, এসব মহাসন্ত্রাসী ও অমানবিক কার্যকলাপের সাথে মুসলিমরা কখনো জড়িত ছিলনা।   আলহামদুলিল্লাহ। আপনাকে আগে সন্ত্রাসে			র সংজ্ঞা সঠিকভাবে করতে হবে ও জানতে হবে। যখন কোন অমুসলিম কোন খারাপ কাজ করে, তখন এটাকে বলা হয় অপরাধ। আর যখন কোন মুসলিম একই খারাপ কাজ করে, তখন এটাকে বলা হয় ইসলামী জঙ্গীবাদ"!!   But why!!
এ জয়ে একটু ও আনন্দ হয়নি বাংলাদেশ আরো ভাল ভাবে জিততে পারত,,,,,নতুন দল বলতে হয় আফগানিস্তান কে,,,,,,,,আফগানিস্তান আজ টাইগারদের নাকানি চুবানি খাইয়েছে,,,,জিততে জিততে হারছে অরা আর বাংলাদেশ হারতে হারতে জিতেছে,,,বাংলাদেশের বুড়ো বুড়ো খেলোয়াড় রা যেভাবে কেচ আর মিস ফিল্ডিং দিয়েছে তাদের আরো কি শিখতে হবে,,,, সব শেষে ধন্যবাদ আফগান দের বাংলাদেশকে জিতিয়েছে বলে
মোদি দাদা বাংলাদেশের মানুষ আর আগের মত পাগল না।আপনি উস্কানি দিবেন আর বাংলাদেশের মানুষ নাচানাচি শুরু করে দেবে।বাংলাদেশ এখন কাঁটা দিয়ে কাঁটা তোলার অপেক্ষায়।আপনারা যুদ্ধ করবেন আর আমরা মজা দেখবো!পারলে মাঝে মাঝে ভারত পাকিস্তান দুইজনকেই কাটি করবো।পারলে আপনাদের অগ্নি সম্পর্কের মাঝে প্রেট্রোল ঢেলে দেবো।আপনাদের যুদ্ধে আমাদের অনেক ক্ষতি হবে। তারপরও আমরা চাই আপনারা আর পাকিস্তানিরা দুইটাই ক্ষতিগ্রস্থ হন।আমরা মরে যাই যাবো,কিন্তু আপনারা তো শাসন হয়ে যান।এখন আমরা শুধুমাত্র আপনাদের মজা দেখার অপেক্ষায় আছি।আর ভারত পাকিস্তান কেউ আমাদের বন্ধু নয় এরা দুইটাই আমাদের চিরশত্রু।কারণ 1971 সালের আগে পাকিস্তান আমাদের অত্যাচার করতো আর তারপর থেকে এখন 2016 পর্যন্ত ভারত আমাদের বিভিন্নভাবে অত্যাচার করছে।সো থুঁথুতে আর চিঁড়া ভিজবে না মোদি সাব!
অভিনন্দন বাংলাদেশ টিম।।। তবে এত ঘনঘন বাংলাদেশ টিমের জার্সি কেন পরিবর্তন করে কেন বুঝিনা।এই সিরিজের জার্সি একটু ভাল লাগছে না।অন্য কোন টিমের জার্সি এত ঘনঘন পাল্টায় না বলে মনে হয়।
যখন রেগুলার বলাররা উইকেট পায়না তখন পার্টটাইম বলার দিয়ে বল করালে উইকেট পড়ে কিনতু ম্যাশ নাছির,সাব্বির দিয়ে বল করালো না।এটা আজকের ম্যাচের সবচেয়ে বড় ভুল।
২ ঘন্টা ২০ মিনিটে ৭ টা সৃজনশীল প্রশ্নের উত্তর সঠিকভাবে এবং উত্তরের যথাযথ মান বজায় রেখে লেখা কীভাবে সম্ভব? এখন কিআর সেই যুগ আছে যে, সাজেশন অনুযায়ী কয়েকটা প্রশ্ন নির্বাচন করে গাইড দেখে ধুমসে পড়ে মুখস্থ করে পরীক্ষার খাতায় বমি করে দিয়ে এলাম। আর কমন না পড়লে এড়িয়ে গেলাম! সৃজনশীল মানেইতো বুঝে, নিজের মস্তিষ্ক খাটিয়ে প্রশ্নের উত্তর লেখা। আরে ভাই ১১ টা প্রশ্নের উদ্দীপক আর প্রশ্ন পড়তে এবং কিসের সাথে কোনটা সাদৃশ্যপূর্ণ সেটা বুঝতেই আধা ঘণ্টার উপরে লেগে যাবে। আবার ধীরে ধীরে সুন্দরভাবে লিখতে গেলে শেষ করা সম্ভব না আর দ্রুত লিখলে পরীক্ষক মনে করতে পারে হিব্রু ভাষায় লিখেছি। তাই যারা এই সিদ্ধান্তের বিরুদ্ধে তারা কতিপয় উদ্যোগী সহপাঠীর তৈরি ইভেন্টে যোগ দিয়ে প্রতিবাদ করুন
আফগানিস্তান নামটি শুনলে যুদ্ধ-বিগ্রহ, তালেবান, আল কায়েদা, আইএসের উত্থানের কথা অাসে...  এসব ছাপিয়ে দেশটি ক্রিকেটে এত উন্নতি করেছে অাজকের ম্যাচে প্রমাণিত।   উত্তেজনাপূর্ণ ম্যাচে যদিওবা অামরা ৭ রানে জিতলাম কিন্তু ওরা লড়াই করে হেরেছে। শক্তিশালী দল হিসাবে অামাদের অারো ভালো করা দরকার...
প্রথম আলো'র এডমিন তুমি কি গান্জা খাইছো? আমাদের তাসকিনের বোলিং এ্যাকশন কখনই ত্রুটিপূর্ণ ছিলোনা, ঐখানে ছিলো রেন্ডিয়ান নামক মাদারিদের মিথ্যাচার। সুতরাং তাসকিনের বোলিং এ্যাকশন শুধরানোর কথাটা সম্পূর্ন অমূলক।
দুর্দান্ত জয়!!!! আফগানিস্তানের মত নতুন একটা দলের সাথে ! দুর্দান্ত শব্দের অপমান হবে এ জয়ের সাথে শব্দটি যোগ করলে। :/
সত্যি কথা বলতে বাংলাদেশের ম্যাচ জিতার মতো খেলে নাই, ভাগ্য জোরে জিতেছে। আশা করি পরের ম্যাচে আরো খুব বেশী ভালো খেলবে। আফগানিস্তানের ভাগ্য খারাপ ছিল।
গুলি কিন্তু কানের কাছ দিয়েই গেল । যাইহোক বাংলাদেশের বোলিং ভাবতে হবে । তা না হলে বিপদ বাড়তে পারে ।
ভাগ্যিস ইন্ডিয়ার বিপক্ষে খেলা ছিলো না।  যদি তেমন হতো তাহলে হয়তো আজকেও তাসকিনকে মাঠে পেতাম না।
টাইগার আরো এগি‌য়ে যেত কিন্তু মি‌ডিয়ার ঝারু মারা মু‌খের কার‌নে পি‌ছি‌য়ে পরড়বে,কারন আজ জিত‌লো তাই মি‌নি‌টে মি‌নি‌টে জয় জয় কার য‌দি হে‌রে যায় ত‌বে ওদে বাড়াবা‌ড়ির মাএা তিন গুণ বে‌ড়ে যায়,
বেশি ফাকাঁফাকি করে বলে এই অবস্থা, আফগান থেকে আরো বেশি রানে জয় হওয়া উচিত ছিল।
তবে ভালো খেলেছে আফগানিস্তান বাংলাদেশের উচিত নেক্সট খেলা গুলো তে ভালো ব্যাট করা। আজকের মতো সব সময় লাক ফ্যাবার না ও করতে পারে
আজকের খেলাটি ছিল আমাদের হেরে যাওয়া ম্যাচটি ছিনিয়ে আনা। তবে ম্যাচটি সহজে জিততে পারতাম যদি ক্যাচ মিসের মহড়া না দেখা যাইতো।।
আল্লাহ তায়ালার কৃপায় জয় পেয়েছে,তা না হলে স্টেডিয়াম হতে বের হওয়া কষ্ট হতো।
আফগানদের ফিল্ডিং miss এর মহড়ায় বাংলাদেশের দূব'ল জয়,,,,,আরও ভাল কিছু আশা করছিলাম টাইগারদের কাছ থেকে,,,,,,,
আজ জিতেছে, ভালো লেগেছে। কিন্তু ততটা ভালো লাগেনি, যা রেন্ডিয়া'কে হারালে লাগে। সারা বিশ্বে যত ক্রিকেট দল আছে, প্রত্যেকটা দলকে যদি ১০০ বার করে হারাই, আর যে মজাটা লাগবে। তার চেয়েও বেশি ভাল লাগবে, রেন্ডিয়া'কে হারালে।
এই তাসকিন কেই ভারতের কুততার বাচ্চারা নিষিদ্ধ করেছিল।কত ভয় পায় তাকে চিন্তা করতে পারবেন।মালাউনেরা কত বড় খারাপ!.......,,,,.......
আমিতো স্রেফ অবাক! কল্পনাই করিনি
এতো গুলো কেচ মিস করে বাংলাদেশ জিতল । কিন্তুু এইভাবে ম্যচ টিকা দুঃখজনক আমার কাছে ।
ভারত হলে বলতো না না আমরা এ খেলা মানি না।তাসকিনের বল হচ্ছে না, সাকিবকে  ৪৬ তম ওভারে ১ রান! মানি না আবার আর একটা ওভার দিতে হবে, আলিমদারকে কেন আনা হলো না ইত্যাদী। অর্থাত যে কোন মুল্যে ইন্ডিয়া জিততে চায়! মামু বাড়ীর আবদার বলে কথা।
আরো বুদ্ধিমত্তা দিয়ে খেলতে হবে
শেষ ৫ ওভার হবে। আগের পাঁচ ওভার ছিল ব্যয়বহুল.......
ভাই তোরা থাম যা দেখালি!!!আরো ৪০বছরে ও বিশ্বকাপ জয় করা যাবে না!!!
এত কষ্টের জয় আশা করিনি।
মুস্তাফিজ এর অভাব টা হাড়ে হাড়ে টের পেয়ে গেছি......
আজকে বাংলাদেশ জিতলে ও খুব বাজে খেলেছে।
বাজে খেলা হইছে
বেটিং লাইনআপ আরো ভাল হতে হবে
ম্যাচ জিতেছে ঠিক আছে but খুশি হতে পারলাম না৷৷৷৷
২৬৫ নিঃসন্দহে স্পোর্টিং স্কোর। তার পরও মনে হয়েছে বাংলাদেশ ব্যাটিং টা গা ছাড়া ভাবে করেছে। আমার কাছে মনে হয়েছে বাংলাদেশ আফগানিস্তানকে মালুমে নিয়েছে শুধু বলিংয়ের শেষ ১৫ ওভারে। যার কারনে আমরা খাদের কিনারায় চলে গিয়েছিলাম।     আফগানিস্তান ছোট দেশ বলে শেষ রক্ষা হয়েছে। অতিতে বাংলাদেশও ভাল অবস্থানে থেকেও এমন অনেক ম্যাচ হেরেছিলো শুধু ছোট দেশ ছিল বলে। তাই সমবেদনা রইলো আফগানদের জন্য।     সৌম্যর বিকল্প নিয়ে ভাবা উচিৎ। সৌম্য অথবা ইমরুল যেকোন একটা ওপেনার রেখে অলরাউন্ডার নাসির কে সুযোগ দেওয়া যেতে পারে। এছাড়া পরিক্ষা নিরিক্ষার জন্য মিরাজ আর মোসাদ্দেককে সুযোগ দেওয়া উচিৎ।    যাই হোক মাশরাফিকে নিয়ে কেন এত আলোচনা তা তিনি বরাবরের মত আজ আবার দেখালেন। সাকিব বিশ্ব সেরা কেন তা কি বুঝা গেল? অনেক দিন পরে খেলায় ফিরে ছন্দ খুজে পাচ্ছিল না রুবেল আর তাসকিন। শেষ  দিকে তাদের ছন্দে ফেরাতেই এমন রোমাঞ্চকর জয়।
কোন দলকে দুর্বল ভাবা ঔচিত না। যে কারণে আজকে হারতে হারতে জিতে গেল বাংলাদেশ।
ফিল্ডইং এতো খারাপ বাংলাদেশ এর
বাজে খেলেছে বাংলাদেশ।
আমরা আজকের ম্যাচে জয় পাওয়ায় একটা বিষয় বলতে ভুলে যাচ্ছি যে আমাদের ফিল্ডিলটা কতটা খারাপ হয়েছে|আমরা হয়ত আজ খারাপ ফিল্ডিলয়ের জন্য হেরে যেতাম ভাগ্য ভাল মাশরাফি সাকিব ছিল নাহলে যে কি হত একমাত্র সেই জনে জানে|তাই পরের ম্যাচে আমাদের ফিল্ডিলয়ের দিকেও বিশেষ নজর দিতে হবে|
আসলে 83 বছরের বুডাবুডির কাছে কয়েক জনের হাতে জিন্মি 3/4 হাজার কোটি টাকা কিছু নয়, ,তবে লক্ষ লক্ষ ছাত্রবৃন্দএর 60 কোটি টাকার লোভ, অনেক কিছু, ,,!!!
সবে তো নমনীয়  হতে শুরু করেছেন। এরপর  ছাত্র  জনতা  এক হয়ে  মাঠে নামলে কি হবে ভেবেছেন।
মাননীয়  অর্থমন্ত্রী  ,  আপনার   কথা  বার্তা  যেন লাগামহীন  ,  অপ্রাসঙ্গিক  ।  আপনি  একজন  বিগ্জ্ঞ জন ।  কে  কত  টাকা  খরচ  করে  বা  করবেন  , সে  বা     তার  অভিভাবক কি  খরচ   করেন  সেটা  কি  অর্থ্যমন্ত্রীর  বিষয়  ?  কে কি   পরিমান  টাকা  খরচ  করবেন  ,  যেটা  তার  নিজস্ব    ব্যাপার ।  আমরা  টেলিফোন   কত  কথা  বলব  সে  হিসাবে   আপনি  ট্যাক্স    নির্ধারণ  করবেন   ,  কে  কত  খরচ  করবেন  তাতে  আপনাকে  ট্যাক্স  দিতে  হবে   সে  হিসাবে ।  এত    কেন  ?    মাননীয়া    প্রধান মন্ত্রী   শেখ  হাসিনার   শাসন  ব্যবস্থাকে  কি  প্রশ্নবিদ্ধ  করতে  চাচ্ছেন  ?   এখানে  সরকারের    সবচেয়ে   গুরুত্ব পূর্ণ   বাক্তি বর্গ  এর     দ্বায়িত্ব হীন  কথা  বার্তা  আমাদের  হতাস  করে  দেয় ।   অর্থমন্ত্রীর   কথা  বার্তায়   লাগামহীনতার  পরিচয়    আজ  নয়  অতীতেও   বহুবার  দেখা  গেছে ।  একবার  বলেছিলেন  এক   টাকা  আর  দুই    টাকার   মুদ্রা  বাতিল  করের  জন্য ,  আবার পরদিন  বললন ,  না    না ,  ঐসব   কাজে লাগে  , আমি  এমনিতে এ  বলেছি ,   আপনারা  কি  মাননীয়া   প্রধান  মন্ত্রী র   ,  কথা  বার্তা   শুনেননা  ,  তিনি  সমালোচনা  করলেও  সেটা  শুনতে  ভালো 	লাগে  "  তার  মাঝে  একটা  পজিটিভিটি   থাকে ,  যা  হয়  গঠন  মূলক  ।   মাননীয়   অর্থমন্ত্রী  ,  উল্টা  পাল্টা  কথা  বলে , যা  করের  দরকার  নেই  তাই  করছেন ,  করছেন  গ্যাসের   দাম   বৃদ্ধি ,  বাড়ছে  বিদ্দুয়্ত আর  দাম ,  আবার   শিক্ষায়         ভ্যাট  যোগ   করে    শিক্ষকদের  কে  গালি  দিয়ে ,  সাধারণ  ছাত্রদেরকে   উস্কে    দিয়ে    ,  এই  সরকারের  স্থিতিশীলতা   নষ্ট  করছেন ।    মাননীয়া    প্রধান মন্ত্রী   শেখ  হাসিনার   শাসন  ব্যাবস্থার  সুনাম ,  আজ  দেশে   বিদেশে ।  আপনার  মত  সৈরাচারের   দৃষ্টি  নিয়ে  তিনি  কথা  বলেন  না  ,  সেটা  জানবেন  ।      ভাবিয়া  করিও  কাজ  করিয়া  ভাবিওনা  !        হে  সেলুকাস ,  বিচিত্র  এই  দেশ
রামছাগল থেকে একটু উন্নত প্রজাতি
VAT প্রদান ধনীদের জন্য পীড়াদায়ক,  গরীবের জন্য সুবিধাজনক,  আয় অনুযায়ী সবাই আয়কর দিবে,  সেই আয়করের টাকা দিয়ে গরীব ছাত্র ছাত্রীরা সরকার থেকে  Financial Aid. পাবে,  আন্দোলনের মূল উদ্দেশ্য তাই হওয়া উচিত,    কিন্তু বিত্তবানরা কি সেই সুযোগ দিবে  ??????  ওদের যে long driving এ আরো তেল লাগবে!!!!!!!
নমনীয় মানে সমঝোতা নয়, ভ্যাট সম্পূর্ণ প্রত্যাহার করতে হবে।
মাননীয় অর্থমন্ত্রীর এত বড় পেটের চর্বি র উপর ৭.৫ % ভ্যাট দেওয়া হোক তারপর আমরা চিন্তা করে দেখব ভ্যাট দেওয়া যায় কিনা????
এটাইতো আওয়ামি বংশোবধ দের দৃষ্টিভঙ্গি। নমনীয়তার বদইতিহাস তাদের স্বভার জগতে নেই সেটা যতবড় অন্যায় আর অবিচার মুলক ই হোক।
আরে মাথা টাল আজ যে কত কষ্ট করলাম, ত্রিশ টাকার ভাড়া একশতবিশ টাকা দিলাম! কষ্ট তো ফাও! কি মিঃ মাল?
দয়া করে,টানজীট,মন্ত্রীর গাড়ী, রাজনিতিবিদ এদের উপর খোঁচা দিন,দেখবো  চাকুরি কত দিন থাকে
শালা একটা লুচ্চা
এখন এই কথা কে বিশ্বাস করবে ? বিশ্বাস অর্জন গুরুত্বপূর্ণ । মাপ করবেন জনাব ।
প্রতি বছর বাজেটে কালো টাকা সাদা করার সুযোগ দিয়ে বড় বড় চোর গুলোকে বাঁচিয়ে দাও,,,,আর ভাব দেখাও সীমিত আয়ের মানুষ আর শিক্ষার্থীদের উপর,,,,,,আজব৷
যে সকল দরিদ্র পরিবারের ছাএ ছাএি আছে তাদের পরিবার কে সরকার ভ্যাট দিক তা নাহলে দেশে নিরখ্খর এর হার বৃদ্ধি পাবে|এর জন্য দায় থাকবে সরকার|
হঠকারিতা পরিহার করে চুপচাপ শিক্ষার্থীদের দাবী মেনে নিচ্ছেন না কেন ? ক্ষমতায় থেকে আর কিছু না হোক রাষ্ট্রের চোখ নিয়ে খেলা করবেন না প্লীজ শিক্ষার্থীদের পকেট কেটে আপনারা চোর ডাকাতকে মোটা তাজা করবেন এটি হতে পারেনা এই শিক্ষার্থীরা আগামী দিনে এই দেশের নেতৃত্ব দিবে তাঁদের সাথে অন্যায় হোক এটা কেউই চায় না ।
বেসরকারি বিশ্ববিদ্যালয় থেকে পাসকরে শতকরা ৪০জনও খুবভালোকিছু করছে এমন নজির নেই। সুধু বেশিটাকা দিয়ে আমরা অভিভাবকরা সাটিফিকেট কিনছি। এই আন্দলনটা বিশ্ববিদ্যালয় কতৃপক্ষ করলে মানাতো কারন তারাই মুনাফা ভগি।
এই মানুষটা বিভ্রান্ত করছে সবাইকে  ।সমস্যা আছে।একেক সময় একেক কথা।
শালার কয়টা দাঁত দেখা যায়।মনেহয় ৬-৭টা।।ভুল কথা কইলে ঐসব থাকবে না
সাবাস মাননীয় অর্থমন্ত্রী ওদেরকে কোন ছাড় দিবেন না,  এরা বি এন পি জামাতের এজেন্ট হয়ে আন্দলন করছে ৷  এদের আসল উদ্দেশ্য সরকারকে ঘায়েল করা ৷  এতদিন বি এন পি জামাত কোন ইস্যু পাচ্ছিল না তাই ছাত্রদেরকে দিয়ে এই ভ্যাট ইস্যু বানিয়ে আন্দলন করতেছে ৷  শুনেছি জামাত বি এন পি এর পিছে অনেক টাকা ব্যয় করছে ৷
ব্যবসা ছাড়া অন্য কোনো ক্ষেত্রে Vat বা Value Added tax যে বসানো যায় না, এটা যে কোনো সামান্য শিক্ষিত, এমনকি অর্ধশিক্ষিত লোকদেরও অজানা নয়।
আমাদের মাননীয় অর্থ মন্ত্রী হামেশাই অনর্থক স্বভাবসুলভ ভঙ্গিমায় অর্থহীন কথা বলে সদাশয় সরকার ও জাতিকে বিব্রতকর পরিস্থিতির মধ্যে ফেলে দেয় । এতে করে মনে পড়ে যায়, গ্রাম বাংলার সেই বহুল চিরায়ত বাণী "স্নেহময়ী মা জননী হয়তোবা মান্যবরের ধরাধামে আগমনের শুভক্ষণে ভূলক্রমে মুখে মধু দিতে পারেন নি"। দয়া করে মিষ্টি করে কথা বলুন তাতে করে আল্লাহর অপার রহমতে তেতো কথাও মধুময় হয়ে উঠবে ইনশাল্লাহ । অপরাধ নিবেন না ।
রাষ্টের দায়িত্ব উচ্চ শিক্ষা অর্জনের জন্য পর্যাপ্ত আসন নিশ্চিত করা,শিক্ষার্থীদের উপর ভ্যাটের বোঝা চাপিয়ে দেওয়া নয়.  শিক্ষায় ভ্যাট নয়   ভর্তুকি চাই !!!
অভিনন্দন সরকারকে... তবে এ ধরনের ফাজলামো না করলেই পারতো। সিদ্ধান্ত নেওয়ার আগে এর প্রতিক্রিয়া কি হতে পারে তা নিয়ে আগে চিন্তা-ভাবনা করা উচিত ছিল।
যদি ঘুষ দিতে পারেন তবে কাইন্ডলি ভ্যাটও দিবেন আর আদিখ্যেতা করবেন না (অনুরোধ সবার নিকট)।
মূর্খ সরকার
বেসরকারি বিশ্ববিদ্যালয় শিক্ষা নিয়ে ব্যবসা করবে দেশের উন্নয়নের স্বার্থে ভ্যাট দিবে না,এটা কেমনে হবে?একজন ছাত্র অর্নাস বা মার্ষ্টাস করে বের হতে চার থেকে পাঁচ লক্ষ টাকা  বেসরকারি বিশ্ববিদ্যালয়কে দিতে হয় আবার এম,বি,বি,এস র্কোস শেষ করতে দশ থেকে পনের লক্ষ টাকা দিতে হয়।যদি সরকার ভ্যাট বন্ধ করে তাহলে শিক্ষা নিয়ে যারা ব্যবসা করে তাদের লাভ হয়েছে!আমি মনে করি ছাত্রদের কোন লাভ হয়নি।আড়ালে বেসরকারি বিশ্ববিদ্যালয় কতৃপক্ষ ছাত্র-ছাত্রীদের ব্যবহার করেছে।আমার মতে বেসরকারি বিশ্ববিদ্যালয় অবশ্যই ভ্যাট দিবে তবে সেই টাকা ছাত্র-ছাত্রীদের পকেট থেকে নয়।।
চলতি অর্থ বছরে বুঝলাম কিন্তু আগামী অর্থ বছরে দিবেন নাকি আবার ??     কথায় প্যচ না রেখে বলুন কস্মিন কালের জন্য ভ্যাট প্রত্যাহার।।
লও ঠ্যালা!ডিগবাজী দেওয়ার মজাই আলাদা।(সূত্র:হুসাইন মুহাম্মদ এরশাদ)তবে ডিগবাজী খারাপ কিছু নয়।ইহা শরীরের জন্য খুবই উপকারী :|
ভীষণ লজ্জা পেলাম, প্রথম বার পেলে মরে যেতাম বারবার পাচ্ছিতো তাই বহাল তবিয়তে বেশ আছি  দুঃখিত এসব আমার জন্য না, লজ্জা তাদের জন্য যাহারা শিক্ষার উপর ভ্যাট আরোপের অন্যায় আবদারের পক্ষে বিভিন্ন যুক্তি তুলে ধরে ছিলেন  দলকানা ভাইয়ারা/নেতারা প্লিস নিজের এবং দলের শক্ত অবস্থান ধরে রাখতে সত্য ও ন্যায় কথা বলুন দাম্ভিকতা পরিহার করুন
শালার এইবুজি digital bangladesh ***↑→সোহান←↓*** এমন একটিও দেশ খুঁজে পেলাম না যে দেশে শিক্ষা খাতে ভ্যাট আরোপ করেছে। যতগুলো পেয়েছি সব দেশেই- "Exempt from VAT" অর্থাৎ শিক্ষাখাত ভ্যাটের আওতামুক্ত। শুধু মাত্র বাংলাদেশেই জ্ঞান অর্জন করতে হবে ১০% ভ্যাট দিয়ে। এ যেন, শিক্ষা নয়...ভ্যাটই বাঙালি জাতির মেরুদন্ড!! ভার্সিটিতে ভ্যাট নাকি সংবিধান পরিপন্থী!! বিশ্ববিদ্যালয়ে ভ্যাট যদি ‘সংবিধান পরিপন্থী’ হয় তাহলে ছাত্র ছাত্রীদের শিক্ষা দেয়ার বিনিময়ে লক্ষ লক্ষ টাকা নেওয়াটা কি? আমার প্রশ্ন তাদের কাছে যারা শিক্ষাকে জাতীর মেরুদণ্ড মনে করেন, ধোইনিক শ্রেণির পকেট ভারি করার জন্য ভাঁওতাবাজি মনে করেন না। শিক্ষাকে মৌলিক অধিকারের মধ্যে রাখা হয়েছে এই কথার যদি বাস্তবতা থাকে তাহলে আমাদের কাছ থেকে লক্ষ লক্ষ টাকা নেওয়ার মানে কি? শিক্ষা মৌলিক অধিকার, কোনো পণ্য নয়। একে ভ্যাটের আওতায় আনার কোন যুক্তিই নেই। আমরা মোবাইলে কথা বলা, সিগারেট, ইন্টারনেট ব্যবহারের উপর ভ্যাট বেশি দিচ্ছি পদ্মা সেতু করার জন্য। যেই পদ্মা সেতুর ঋণের টাকা পাবার আগেই ১০% ভাগ হয়ে গিয়েছিল বলে ঋণ বাতিল হয়ে গেছে! কিন্তু মৌলিক অধিকার শিক্ষাখাতে ভ্যাট দিতে রাজি নই। কি 		ভেবেছেন?  বেসরকারি বিশ্ববিদ্যালয়ে কোটিপতির সন্তানেরা পড়াশোনা করে তারা ভ্যাট দিতে পারবে, তাইনা? আপনি কি জানেন, যথেষ্ট পরিমাণ বিশ্ববিদ্যালয় আমাদের দেশে না থাকায় ৪ লক্ষ ছাত্র-ছাত্রী ভালো বিশ্ববিদ্যালয়ে ভর্তির সুযোগ না পেয়ে বেসরকারি বিশ্ববিদ্যালয়ে পড়াশোনা করছে। এদের সবাই কোটিপতি না। এদের অধিকাংশই মধ্যবিত্ত পরিবারের সন্তান, যাদের পিতামাতা জীবনের শেষ সম্বল দিয়ে সন্তানকে হয়তো উচ্চশিক্ষা দিতে চেষ্টা করছে এবং করবে। এদের উপরে অব্যধভাবে কর আরোপ করে দেয়া কেমন নৈতিকতা আর মানবিকতার পর্যায়ে পড়ে!!!?? আচ্ছা কিছু প্রশ্ন, - আমরা যদি, ৪,৫,৮, লাখ টাকা দিয়ে অনার্স ডিগ্রি শেষ করি তাহলে এটা কি টাকা দিয়ে শিক্ষা কিনে নিচ্ছি না? - ভ্যাট দিয়ে শিক্ষা কিনে নেওয়ার আগে নির্ধারণ করতে হবে আমরা শিক্ষার্থী না ক্রেতা? - তারমানে আমাদের শিক্ষাজীবন শেষ হবার আগেই নিলামে তোলা হচ্ছে!!?? মোট কথা, এই কর আরোপ করে সরকার আরও একবার নিরবুদ্ধিতার প্রমাণ দিল। অশিক্ষিত, নির্বোধ লোকেরা দায়িত্ব পেলে এরকমই হবে স্বাভাবিক। অর্থমন্ত্রীর কাজ দেশে যাবতীয় অর্থনৈতিক লেনদেন তদারকি করা, সেই অর্থমন্ত্রী যখন বলে আমি শেয়ার বাজার বুঝি না, ৪ হাজার কোটি টাকা 	তেমন টাকা না, ১ টাকা, ২ টাকা তুলে দেয়া হবে, তখন তাকে "আবুল" ছাড়া আর কি ই বা বলা যায়? নেপোলিয়ন বলেছিলেন, "আমাকে একটি শিক্ষিত মা দাও, আমি একটি শিক্ষিত জাতি উপহার দেবো।" ভাগ্যিস সে আজ বেঁচে নেই... থাকলে হয়তো তার মন্তব্য Edit করে বলতো-, "আমাকে একটি আবুল মার্কা অর্থমন্ত্রী দাও, আমি শিক্ষিত জাতি গঠনে বাঁধার পাহার গড়ে দেবো।" বা, "আমাকে কিছু কাণ্ডজ্ঞানহীন রাজনীতিবিদ দাও, আমি একটি মগের মুল্লুক উপহার দেবো।" ভুল হলে ক্ষমা করে দেবেন,,,, et,,,আপনাদের বন্দু অশিক্ষিত লেখক সোহান,,,,,***
ডাল মে কুচ কালা হে, আমার প্রথমেই সন্দেহ হয়েছিল যে আবু মাল এত তাড়াতাড়ি দাবি মেনে নেয়ার কথা না, ও যতক্ষণ জুতা পেটা না খাবে ততক্ষণ সে শান্ত হবে না।
ছাত্রলীগ, যুবলীগ, আওয়ামীলীগ এরা সবাই ভাই ভাই এরা কিভবে একাত্নতা প্রকাশ করবে। আপনাদের কি মনে আছে জয় বাংলা বলে সে দিন কারা আন্দোলনরত শিক্ষাথীরদের উপর হামলা করেছিল...?? সব নাটকের শেষ আছে কিন্তু আওয়ামী নাটকের শেষ নাই। যাহা স্টার প্লাস সিরিয়ালের মত অবিরত চলতেই থাকবে....
চলতি অর্থবছরে বেসরকারি বিশ্ববিদ্যালয়, মেডিকেল কলেজ ও ইঞ্জিনিয়ারিং কলেজের ওপর আরোপিত সাড়ে সাত শতাংশ মূসক প্রত্যাহার করার সিদ্ধান্ত নিয়েছে সরকার। আজ সোমবার বেলা তিনটা ২০ মিনিটে অর্থ মন্ত্রণালয়ের জ্যেষ্ঠ তথ্য কর্মকর্তা শাহেদুর রহমান স্বাক্ষরিত এক বিজ্ঞপ্তিতে এ কথা জানানো হয়।  এতে বলা হয় সরকার আশা করে, বেসরকারি শিক্ষাপ্রতিষ্ঠানের ছাত্র-ছাত্রী এবং শিক্ষক বর্গ তাঁদের আন্দোলন বন্ধ করে শিক্ষাঙ্গনে ফিরে যাবেন। এবং দেশের উন্নয়ন অগ্রযাত্রায় কোনো ধরনের বাধা সৃষ্টির সুযোগ দেবেন না।
প্লিজ্ , এত খুশি হবেন না । কম্পিউটার কিনতে যান - টের পাবেন !
ভ্যাট প্রত্যাহার হয়েছে, এবার সমপরিমান টিউশন ফি কমাবার দাবীতে সোচ্চার হোন। এবার বুঝা যাবে ছাত্র/ছাত্রীদের কোমরের জোর কত!
আবদুল মাল আবদুল মু‌হিত কি দেশের মঙ্গল চায় ? য‌দি মঙ্গল চায় তাহ‌লে সব‌কিছু‌তে পাহাড় ঠে‌লে কেন । না‌কি বয়‌সের ভার ।
কয়দিন পড়াশোনা বাদ দিয়ে রাস্তায় নেমে বেশ একটা adventure হলো !কেমন যেন সিনেমা সিনেমা লাগছে !জয় পুজিবাদের জয় !জয় ভার্সিটি মালিকদের জয় !জয় টাকা ওয়ালার হাফ মেধাবী ছেলের জয় !
গোলাপী সুযোগ কাজে লাগাতে পারল না
শিক্ষা যেখানে বাণিজ্য,,,,  ভ্যাট সেখানে ন্যায্য!!!
যে সব ছাত্রলীগের জানোয়ারেরা বিভিন্ন জায়গায় সাধারণ ছাত্রছাত্রী দের মেরেছে। এদের ভালো করে চিনে রাখুন।
প্রাইভেটে পড়ে পাঠ মার তোদের কে যে সরকার কত আহম্মক ভাবে এভার বুঝলাম,একটা ভবনে চারটা বিশ্ববিদ্যালয়
আপনাদের(সরকার) উচিৎ সবার জন্য শিক্ষার ব্যবস্থা করা। যেহেতু আপনারা ব্যর্থ তাই নিজের টাকা খরচ করে পড়ি। এতে ভ্যাট বসাতে লজ্জা করেনা আপনাদের? আমরা কি কোন পণ্য কিনলাম যে ভ্যাট দেবো? আপনার উত্তর থাকলে দেবেন।
এসো বন্ধ করি  শিক্ষালয়ে যাওয়া  **এস এম এ রহমান মিলন**  ( এই কবিতাটি “ উল্টো রাজার দেশে”  এর জন্য প্রযোজ্য।  কেউ নিজের দিকে টেনে নিবেন না প্লিস।)  এসো  সবে বন্ধ করি    শিক্ষালয়ে যাওয়া,  সবে শিক্ষিত হলে  দাম যাবে না পাওয়া।  কারে করবো শাসন  যখন মন চাবে,  কার রক্ত চুষে  মাংস ঝলসাবো কাবাবে।  প্রজা-শাসক সমান –সমান  এটা জাতির লজ্জা,  জাতির নানার সপ্ন আগে  অন্য সবে অফ যা।  সবে শিক্ষিত হলে  ভরবে না এই ভুরি,  জেনে যাবে ফাঁক-ফোকর  দুর্নীতি ও চুরি।  কাট অ্যান্ড রুল চলবে  কেউ দিলে তা বাঁধা,  পাবে না রেহাই কেউ   এমন কি তার  দাদা।  ইয়াবা  দাও ধরিয়ে  নেশায় ডুবুক জাতি,  শর্ট কার্ট এ ব্যবসাতে   কামা’ক নেতা-পাতি।  ভ্যাট টা দাও বসিয়ে   শিখতে যে চায় বেশি,  এটা ভাই কূটতন্ত্র  চেতনা  এই দেশী।  এ চেতনায় জিততেই  হবে  ছলে-বলে ই  হোক,  অন্যথায় বিশেষ দিনে  করবো পালন শোক।
vat প্রত্যাহার হয় নাই....
বুঝলাম ভ্যাট প্রত্যাহার করা হয়েছে কিন্তু এর আগে যে ভর্তি এবং টিউশন ফি-এর সাথে ভ্যাট নেয়া হয়েছে তার কি হবে?
গাধা......প্রতি মাসে হাজার হাজার টাকা টিউশন ফি দিতে গায় বাজে না,আর ৭.৫% ভ্যাট দিতে কষ্ট লাগে
More ভ্যাট প্রত্যাহারের বিষয়ে সিদ্ধান্ত হয়নি: অর্থমন্ত্রী amarbangladesh-online.com 1 hr · Public 2,250 · Like · 107 Comments · Share · Unlike Page · Full Story ·আর আপনারা কি বলেন
গ্যাস আর বিদ্যুত নিয়ে এবার আন্দোলন ।
শিক্ষায় ভ্যাটবিরোধী আন্দোলনে জালিয়াতির সরকার ছিল খুবই সংযত। পুলিশি এ্যাকশন নাই, লাটিপেটা, জলকামান, মরিচের গুড়া, টিয়ার শেল, রাবার বুলেট কিছুরই ব্যবহার নাই। তাই ভাংচূড়, হতাহত ক্ষয়ক্ষতির হিসাবও নাই। সফল। জ্বালানী মূল্যবৃদ্ধি বিরোধী আন্দোলন জনগণ করে না কেন ? সরকার কি আচরণ করে দেখা যাক। শিক্ষা ভ্যাট আন্দোলন জালিয়াতির সরকারের "গ্যাস-কারেন্ট এবং গন পরিবহনের ভাড়া " বাড়ানো, তেলের দাম না কমানোর প্রকল্প ছিল কি না বুঝা যেত।
না যানি এই ব্যাট আবার কার উপর চাপিয়ে দেয় আল্লাহ যানেন দেশের মানুষ না খেয়ে ব্যাট দিতে হয় সুনেছি অত্যাচারী রাজারা নাকি আগে এমন করতো এখন তা বাস্তব দেখছি যে গরিব প্রজাদের উপর কিভাবে ব্যাট আদায় করছে।
সরকার কি নিবে সরকারের বাপ নিবে,এত টাকা খরচ করে লেখা পরা করে চাকরি পাইনা তার মাঝে অাবার ব্যাট।শালা জোর করে ক্ষমতা দখল করে অাছ বলে ছাএদের কাছ হতে ব্যাট নিবা।যা মন চাই তাই করবা। ব্যাট প্রত্যাহার করলিকে কানটার মাঝে ধরে ক্ষমতা থেকে নামিয়ে অানতাম।
পায়খানা খাওয়ার পর সেটা বমি করে ফেললো।
কি দরকার ছিল ভ্যাট আরোপ করার শুধু বিশ্বের কাছে বাংলাদেশ কে ছোট করা
ভ্যাট প্রত্যাহারের জন্য যেভাবে ছাত্র-শিক্ষক আন্দোলন করলেন, এরকম তো বিদ্যুতের মূল্য বৃদ্ধির জন্য আন্দোলন করেন নাই (?) কারণ এতে গরীব ও মধ্যবিত্তরা জড়িত দেখে?
মাল সাহেবের সরকার মনে হয় ভয় পাইছে '
সরকারের টাকা প্রয়োজন তাই ৫০/১০০ কোটি টাকা আদায়ের জন্য যত্রতত্র ভ্যাট আরোপ করছে।আজ দেখলাম কম্পিউটারের উপর ভ্যাট।ঐদিকে সরকারী ব্যাংক আর আর্থিক প্রতিষ্ঠান থেকে তথাকথিত প্রভাবশালীরা হাজার কোটি টাকা লুটে নিচ্ছে।
ভাই ও বোনেরা এবং সকল ছাত্র সমাজকে বলছি, সরকার ভ্যাট প্রত্যাহার করেছে ঠিকই, তাতেই আমরা আজ খুশি, কিন্তু যে বেসরকারি বিশ্ববিদ্যালয় আমাদের থেকে শিক্ষা বানিজ্যে হিসেবে লক্ষ লক্ষ টাকা হাতিয়ে নিচ্ছে এখন তার বিরুদ্ধে রুখে দাঁড়ান যা আপনার আমার এবং আপনার তরুন প্রজন্মকে বাঁচান
সবাই মিলে এখন ইয়াবা খাও আর ডিজে পার্টি কর
এক এক পএিকায এক একটা news Latest Bd News ‘ভ্যাট প্রত্যাহারের বিষয়ে মন্ত্রিসভায় কোন আলোচনা হয়নি’ ‘ভ্যাট প্রত্যাহারের বিষয়ে মন্ত্রিসভায় কোন আলোচনা হয়নি’ | Latest Bangladesh News - 24 Bangla News... latestbdnews.co
এখন মাল কে প্রত্যাহারের সিদ্ধান্ত নিক!
ভ্যাট প্রত্যাহার নিয়ে ক্যাবিনেটে কোন আলোচনা হয়নি : ক্যাবিনেট সচিব - See more at: http://amarbangladesh-online.com/%E0%A6%AD%E0%A7%8D%E0%A6%AF%E0%A6%BE%E0%A6%9F-%E0%A6%AA%E0%A7%8D%E0%A6%B0%E0%A6%A4%E0%A7%8D%E0%A6%AF%E0%A6%BE%E0%A6%B9%E0%A6%BE%E0%A6%B0-%E0%A6%A8%E0%A6%BF%E0%A7%9F%E0%A7%87-%E0%A6%95%E0%A7%8D/#.Vfad6Jd_Qa1
২০০ টাকা পেয়ে খুশি হলো ছেলেটি। হাত তুলে মোনাজাত ধরে বলল, ‘বিধাতা, টাকাটা অর্থমন্ত্রীর মাধ্যমে কেন পাঠালে, তিনি তো ৩০০ টাকা ট্যাক্স কেটে রেখেছেন।’ :v
আমি একজন সাধারণ শিক্ষিত ওমান প্রবাসী চাকুরীজীবী। আমি এখানে ২০ হাজার টাকা শ্রমমূল্য পাচ্ছি। এর বিনিময় আমাকে কোম্পানিকে কমপক্ষে গড়ে ৩০-৩৫হাজার টাকা লভ্যাংশ দেখাতে হয়। উনারা (মন্ত্রী মহোদয় /মহোদয়ি)আমাদের দেশ কে কি লভ্যাংশ দেখিয়েছেন? কোনো খাতে হাজার কোটি টাকা লাভ তো অন্য কোনো খাতে হাজার কোটি টাকা ক্ষতি(আরো বেশি)।  আচ্ছা সব বাদ বেতন ভাতায় যদি বছরে ৭০ হাজার কোটি টাকা খরচ হয় তাহলে বিগত বছরে গড়ে কত হাজার কোটি টাকা আয় হয়েছে?
এর বিনিময়ে জনগন ঘুষ দিয়ে কাজ করিয়ে নিচ্ছে!
সরকারের তো সাধারণ জনগনের প্রয়োজন নেই| প্রয়োজন আছে শুধু সরকারী বিভিন্ন বাহিনী, আমলাতন্ত্র, কর্মকর্তা ও বিদেশী বন্ধুদের| তাই জনগণের ভাল করে কি হবে| যাদের খুশি করলে কাজ হবে তাদের করবে
Prorhom Alo : ভ্যাটের খোঁচা    ৭০ হাজার কোটি টাকার বেতন ভাতার উপর গড় ভ্যাট বাবদ আয় হয় ১০৫০০ হাজার কোটি টাকা। শুধু প্রাইভেট বিবি'র উপর ভ্যাটের হিসাব দিলেন ১৫০শ কোটি টাকা । নিজেদের ৭০ হাজার কোটির ভ্যাটের হিসাব নাই। অন্য দিকে প্রাইভেট মেডিক্যাল কলেজে(প্রামেক) ভর্তি ডোনেশন(চাদা) ৫ থেকে ১০/১২ লাখ + কোর্স ফি মিলে ছাত্র প্রতি প্রায় ২০ লাখ টাকা আয় ধরে মেডক্যাল শিক্ষা বিক্রেতাদের ভ্যাট প্রাপ্তি হিসাব ব্ল্যাকহোলে ফেলে দিলেন।  ভাব দেখে মনে হয় প্রামেক এর মালিক কোন শক্তিধর মন্ত্রী থাকায় ভ্যাট তালিকায় যোগ করেনি । ৭০ হাজার কোটি বেতন ভোগীদের ও প্রামেক গুলোকে ভ্যাটের আওতাভূক্ত করূন।
কোনো লাভ হবে না, এই দেশে সরকারি ও আদা সরকারি চাকুরী পেতে ঘুষ দেওয়া লাগে ঘুষের তালিম নিয়াই তো তারা চাকুরী শুরু করে ৃ ঘুষের টাকা টা তো তুলতে হবে সুদ সহ
ওরা কি দেশের কথা ভাবে নাকি সবাই তো ক্ষমতার পাগল ।
২২ লাখ চাকুরী জীবিদের বেতন না বাড়িয়ে ২১ লাখ শিক্ষিত বেকার যুবকদের চাকুরীর সুযোগ করে দিলে ভাল হতো না ? অবসরের বয়স সীমা ২ বছর না বাড়িয়ে বেকারদের কর্মসংস্থানের ব্যবস্থা করে দিলে কি পাপ হতো? বিবেকের কাছে প্রশ্ন! মাননীয় প্রধানমন্ত্রী আপনাকে বলছি.. দেশের সরকারী চাকুরীজিবী ৪% এর বেতন ১০০% বৃদ্ধির আগে বাকি ৯৬% ( বেকার + বেসরকারী চাকুরীজিবী) বিশেষ কোন ট্রাইবুনালের আওতায় এনে গনহারে ফাসিতে ঝুলিয়ে দিন। তাদের অপরাধ.. ১. কেন তারা ফাস করা প্রশ্ন কালেক্ট করতে পারেনি বা করেনি..? ২. কেন তারা শিক্ষাজীবনের মূল্যবান সময়টাতে রাজনিতী না করে পড়ালেখার পেছনে নষ্ট করেছে..? ৩. কেন তাদের কোন প্রভাবশালী নেতা/ এমপি / মন্ত্রীর সাথে যোগাযোগ বা আত্বীয়তার সম্পর্ক নেই..? ৪. কেন তারা লক্ষ টাকা ঘুষ দেয়ার মতো সামর্থ্য রাখেনা.? ৫. কেন তাদের বাপ বা দাদারা মুক্তিযুদ্ধে অংশগ্রহণ করেনি..? ৬. কেন তারা উপজাতি নই..? - সরকারী চাকুরীর ৫৬% কোটার মধ্যে স্থান না পাওয়া ৪৭% শিক্ষিত যোগ্য ও মেধাবী বেকারকে ধুকিয়ে ধুকিয়ে মারার চাইতে একেবারে ফাসি দিয়ে দেয়াটাই বেটার। -সব বেকারকে ফাসিতে ঝুলিয়ে দিলে বেকার ও দারিদ্রমুক্ত ডিজিটাল বাংলাদেশ গড়ার স্বপ্ন আপ		না আপনিই বাস্তবায়িত হয়ে যাবে ।
দেশে এত বেকার! তাদেরকে সরকার কি হিংসা করে নাকি। বেতন এত না বাড়িয়ে তাদের যদি কর্মসংস্হান তৌরি করত তাহলে কি ভাল হত না???বেকারত্ব দেশের অভিশাপ! আপনি শিক্ষিত হয়ে তো দেশের বোঝা হয়ে যাবেন। সরকারকে এই বিষয়ে দৃষ্টি আকর্ষন করছি। দেশে এত বেকার সবাই মিলে আন্দলন করলে হয়তো কিছু হতে পারে।।।।
সরকারকে ১ পয়সা ভ্যাট দেওয়া উচিত নয়।কারণ আমরা সাধারণ জনগণ ঘুষ দেওয়া ছাড়া কোন ধরনের সুযোগ সুবিধা পাইনা।
দেশের  সরকারি  কর্মকর্তা, কর্মচারীদের সুখ দিয়ে, সাধারণ জনগনকে ৭০০০০ হাজার টাকার বাঁশ দিয়ে এই সরকার প্রমাণ করছে। শেখ হাসিনার সরকার জনগনকে কত ভালবাসে। :/
আর কি সুবিধা পাবে জনগন,,  জনগনের পকেট থেকে উলটো বাহির করে নিবে,,,
জনগন কি পাচ্ছে জানিনা,তবে হাসিনা ক্ষমতায় থাকার সুবিধা পাচ্ছে।
রুপ, যৌবন এবং ক্ষমতা চিরদিন থাকেনা
কি পাবে ?  কোনো কাজে ঘুষ না দিলে হবে না।      সাধারন নাগরিকরা শুধু দিয়েই যাবে,  আর সরকারী চাকুরীজীবীরা শুধু ঘুষ নিয়েই যাবে।
মাত্র কয়েক জন সুবিধা ভোগ করবে আর এর অসুবিধা ভোগ করবো আমরা সবাই।
70 পয়সার ওতো সুবিধা পায় না জনগন যেখানে যায় ঘুষ ছাড়া তো কথাই নাই
আমি সৌদিআরব থাকি, গত 2012 সালে ছূটিতে দেশে  যাই, আমার বাড়ি খারিজ করার জন্য, ভূমি অফিসে  যাই, চূড়ান্ত করা হয় 8000  টাকা, কিন্ত 250 টাকার কাজ । তারপর আবার এক সপ্তাহ  পর এক ভদ্রলোক আমাকে ফোন করে বলে,  আপনি কোথায়?  আমি বললাম কেন বাসায়, বলল ok  আমি আসতেছি, উনি এসে  আমাকে বলল আপনি বাড়ি  খারিজ করতে দিয়েছেন, আমি বললাম হা , কেন?  উনি বললেন এখানে  একটা সই করেন, আমি ok thanks. উনি আমাকে বললেন  2000 টাকা দেন,  আমি বললাম কেন?  উনি বললেন এটা দিতে  হবে,  এটা  বকশিশ, আমি বকশিশ হল খুশী মনে কাউকে কিছু দেওয়া, আর আপনি চাইলেন 2000 টাকা , এটা তো বকশিশ  না, এটা তো ঘুষ, উনি আমাকে রাগ করে বলেন দিবেন কিনা, তাই বলেন? এখন কি  আমার কিছু করার থাকে? না দিলে  আমার কি হবে তা  অবশ্য  সকলের জানা ।
★★ স্বতন্ত্র ইবতেদায়ী মাদরাসার শিক্ষকদের প্রতি দ্বিমুখী আচরন কেনো?★★ প্রাথমিক বিদ্যালয়ের ন্যায় সমান সব দায়িত্ব পালন করে ,স্বতন্ত্র ইবতেদায়ী মাদরাসার শিক্ষকরা ।কিন্তু মাসিক বেতন- ভাতা পান মাত্র ১০০০/=এক হাজার টাকা ! তাও আবার তিন মাস পর পর ! বার বার কন্ঠ চিরে একটি কথা বেরিয়ে আচ্ছে, কোন দেশে জন্ম গ্রহণ করলাম ? যে দেশে স্বতন্ত্র ইবতেদায়ী মাদরাসার শিক্ষকদের জন্য সরকারের দ্বিমুখী আচরন ! প্রাথমিক বিদ্যালয়ের শিক্ষকদের ন্যায় সমান দায়িত্ব পালন করে বেতন পান মাসিক মাত্র ১০০০/= (এক হাজার ) টাকা ।অথচ এই স্বতন্ত্র ইবতেদায়ী মাদরাসার শিক্ষকরা লক্ষ লক্ষ ছাত্র/ছাত্রীদের শিক্ষাদানের কাজে নিয়োজিত ! জাতিকে শিক্ষিত করার একমাত্র কারিগর হলো ,এই শিক্ষক সম্প্রদায় । কঠোর পরিশ্রম ও সাধনার মাধ্যমে নিজেদের দায়িত্ব যথাযথ ভাবে পালন করে আসছেন । যারা রাষ্ট্রের অভিভাবক এই শিক্ষকদের ও অভিভাবক, তাঁরা একটু চিন্তা করুন ? স্বতন্ত্র ইবতেদায়ী মাদরাসার শিক্ষকরা ,পরিবার পরিজন নিয়ে নিদারুন অর্থ কষ্টে কিভাবে দিনাতিপাত করছেন ? যেখানে একজন দিন মজুরের দৈনিক আয় ৩০০-৪০০ শত টাকা ! আর স্বতন্ত্র ইবতেদায়ী মাদরাসার শিক্ষকদের মাসিক বেতন মাত্র ১০০০/=টাকা ! দেশের 		একটি অংশকে পিছনে ফেলে দিয়ে দেশের সামগ্রীক মান উন্নয়ন ,তথা দেশের উন্নয়ন সম্ভব কি ? স্বতন্ত্র ইবতেদায়ী মাদরাসাগুলো প্রাথমিক শিক্ষা ,১ম শ্রেণী হতে ৫ম শ্রেণী পর্যন্ত ছাত্র/ ছাত্রীদের পাঠ্যদান করে,রাখছেন গুরুত্ব পূর্ণ অবদান ।সরকারী ভাবে ছাত্র/ছাত্রীদের দেয়া হয় বই ,উপবৃত্তি ।আর শিক্ষকদের দেয়া হয় ,অপমান জনক মাসিক বেতন-ভাতা ,মাত্র ১০০০/=এক হাজার টাকা ।৫ম শ্রেণীতে সমাপনী পরীক্ষা গ্রহণ করাসহ সরকারি সব নিয়ম-কানুন মেনে পরিচালনা করা হয় এসব মাদরাসা ।এতো কিছুর পরও আজো বৃদ্ধি হয়নি বেতন-ভাতা !তাই এসব মাদরাসায় কর্মরত শিক্ষকরা বর্তমানে পরিবার/পরিজন নিয়ে মানবেতর জীবনযাপন করছে ! মানুষ গড়ার কারিগরদের প্রতি এমন অবহেলা অত্যান্ত দুঃখজনক ব্যাপার ।বেতন-ভাতা বৃদ্ধি,বেতন বৈষম্য দূর করা,পেনশন ভাতা প্রদান,ভবন নির্মাণ,শিক্ষা সামগ্রী প্রদান,জাতীয় স্কেলে বেতন-ভাতা প্রদানসহ চাকরি জাতীয়করণ করার দাবিতে দীর্ঘদিন যাবত্ স্বতন্ত্র ইবতেদায়ী মাদরাসার শিক্ষকরা আন্দোলন-সংগ্রাম করে আসছে ।প্রাথমিক বিদ্যালয় গুলোর মতো সব সুযোগ-সুবিধা প্রদান করার জন্য সংক্লিষ্ট কর্তৃপক্ষের জরুরি হস্তক্ষেপ কামনা করছি ।
সরকারের দালালরা চাটা বাদ দিলে এতো বড় বাজেটের দরকার হবে না।
সরকারি অফিস সহ সকল সরকারি প্রতিস্ঠান গুলোতে দুর্নীতি  বন্ধ করার জন্য প্রয়োজনীয় ব্যবস্থা নিতে হবে। জনগনের টাকা,দেশের টাকা ভোগ করে মানুষকে হয়রানি করা এসবকে প্রশ্রয় দেয়া সরকারের ঠিক হবে না।।
আমাদের দেশে বিখ্যাত হওয়া কত সহজ ...!৭১ এ হাজার মানুষ হত্যা করে এখন জামাতি নেতাকর্মীদের কাছে  সাইদি,নিজামিরা হয়ে গেছে দেশের সব থেকে ভালো মানুষ!!!কি বিচিত্র এই দেশ!!!
বেতন ভাতা বাড়িয়ে দেশের মানুষের অনেক ক্ষতি করেছে। সব কিছু.৪ গুণ বেশী দিয়ে কিনতে হচ্ছে আমাদের। যাদের এই বেতন বৃদ্ধির সাথে কোনোই যোগসূত্র নেই।
দেশটাই এখন চাঁদাবাজদের কবলে চাঁদার ডিজিটাল নাম ভ্যাট,আর দেশে সাধারন নাগরিক বলে কিছু নেই সব মিডিয়ার সৃষ্টি,তবে অসাধারন কিছু নাগিরক আছে তােদর জন্য সব কিছুর ব্যবস্থাও আছে তা অবশ্যই আমার আপনার ভ্যাট নামক চাঁদার টাকায়,এদের আমাদের কথা মনে হয় যখন ওদের পকেট শূন্য হয়,
কেউ যদি ভাল সেবা পাচ্ছে তার প্রমাণ দিতে পারলে আমি নাকে খত দিব ।
জনগণ পায় চোখ রাঙ্গানি , দমক আর অবহেলা । সরকারী কোন অফিসে গেলে কারো সাথে কথাই বলা যায় না । অথচ জনগনের টাকায় তাদের সংসার চলে ।
কেন, সাধারণ মানুষ ধর্ষিত হচ্ছে,নির্যাতিত হচ্ছে, এটা কি কম পাওয়া নাকি ?
সংখ্যাগরিষ্ঠ জনগণ মনে করেন এবং বিশ্বাস করেন, সরকার ট্যাক্স-ভাট থেকে আদায় করা টাকা জনকল্যাণের চেয়ে জন অকল্যাণেই বেশি ব্যয় করে। লুটপাটের ভাগ তো আছেই। এ জন্য তারা বাধ্য না হলে সরকারকে ট্যাক্স-ভ্যাট দিতে চায় না। কিন্তু এই জনগণই দেশের স্বার্থে মাল তো বটেই (আবুল মাল নয় !), জানও দিতে রাজি। কেন দিচ্ছেন না, দায়িত্বশীলরা ভেবে দেখেছেন কখনও ?
জনগন পাবে, আগে যেখানে ৫০০ টাকা ঘুস দিলে হত এখন সেখানে ১০০০ টকা লাগবে।
কিছু হয়রানী। সরকারী চাকুরে ভাবে চেয়ারটি কিছুর বিনিময়ে কিনেছে। সেজন্য জনগণকে সেবা করার জন্য তাদের এ চেয়ার সেটা ভুলে সেবার জন্য বিনিময় চাই। সরকার জনগণকে সেবার বিনিময়ে মসহারাসহ বিভিন্ন সুযোগ সুবিধা দেয় সেটা বেমালুম ভুলে যায়।
সরকার তো দেশের সাধারন জনগনের কথা ভেবে ৭০ হাজার কোটি টাকা সরকারি করমকর্তাদের জন্য খরচ করছে না। ওনি ক্ষমতায় টিকে থাকার জন্য এসব নকশা তৈরি করছেন।
টাকা  গুলা চুরি করবা,  অজায়গায় নষ্ট করবে  তাইলে ত বাজেট এ ঘাটতি হবেই
আমি অর্থ মন্ত্রীর অব্যহতি চাই।
রাসূলুল্লাহ (সা:) বলেছেন, ‘যে ব্যক্তি তৃপ্তি সহকারে পেটপুরে খায়, অথচ তার পাশেই তার প্রতিবেশী ক্ষুধার্ত থাকে, সে ঈমানদার নয়’। [বায়হাক্বী, মিশকাত হা/৪৯৯১,]
যারা সরকারী চাকরি করছে,তাদের আছে আরো দাও কিন্ত যারা সাধারণ জনগণ ওরা না খেয়ে মরলেও তা দেখার কারো সময় নাই। যত্তসব!
সরকার সুধু  সরকারি  লোকজন  নিয়ে ব্যস্ত
ফালতু লোকেরা যা বলে।
সাধারন মানুষ যে  কষ্টে আছে তেমনই থাকবে
সুবিধা  ভোগীরা সারা জীবন, সুবিধা ভোগ করেই যাবে।কেউ একবারো  তাকাবে না রাস্তায় কাজ করা,বিল্ডিং এ শ্রম দেওয়া, কৃষি দের আর্তনাদ ,দেশের আনাচে কানাচে খেটে খাওয়া লোক দের দুঃখ, কেউ দেখে না  দেখে শুধু সরকারী কর্মী কিভাবে বেতন ভাতা বাড়িয়ে নিজে টাকা গোছায়ে দেশটা পংগু করা যায়,
অর্থ মন্ত্রী মনে হয় নতুন করে কৃষকের উতপাদিত ধানের উপর ট্যাক্স ধরার চিন্তা  করছেন কেননা দেশটা  রাজতন্ত্র হয়ার এতটুকুই বাকি। যেখানে রাজারা খাজনা আদায় করে
দেশ পরিচালনার জন্য  বেট ছাড়া বিকল্প  ব্যবস্থা নিতে হবে সরকারকে ।  বাপ দাদারা  রক্ত  দিয়ে দেশ স্বাধীন করেছেন বেট দিয়ে সরকার  ও দেশ চালানোর জন্যে নয় ।
জনাব সাংবাদিক সাহেব আপনি যা লিখেছেন তা আমার কাছে ঠিক আছে। কিন্তু আমাদের দেশেতো অনেক জ্ঞাণী-গুণী অর্থনীতিবিদ আছে তাঁরা কি এটা অনুধাবন করতে পারছেন না নাকি বুঝেও না বুঝার ভান করছেন।
কর দেওয়া ছাড়া দেশ চলবে কি করে ? পৃথিবীতে কোন দেশে কর ব্যাবস্থা নেই বলতে পারেন ? ভারতে স্কুল কলেজের ছাত্র ছাত্রীদের দিয়ে কর দেবার জন্য টিভিতে এ্যাড দিচ্ছে আমরা সেখানে আন্দোলন করে বাতিল করলাম । আসলে এই কর প্রত্যাহারের প্রভাব আমাদের উপরেই বর্তাবে এটাই নিয়ম । সরকারি চাকুরিজীবিদের বেতন বাড়িয়ে তারা যে টাকা বেতন পাবেন তা আমাদের পার্শ্ববর্তী দেশের দ্রবমূল্য, মুদ্রাস্ফীতি ইত্যাদির সাথে  মেলালে তাদের চেয়ে এখনো অনেক কম বেতন দেয় বাংলাদেশ সরকার । অযথা অযৌক্তিক চিন্তা করলে হবে ভাইয়া ।
কি আর হবে যে লাউ সেই কদু । ঘুষ ছাড়া কিছুই তো ওরা বুঝে না এটা সরকার এর একটা ভুল সিদ্ধান্ত আমি মনে করি।
নাগরিকের সুবিধার কথা এনারা কখনোই বলেন না
জয় হোক রাজকর্মচারী আর রাজকর্মকরতাদের, আরো ফুলে ফেঁপে উঠুক তারা। আরো জোরে চাবুক পড়ুক প্রজার গায়ে।  জয় হোক রাজতন্ত্রের । নিপাত যা প্রজার জাত।
অর্থমন্ত্রি নিজের আখের গুছিয়ে নিচ্ছেন।একমাএ এই অর্থমন্ত্রীর কারণে এদেশে কেউ অধিক খেয়ে মরবে আর কেউ একেবারে না খেয়ে মরে যাবে।
মাননীয় অর্থমন্ত্রীর কাছে ভ্যাট একটি নেশায় পরিণত হয়েছে, আর সে নেশার ভুক্তভোগী আমরা সাধারণ জনগণ
গাধা আর সাধারন জনগণ একই কথা তাই জনগণের সামনে মুলা ঝুলাইছে।জনগণ চামচামি করতে পারে না তাই এদের দুঃখ দেখার কেউ নাই।
জাগায় জাগায় ভ্যাট না বসিয়ে আয়কর দাতার সংখ্যা বাড়ানো উচিত।ভ্যাট দিয়ে কখনো দেশ চালানো যায় না।
অভিমানী মতিউর, আপনাকে তেমন কিছু বলা যাবে না কেননা আপনি নিজেতো এমনিই অভিমানী, বল্লে যদি অভিমান বেড়ে যায়।
বেশী জানতে চাইয়েন না! বিপদ কখন আসে বলা যায় না।
জনসাধারন এবার সরকারি চাকরি এর জন্য ঘুষ টা ডাবল করবে ।
সত্যি জনগণের কোন মূল্য নেই, দেশটা সুবিধাবাদি মানুষের হয়ে গেছে,
বি এ .এম এ পাশ করেও আমরা চাকুরী পায় না।বেকার হয়ে বসে আছি অথচ সরকারী চাকুরী জীবিদের বেতন ডাবল করল সরকার ।বর্তমান ঘুস ছাড়া কোন চাকুরী নেই।যার টাকা নেই সে কিভাবে চাকুরী করবে।গরীব দের কথা কেউ ভাবেনা।তারাও মানুষ তাদেরও বেঁচে থাকার অধিকার আছে।
একেই বলে জনগনের ভোটে ক্ষমতা দেখানো
সাধারন নাগরিক  বিভিন্ন হয়রানির শিকার,বেশি দাম দিয়া নিত্যপ্রয়োজনিয় মাল কিনা,বিদ্যুত বিলের টাকা বেশি দেওয়া,বিভিন্ন খাজনা বেশি দেওয়া, বেশি বশি ঘুষ দেওয়া,সেবা কেন্দ্রে টাকা দিয়া সেবা পাওয়া আরও কত
vat প্রত্যাহার করল র এই BBC ছাগল বলে সম্ভাবনা। কি করতে এই গরু ছাগল গুলা খামার ছেড়ে news করে?
বুজবার  পারছে। সব  জায়গায়  জোর  খাটে না।।।।।।।।।।।।।।।।।।!
ছাএদের উপর ভ্যাট না দিয়ে।  এরশাদ কাকুর কথার উপর ভ্যাট আরোপ করেন দেশ তাতে লাভবান হবে। :/
BBC এর রিপোর্টারদের মাথা খারাপ হইছে মনে হয়?????
গাধা পানি খায়, কিন্তু ঘোলা করে. এটাই করবেন তো ছাত্রদের রাস্তায় নামালেন কেন ...?
শিক্ষা খাতের উন্নয়নের জন্য রাস্তা বন্ধ । সাময়িক অসুবিধার জন্য আমরা দুঃখিত ।শিক্ষা কি পণ্য? ভ্যাট কি জন্য ?
বিদুৎত নিয়ে  আন্দোলন করুন
এবার টিউশন ফি কমানো এবং সরকার কতৃক টিউশন ফি সহ সকল খরচের পরিমান সীমাবদ্ধ করে দেয়ার  জন্য আন্দোলন করুন সবাই ।
ছাত্রদের মতো আমরাও যদি, 5%ভোটের সরকারের বিরুদ্ধে আন্দোলন সফল করতে পারি,এ সরকার গদি ছাড়তে বাধ্য।
শিক্ষামন্ত্রী নাকি সুইডেনে   আর ইউজিসি চেয়ারম্যান ফিনল্যান্ডে।   দেশের ছাত্রদের পথে নামিয়ে তারা এখন ভিনদেশী শিক্ষাব্যবস্থা পরিদর্শনে ভীষন ব্যস্ত ! :/
ভ্যাট ভ্যাট ভ্যাট ::::    মানুষ তো হয়রান হয়ে গেল ভ্যাটের জ্বালায়। বাসা বাড়িতে ভ্যাট, জমিতে ভ্যাট, দোকান পাটে ভ্যাট, বিয়ে বাড়িতে ভ্যাট, আরও কত কিছুতে ভ্যাট!  আর কিছুদিন পরে তো বাথরুম করতে গেলে পুলিশ পিস্তল নিয়ে দাঁড়িয়ে থাকবে। বের হলেই বলবে শালা আগে ভ্যাট দে নইলে গুলি করে মারবো। সম্প্রতি বেসরকারি বিশ্ববিদ্যালয় গুলোতে ভ্যাট ধরেছে।  যা আমাদের কাছে বৈধ না। কারন যাচাইয়ের পর জানা যায় যে শিক্ষকদের বেতন,বাসা ভাড়া,খাওয়া ইত্যাদি দিতে মন্জুরি কমিশন ব্যর্থ।  তাই বেসরকারি বিশ্ববিদ্যালয় গুলোতে ভ্যাট আরোপ করা হয়েছে। যখন বিশ্ববিদ্যালয় গুলো এটা মেনে নিবে তখন চাপ পড়বে ছাত্রদের উপর।  তাদেরকেও বেতন বেশি বেশি দিতে হবে নিশ্চিত। তা না হলে বিশ্ববিদ্যালয় চালানো সম্ভব হবে না। একবার একটু ভেবে দেখুন তো? আপনার আমার মত যারা গরিব ছাত্র ছাত্রী আছে,যাদের পিতামাতা অক্লান্ত পরিশ্রম করে ছেলে মেয়েদের পড়াশুনা শেখাচ্ছে তারা কিভাবে টাকা বেশি দিবে? যাদের নুন আনতে পান্তা ফুরায় তারা নিজেদের কথা না ভেবে ছেলে মেয়েকে লেখাপড়া শিখাচ্ছে। ভ্যাট বৃদ্ধিতে তাদেরও ভোগান্তি পোহাতে হবে। হয়তো এমনও হতে পারে ভ্যাটের কারনে কারও জীবনটা ঝরে পড়বে। আমরা ভ্যাট চাই না। শ		ান্তিতে পড়তে চাই। আমরা দেশের বোঝা নয়,বরং আমরা সম্পদ।  জানি না আমার কথাগুলো প্রধানমন্ত্রী অথবা বিশ্ববিদ্যালয় মন্জুরি কমিশন পর্যন্ত পৌঁছাবে কি না। তবে আমি একজন ছাত্র হয়ে বলবো ভ্যাটের কারনে কারও জীবনটা থামিয়ে দিবেন না। হয়ত এখন আপনাদের কাছে আমরা বোঝা আছি। কিন্তু এমন একটা সময় আসবে যখন আপনাদের চেয়ার ছেড়ে দিতে হবে। আগামী দিনে আমাদের মধ্যে কেউ আপনার কাছ থেকে ছিনিয়ে নিবে। আমরাও জানি ভ্যাট না দিলে সরকার চলতে পারে না। কিন্তু আমরা পর্যাপ্ত পরিমান ভ্যাট সরকারকে দেই। প্রতিটা পরীক্ষা বাবদ যে ফিস ধার্য করা হয় তার কিছুটা অংশ সরকার পায়। শিক্ষকদের বেতনের জন্য কেন শিক্ষার্থীদের উপর চাপ দিবেন? কোন বেসরকারি বিশ্ববিদ্যালয় নেই যে তারা নিজের পয়সায় বিশ্ববিদ্যালয় চালাবে। তাদের শিক্ষার্থীদের বেতনের উপর নির্ভর করতে হয় আর না হয় অনুদান। তাই আমরা ভ্যাট প্রত্যাহার করার জন্য জোর দাবি জানাই। না হলে আন্দোলন চলবে। আপনারা কি চান? ভ্যাট নাকি স্বাভাবিক নিয়ম?  সবার মতামত আশা করছি।    এম,এম ফয়সাল হাসান
আমি কোন দল করিনা, আমি কাওকে সমর্থনও করিনা। আমি বাংলাদেশের শোষণ নীতিমালার বিরুদ্ধে। রাজনৈতিক দলের মন্ত্রে বশিভুত বাংলাদেশের মানুষগুলোকে বুঝাতে অনেক সময় লাগবে এবং অনেক লেখা লেখি করা লাগবে যার জন্য এত সময় দিতে পারছিনা। তাছাড়াও দেখছি বাংলাদেশের প্রায় ৫% মানুষ শোষণ নীতিমালার পক্ষে আছে। তাছাড়া আমিও বাংলাদেশে নেই যে আমি শোষিত হচ্ছি। কিন্তু আমার আত্মীয় স্বজন ও বন্ধু বান্ধব শোষিত হচ্ছে। তাই শোষণ নীতিমালা নিয়ে লিখেছিলাম। বাংলাদেশের মানুষ ভ্যাটকেই শুধুমাত্র সরকারের আয়ের উতস মনে করে। আসলে তারা জানেনা সরকারের আয় ও ব্যায়ের উতস বা খাত সমুহ সমন্ধে। তারা বিগত সরকার নিত্য প্রয়োজনীয় দ্রবে ভ্যাট না নিয়ে অধিকাংশ নিত্য প্রয়োজনীয় দ্রব্যে ভুতুর্কি দিয়ে কিভাবে দেশ চালিয়েছে, বেকারত্বের সমাধান করেছে ও উন্নয়ন মুলক কাজ করেছে এগুলো বাংলাদেশের মানুষ স্বরন করতে চায়না , ভাবতেও চায়না, বুঝতেও চায়না এবং জানতেও চায়না। বাংলাদেশের মানুষ যদি নিজেদের সর্বনাশ নিজেরা ডেকে আনে তাহলে বিদেশ থেকে আমার এত ভাবনা কেন হচ্ছে। তারা শোষিত হচ্ছে হোক।
সবসময় আপনার পিছিয়ে থাকেন, ভ্যাট প্রত্যাহার করা হয়েছে
হতাশ,,,,, যখন আমার অধিকার ওপর Vet...
ভ্যাট প্রত্যাহার করা হবে না।
শুধু ভ্যাট প্রত্যাহার নয়, শিক্ষা ব্যয় কমিয়ে মেধাবীদের অনুপ্রেরনাদায়ক পৃষ্ঠপোষকতা করতে হবে ।  ওরা যেন বলতে চায় নাচো গাও আর ড্যান্স দাও, অপিনয় (অভিনয়) করো, ইটাও আর পিটাও মানে নায়ওক (নায়ক) গায়ক খেলোয়ার হও,  কোটি কোটি টাকা ও গাড়ি বাড়ি নারী সাথে আরও আকর্ষণীয় পুরস্কার !!!! এই কোম্পানির আন্ডা ঐ কোম্পানির ঝান্ডা তো নিয়মিত পাবেই..  আঞ্চলিক ভাষায় বলে পামপট্টি কোথাও আর একটু অশ্লীল ভাবে.. মাইরা বলবে বিশ্বে বাঙ্গালীর ভাবমূর্তি উজ্জল করতাছে ! বিশ্বে আমাদের পরিচিতি বাড়াইতাছো !! লগে আরও তেলমারা কত কি....  কথিত সংবাদকর্মীদের আকা-বাকা-খোলা-জোলা ফটো আর পামপট্টি মারা প্রতিবেদন, ভিডিও ক্যামেরা নিয়া পাগলা কুত্তার মত দৌড়া-দৌড়িতো আছেই......  রা্ষ্ট্রীয় কোষাগার খালি করে এসবের মাঝে টাকা পানির মত খরচ করলে সমস্যা হয়না,  কিন্তু শিক্ষার্থীদের মাঝে করলে সমস্যা আছে, তারা যোগ্যতা নিয়ে প্রশ্ন তুলবো, তারা ঐ সমস্ত পদ-পদবী নিয়ে জাতিকে এগিয়ে নিতে চাইবো, তাদের সাথে পোদ্দারী মারান যাইবোনা,  তাই গাদ্দারী করে হলেও তাদের দাবীয়ে রাখতে হবে ।  কারণ খেলোয়ার-ফেলোয়ার, গায়ক-নায়ক, .. তাদের প্রতিনিধিত্ব করা যায় খুব সহজেই যায় । কিন্তু শিক্ষিত জ্ঞানী জনগোষ		্ঠীর প্রতিনিধিত্ব খুব কঠিন । এখানে শিক্ষিত জনগোষ্ঠির মাঝে সর্বশ্রেষ্ঠ হতে হয় । তারতুর লুজ হলে পদ-পদবীতো দুরের কথা, চিকিৎসা নিতে হয় ।  শিক্ষার্থীদের মাঝে ভ্যাট !!! এমনিতেই শিক্ষার যে মান, জাতি অস্তিত্ত্ব সংকটে পরবে ।  তাই ভ্যাট প্রত্যাহারতো অবশ্যই করতে হবে । ভ্যাট আরোপের জন্য দুঃখ প্রকাশও করতে হবে ।  সিদ্ধান্ত নিতে হবে সম্পূর্ণ বিপরীতমূখী । শিক্ষায় এই অধিক ব্যয় কমাতে হবে । মেধাবীদের পৃষ্ঠপোষকতা করতে হবে, অনুপ্রেরনা জোগাতে হবে এবং এর মাত্রা হতে হবে খেলা-খুলা, গান-বাজনা, অভিনয়-সবিনয় এর চেয়ে অধিক মাত্রায় ।  কারণ শিক্ষা যেমন জাতির মেরুদন্ড, মেধাবীরা তেমনি জাতির সম্পদ । এই সম্পদই জাতীয় সমৃদ্ধির অন্তরায়....  --------------------------------------------- “নব জাগরণ”  ( বিঃদ্রঃ লেখা কপি করবেন না । ভালো লাগলে প্রয়োজন মনে করলে, শেয়ার করে আমাদের শুভাকাঙ্খী হোন ) কতৃপক্ষ  www.facebook.com/njgouripur
জ্বালা টা আরেক দিকে মেটাবে।
গাধা পরিস্কার জল পান করেনা !
মাননীয় প্রধানমন্ত্রী আপনার কথা শুনে যতটা স্বস্তিতে থাকার কথা তার থেকে বেশি বিব্রত হচ্ছি ৷ অর্থমন্ত্রী (👴)বললেন ছাত্র  ছাত্রীকে (ভ্যাট) দিতে হবে আর আপনি বললেন বিশ্ব বিদ্যালয়কে (ভ্যাট) দিতে হবে ৷ আমার প্রশ্ন হলো বিদ্যালয় গুলী টাকা পাবে কুতায় ? কারা দেবে এই টাকা ? মাননীয় প্রধানমন্ত্রী দেশের মানুষকে যতটা বুকা ভাবেন তারা ততোটা বুকা নয় ৷ আমার ভাবতে অবাক লাগে এই সহজ লজিকটা কেনো আপনাদের মাথায় ডুকেনা ৷ আপনারা কিভাবে দেশ পরিচালনা করেন তাও আমরা বুঝতে পারিনা 👌👍⚽️
ভ্যাট ইস্যুতে সরকারের অবস্থান খুবই দুর্বল। এই ইস্যুকে ক্রেন্দ্র করে লাখ লাখ শিক্ষার্থী যদি রাজপথে নেমে আসে তাহলে তা সরকারের জন্য ব্যুমেরাং হয়ে দাঁড়াবে। আর অর্থমন্ত্রীর উল্টাপাল্টা বিবৃতি বেসরকারি বিশ্ববিদ্যালয়ের ভ্যাট ইস্যুকে আরো জটিল করে তুলছে। সরকারের উচিত বেসরকারি বিশ্ববিদ্যালয় গুলোর অব্যবস্থাপনার দিকে নজর দেওয়া। ভ্যাট কোনভাবেই সমর্থনযোগ্য নহে
ভ্যাট বাতিলের দাবিতে শিক্ষার্থীরা রাজপথে  কেন???  এই লজ্জা কার?? আমি মনে করি এই লজ্জা সরকারের কারণ যে দেশের সরকারের মাএ ৩০-৩৫% শিক্ষার্থীকে পাব্লিক বিশ্ববিদ্যালয়ে পড়ানোর সামথ্য আছে সেই সরকারের কোন অধিকার নেই ৭.৫% ভ্যাটের.  আর বাকি সব শিক্ষার্থীরা কি নকল করে পাশ করেছে?? না কখনোই না।।।।।।।।।।।। তবে সরকার এদের দায়িত্ব নেবে না কেন????    সরকার এদের দায়িত্ব নেবে না ঠিক আছে কিন্তু ওদের শিক্ষা লাভে বাধা হয়ে দাড়ানোর অধিকার পায় কিভাবে?????
আচ্ছা সরকার মাত্র ৭.৫% ভ্যাট দেওয়ায় তোমাদের এত আন্দোলন কিন্তু প্রাইভেট ভার্সিটি গুলো যখন প্রতিবছর ১৫-২০% করে।সেশন ফি বাড়ায় তখন তোমাদের মা বাপের কষ্ট হয়না?
এটা কি ভ্যাট...!  নাকি অর্থমন্ত্রীর একটি খেলা যার নাম
ছাত্র ছাত্রী দের কাছে কে' ভ্যাট চেয়েছে। ছাত্র ছাত্রিরা শিক্ষাপ্রথিষ্টানে টাকা জমাদিয়ে যে-রশিদ গ্রহণ করে তাতে কি কি বিষয়ে টাকা গ্রহণ করছে সেটা উল্লেখ থাকে। তাহলে ছাত্র ছাত্রিরা কেনো এতো উত্তেজিত? প্রাইভেট বিস্ববিদ্যালয়ে পড়া এখন ছত্র গারজিয়ান উভয়ের জন্যেই বিলাসিতা। লক্ষ লক্ষ টাকা খরচ করে যেখানে এষ্টাটাস মেনটেন করছেন, সেখানে সামান্য কয়টাকা ভ্যাট দিতে অসুবিধা কিসে। সামান্য কয়টাকা ভ্যাট দিতে ধনির দুলাল দের অসুবিধা হবার কথানয়, তাহলে এরপেছনে হেতুকি? যুদ্ধঅপরাধি সমার্থক ফোরামের শক্তি প্রদর্শন করা। তাছাড়া যেদেশে এখনও পাকিস্তানের জাতির পিতা কায়দে আজম জিন্নার নামে বিভিন্য স্থাপনা, প্রতিষ্ঠান, সড়ক, মহল্লা বা পাড়া এমনকি মসজিদও থাকে (খুলনার খানজানআলী রোড ও যশোর রোডের সংযোগ স্থানে, ফেরিঘাট মোড়ে অবস্থিতো) সেখানে আমরা বড়োই অসহায় । তারা যত গভীরে গিয়ে এ জাতিকে ঘুণ ধরিয়ে রেখেছে এবং তাদের সুবিধা তৈরিতে এহেন মিথ্যাচার ও দুসকর্ম নেই যা-তারা করেmনা। প্রতি পদেপদে প্রতি মুহুর্তে ৭১এর পরাজিতরা ফন্দী ফিকির করতেই থাকে কিকরে এদেশের মুক্তিকামী মানুষদের বিভ্রান্ত করাযায়। কবে আমরা এদের থেকে মুক্তি পাবো। আরকতকাল আমাদের অপেক্ষা করতেহবে এই 		স্বাধীনতা বিরোধিদের ভুত আমাদের কাধথেকে নামাতে।
"জগন্নাথ বিশ্ববিদ্যালয়ের ২০১৫-২০১৬ শিক্ষাবর্ষ স্নাতক সম্মান ১ম বর্ষের  ভর্তি যোগ্যতা শিথিল চাই"    জি,পি,এ ই কি সব? শুধুমাত্র জি,পি,এ দ্বারাই কি প্রকৃত মেধাবি মূল্যায়ন করা যায়? ২০১৫ সালের এইচ,এস,সি পরীক্ষার ফল বিপর্যয়ের কারণে হাজার হাজার ছেলে, মেয়ের ফলাফল খারাপ হয়েছে। এই বিপর্যস্ত  ফলাফলের মধ্যেই জগন্নাথ বিশ্ববিদ্যালয় ২০১৫-২০১৬ শিক্ষাবর্ষে স্নাতক সম্মান ১ম বর্ষের ভর্তি আবেদনের যোগ্যতা নির্ধারন করেছে,  বিজ্ঞান বিভাগে:- ৮.০,ব্যবসায় শিক্ষা :-৮.০,মানবিক:-৭.৫  বিজ্ঞান ও ব্যবসয় শিক্ষা বিভাগে ভর্তি যোগ্যতা কি করে এক হয় বিষয়টি এর আগে কোনোদিন দেখিনি। যেখানে দেশের সকল বিশ্ববিদ্যালয় এইচ,এস,সি এর ফল বিপর্যায়ের কারনে ভর্তি যোগ্যতা শিথিল করেছে, সেখানে জগন্নাথ বিশ্ববিদ্যালয় ভর্তি যোগ্যতা বৃদ্ধি করেছে।  ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয় ভর্তি যোগ্যতা শিথিল করে,ও  বিজ্ঞান বিভাগ (৪র্থ বিষয় সহ):-৮.০,ব্যবসায় শিক্ষা           ''            :-৭.৫  মানবিক                     "            :-৭.০ করেছ।,এমতো অবস্থায় জগন্নাথ বিশ্ববিদ্যালয় কর্তৃপক্ষকে অনুরোধ করছি বিষয়টি বিবেচনায় নিয়ে ২০১৫-২০১৬ শিক্ষাবর্ষের ভর্তি আবেদনের যোগ্যতা শিথিল করা হোক।    বি		:দ্র: বিষয়টি খুবি গুরুত্তপূর্ণ, সবাই শেয়ার করুন।
কেন যেন ম‌নে হ‌চ্ছে , নী‌তি‌নির্ধারক মহ‌ল দ্বিধান্বিত। না হ‌লে ভ্যাট-বি‌রোধী অা‌ন্দোলন এত দীর্ঘা‌য়িত হওয়ার কথা নয়।
ভ্যাট বাতিল কর্ ..........
এমপি'রা শুল্কমুক্ত গাড়ী অামদানী করে জনগণের টাকা লোপাট করবে অার ছাত্রদের টিফিনের টাকায় ও ভ্যাট বসাবে- এ রকম বৈষম্য অার জুলুম চলতে পারেনা।
লাভ নেই,সরকার যা বলবে তাই মেনে নিতে হবে
খেপেছে এবার জনতা  ভ্যাট প্রত্যাহার ছাড়া রক্ষা নাই।
আগামী তিন বছর ছাত্রদের টিউশন ফি বাড়ানো হবেনা নিশ্চিত করেছেন ট্রাস্টিবোডের চেয়ারম্যান ডঃ ফরাস উদ্দীন।এর পরেও ছাত্রদের রাজপথে আন্দোলন করার কোন যৌক্তিকতা নেই।এখানে পরিস্কার কোনও স্বার্থবাদী অশুভ চক্র কলকাঠি নাড়ছে বেসরকারি বিশ্ববিদ্যালয়ের ছাত্রদেরকে দিয়ে দেশে অস্থিতিশীল পরিবেশ সৃষ্টি করার পায়তারা চলছে
ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয় সহ কিছু পাবলিক বিশ্ববিদ্যালয় এরও উচিৎ এই বিক্ষোভ এ অংশ নেয়া। কিছুদিন পরে আমাদের পাবলিক বিশ্ববিদ্যালয় এর অবস্থা ও ওই মাল এমন করতে পারে। সো no compromise.....  ফা** ভ্যাট.....  টাকায় কি কেরাম বোর্ড খেলে???
আন্দোলন ঠেকাতে আজ থেকে iub বন্ধ ঘোষনা
ভাই, বিষয়টাকে একটু অন্যভাবে ভাবেনা কেন?  দেখেন এখানে ঠিক্ শেয়ারবাজার থেকে অথর্লুটের concept টা ব্যবহার করা হয়েছে...  একদিকে ব্যাঙের ছাতার মত private university গড়তে দিচ্ছে সরকার আবার অন্যদিকে inter completed ছাত্ররা প্রতি বছর বের হচ্ছে...। এই বিপুল সংখ্যক ছাত্রদের ইচ্ছে university তে পড়া। demand টা meet করছে এই building সবর্স্ব university গুলি। সরল ছাত্ররা এখানে এসে ভত্তর্ী হচ্ছে...! সরকার ভাবলো আমি কেনো এই সুযোগটা হাতছাডা করবো...!   দারুন একটা খাত...!  এতে লাভবান হচ্ছে ঐ সুবিধাভোগীরাই..!  আসলে ৪৩ বছরেও আমরা স্বাধীন হতে পারিনি...।  আমরা এখনও অত্যাচারিত-ই হচ্ছি...
যখন কারো পতন আসে তখন কি থেকে যে কি হয়ে যায় বলা মুশকিল --  ছাত্রদের ক্ষমতা সমন্ধে কোন সরকারের কি জানবার বাকী আছে?
দেশের এ কি  অবস্থা !
বুঝতে পারছি বাংলাদেশের মানুষ কে আর শিক্ষিত হতে দিবে না
চলছে আনন্দন চলবে আমাদের দাবি না মানলে মহাসড়ক অবরোধ থাকবে
বাতিলের দাবি
রাক্ষস প্রসাশন, রাষ্টের কাজ হল শিক্ষিত নাগরিক গড়ে তোলা এখানে তার উল্টো !
এক বড় ভাইকে জানি যে ক্লিনিং কোম্পানিতে সামান্য বেতনে জব করে ৷ ছোট ভাইকে প্রইভেট উনিভার্সিটিতে পড়াতে গিয়ে মেসে খাওয়া ছেড়ে দিয়েছে ৷ ডাবল ডিউটি করে ভোর ছয় টায় বাসা থেকে বের হলে রাত একটায় রুমে ফিরতে হয় ৷ ভাত খাওয়া ছেড়ে দিয়েছে রুটি খায়,সে বলে ভাত খেলে মোটা হয়ে যাবে তাই সে ভাত খায়না ৷ আসলে ভাত খেলে খরচ একটু বেশি রুটিতে খরচ কম ৷ এভাবে জীবন পার করে সে টাকা দেশে পাঠায় ৷  আমাদের দেশে প্রইভেট উনিভার্সিটিতে পড়ে এই রকম হাজার ছাত্র আছে যাদের সুন্দর ইন-করা শাট-প্যান্ট দেখে বাহির থেকে আপনি অনুমান করতে পারবেন না,এই ছাত্রের টাইয়ের ভিতরে কত কষ্ট লুকিয়ে আছে ৷ শাটের বুতাম দিয়ে কষ্টের দরজা বন্ধ করে পিতা,ভাই,পরিবারের কস্ট মুছে জন্য মনে প্রবল শক্তি নিয়ে উনিভার্সিটিতে ক্লাস করছে ৷  আমি জানিনা ইচ্ছে করে কোনো ছেলে তার বাবার দেশে আসার পথ রুদ্র করে শখ করে প্রইভেট উনিভার্সিতে পড়তে চায় কিনা? আমি জানিনা যে ভাই রুটি খয়ে জীবন পার করে উতপ্ত বালির মাঝে শরীল কয়লা বানিয়ে দেশে টাকা পাঠায় সেই ছাত্র ভাইয়ের এমন টাকা দিয়ে কিভাবে মাসে ৩০ হাজার টাকা খরচ করে? আমি জানিনা যে ছাত্র দেখেছে তার পিতা তার জন্য শেষ আশ্রয় স্থান 		বিক্রি করে দিয়েছে সে ছাত্রের জন্য ভ্যাট দিয়ে আগামী দিনে পড়ালেখা চালানো কতটা কি সম্ভব?
বাহ সরকার বাহ,কি সুন্দর, ডিজিটাল এখন সময়ের ব্যাপার মাত্র। শিক্ষার উপর ভ্যাট। এখন বিয়ের ওপর  দিলেই দেশ ডিজিটাল হয়ে যাবে। :/
যতক্ষন পর্যন্ত ভ্যাট প্রত্যাহার করা না হবে ততক্ষন পর্যন্ত অবরোধ চলছে,চলবে. . . . . . .  NO VAT FOR EDUCATION
ছাত্রদেরকে মালিক পক্ষ ভুল বুঝিয়ে রাস্তায় নামিয়েছে। তারা মনে করেছে ছেলেরা আন্দোলন করলে আর ভ্যাট দেওয়া লাগবে না। এখন ছাত্রদের  উচিত  এইটা বলা (ভ্যাট দিবো ফি কমাও। শিক্ষার নামে ব্যবসা  এর বিরুদ্ধে রুখে দাঁড়াও) দেখবে দেশের সব শ্রেনীর লোক ছাত্রদের পাশে দাঁড়াবে।
এই ভ্যাট প্রত্যাহার হওয়া উচিত
সরকারের পতনের জন্য এক আবুল মালই যথেষ্ট, এটা যুব লীগও নয় ছাত্র দলও নয় বা শিবিরের দল নয় এটা হল ছাত্র সমাজ যা কিনা সকল দলের সমষ্টি, এই ছাত্র দ্বারাই বাংলাদেশের সৃষ্টি, একটা কথা মনে রাখবেন আগুন থামানো সহজ কিন্তু দাবানল থামানো যায় না। এখনো সময় আছে পিছু হটেন অন্যথায়, এ পৃথিবী অবাক তাকিয়ে রয় , জ্বলে - পুড়ে - মরে ছারখার , তবু মাথা নোয়াবার নয়।
পাবলিককে বাঁশ দিয়া এত উচ্চবিলাসি বাজেট এর দরকার কি ???? ও চুরির বাজেট এ ঘাটতি নাকি ????শিক্ষার্থীর উপর ভ্যাট  !!!! শিক্ষার উপর ভ্যাট !!!! মানি না মানব না  ।
আট টাকার চাল ৪০ টাকা হলো, মেনে নিলাম - সাত টাকার পেয়াজ ১১০ টাকা হলো,মেনে নিলাম - নয় টাকার কেরোসিন ১০৫ টাকা হলো, মেনে নিলাম - বিশ টাকার সয়াবিন তেল আজ কত টাকা..?? মেনে নিলাম - শেখ মুজিবর রহমান স্বাধীনতার ডাক দিয়েছে, মেনে নিলাম - মেজর জিয়া স্বাধীনতার ঘোষনা দিয়েছেন, মেনে নিলাম - নয় মাসের স্বাধীনতা যুদ্ধ করতে হইছে, মেনে নিলাম - ৪৪ বছর ধরে শোষন হচ্ছি রোজ, মেনে নিলাম - পদ্মা সেতুর নামে কোটি টাকা লাপাত্তা, মেনে নিলাম - তিন টাকার সিগারেট ১২ টাকা হলো, মেনে নিলাম - চার হাজার কোটি টাকার দুর্নীতি হলো, মেনে নিলাম - শেয়ার বাজার ধসে বহু লোক গলায় দড়ি দিলো, মেনে নিলাম - অবৈধ ভাবে ক্ষমতায় যায় সরকার, মেনে নিলাম - গর্ভবতী মায়ের পেটে গুলি করে রক্তাক্ত শিশু, মেনে নিলাম - পাইপের চিপায় পড়ে জুস খায় শিশু জিহাদ, মেনে নিলাম - পানির বদলে ঘাম খায় দরিদ্র রাজন, মেনে নিলাম - ইসলামের কথা বললে ফাঁসি দড়িতে ঝুলায়, মেনে নিলাম - দু টাকার ডিম ১০ টাকা দিয়া কিনতে হয় মেনে নিলাম, - দুইশত টাকার গ্যাস ১০০০ টাকা হলো মেনে নিলাম, - দুই টাকার ইউনিটের বিদ্যুৎ আট টাকা হয় মেনে নিলাম, - .......এত কিছু মানার পরে ও সামান্য ৭.৫% ভ্যাট এই জা		তি মানবে না তা কি হয় নাকি..?? - মেনে নিবো কিছু দিন পর,আমরা বড্ড আবেগি জাতি তাই হুট করে কিছু মেনে নিতে চাই না কিন্তু কিছুদিন পর কয়েকটা লাশ পড়ার পর আমরা ঠিক মেনে নেবো...!! - ভাগ্যি ১০ % করে নাই ভ্যাট মাত্র ৭.৫% ভ্যাট দিয়া সারাই দিছে তাই চুপচাপ ভ্যাট দিয়া দেন,ভ্যাট দিয়ে দেশ ও জাতির অবৈধ সন্তানদের অর্থ সম্পত্তির উন্নতির পিছনে ভুমিকা রাখুন বাংলার অবদান সবার সেরা
আন্দোলন চালিয়ে যাও কারণ সরকার কানা তো কিছুই দেখে না ।
বেসরকারী বিশ্ববিদ্যালযে ভর্তি হতে লক্ষ টাকা দিতে পারেন ভ্যাট দিতে এত কৃপণতা কেন?
রাবিশটাকে টেনে রস্তায় এনে  গণপিটুনি হোক
সরকার নিজেকে চালাক শকুন ভাবে,কিন্তু আমাদের মরা গরু ভাবলে চলবে না।।।।।।
ভ্যাট দেবে আমার বাপে!! মজা লুটবে কার মা?
অত্যাচারী শাসকেরা কখনো নমনীয় হয়না।কারণ তারা মানুষের ভোটের মাধ্যমে ক্ষমতায় আসে নাই।তারাতো প্রশাসনের মাধ্যমে ক্ষমতায় টিকে আছে।এরা মানুষের দুঃখ কষ্ট বুঝবে কি করে।
যে দেশে বেকারত্ব ও কর্মস ংস্থানের নিরাপত্তা সরকারের নেই |কোন কা র নে ছাত্রদের কাছে ভ্যাট চায়|যেখানে মেধা ভিত্তিক নিয়োগ নাই কোঠা আর রাজনীতির নিয়োগ হয় যেখানে ছাত্র ছাত্রীদের কাজে কেন ভ্যাট চায়?  কারন এই বাংলাদেশের জনগনের ভোটের সরকার না|বিপ্লবী আমি ন্যায় বিচারের শাসন|
গরিবের রক্ত চুষে সরকারি চাকরদের বেতন বাড়িয়ে কী লাভ ?
স্বৈরাচারী হয়ে গেছে আমাদের দেশ, প্রশাসন , সরকার ও শাসন বাবস্থা। মানুষ জেনো ভুলে যাচ্ছে কোনটা তার অধিকার ,আর কোনটা তার অধিকার নয়। এটা কোন গনতান্তিক সমাজ বাবস্থা হতে পারেনা, শিক্ষা ক্ষেত্রে ভ্যাট তার একটি দুঃখ জনক উদাহরন ।। স্বাধীনতার আগে ১৯৫৮ সালে আউব খানের স্বৈরাচারী শাসন আমলের থেকে আমরা কোন দিক দিয়ে আলাদা !!!?? স্বাধীনতার পরও এই প্রস্ন রইল সরকার ও তার ওতিহাসিক মন্ত্রিদের কাছে !!?।।
আওয়ামী লীগ আসলেই একটা ফালতু লীগ।জনগনের টাকা মেরে কিভাবে ভুড়ি মোটা করতে হয় তা এদের সব নেতাই জানে।সর্বশেষ এরা শিক্ষাটাকেও পন হিসাবে ধরা শুরু করেছে।জীবনে আর কত জনগনের টাকা ঝেড়ে বড়লোক হবি।মনে রাখিস দুনিয়াতে এর বিচার না হলেও আখিরাতে কিন্তু ঠিকই জবাব দেয়া লাগবে।
আর সময় নষ্ট না করে এখনি vat তুলে নিন ।
ওর বাবা কি আমার বাবাকে টাকা ধার দিয়েছিল, যার জন্য ভ্যাট চায়,,,,  ওরা দেশের টাকাগুলো কালা বিলাই বানায়া খায়া এখন আমাদের কাছে ভ্যাট চায়,,,
চাপে পড়েছে না এখন তো নমনীয়  হবেই
ভ্যাট পাগল , মথা মোটা ভ্যাট পাগল , তোরা সব রাবিশ এই কারনে ভ্যাট দিবিনা , যা যা ভ্যাট না দিলি নতুন করে সংবিধান চেন্স করে তোদের ছাত্র ছাত্রীদের সাইজ করমু । আমি আবুল মাল আব্দুল মুহিত ,  আমি খাই বিদেশি মাল তাই আমি বারে বারে হই তাল , তোরা ভ্যাট দিবি এবং তোদের ১৪ গুষ্টি ভ্যাট দিবে , আমি যে কি মাল তা যানে তোর বাপ দাদারা ,
আপনার বাবা হানিফ নেতিয়ে গেছে। শিক্ষকদের আন্দোলন দেখে কাপড় নষ্ট হয়ে গেছে আপনাদের।
আন্দোলন যখন হচ্ছেই তখন শুধু ভ্যাট নিয়ে নয়, এর সাথে যুক্ত হওয়া উচিত শিক্ষা খরচ সহনীয় মাত্রা নিশ্চিত করা ও মানসম্মত শিক্ষা সার্বজনীন করা। সবকিছুতে ত্যাগ স্বীকার করা যাবে কিন্তু শিক্ষার মত মৌলিক বিষয় ছাড়া। এটা ছাত্রদের অধিকার। কিন্তু যখন দেখি কিছু ছাত্র নামধারী সন্ত্রাসী বিভিন্ন রাজনৈতিক দলের লেজুড়বৃত্তি করে অথচ ছাত্রদের কল্যাণকর কাজে তাদের কোন অবদান দেখি না তখন মনে হয় কি লাভ ছাত্রনামধারী কতিপয় সংগঠনের। ঢাকায়   যখন পড়াশুনা করতাম তখন অনেকের সাথে যোগাযোগ ছিল যারা ছাত্র রাজনীতির সাথে জড়িত ছিল কিন্তু যখন তাদেরকে প্রশ্ন করতাম ছাত্রদের কল্যাণে এমন কিছু করেছে কিনা তার কোন সদুত্তর দিতে পারেনি। ঢাকাতে প্রায় ২০ লক্ষ ছাত্রের বসবাস অথচ দেখলাম না কোন সরকার বা রাজনৈতিক লেজুড়বৃত্তি ছাত্র সংগঠন বাস ভাড়া নিয়ে একটিবার প্রতিবাদ করতে। কিন্তু এমন কোনদিন নেই যে, ছাত্রদের সাথে বাস ভাড়া নিয়ে বাস শ্রমিকদের ঝগড়া হয়না!  বিদেশে এসে দেখলাম প্রত্যেকটি  শিক্ষা প্রতিষ্ঠানের ছাত্রদের জন্য গণ পরিবহনসহ সবক্ষেত্রে বিশেষ ছাড় বিদ্যমান। তাই সব ছাত্র সংগঠনকে এবং তাদের দেখভালকারী সংগঠনকে আহবান জানাই আসুন ছাত্র কল্যাণে যৌক্তিক অবদান রাখেন। সার্বজনীন 	রাষ্ট্রীয় উন্নতিতে মানসম্মত শিক্ষার বিকল্প নেই। তাই   শিক্ষা গ্রহনে কোন ভ্যাট নয় ও শিক্ষা খরচ সহনীয় মাত্রা নির্ধারণে সরকারের ভূমিকা প্রয়োজন।
শিক্ষার উপর ভ্যাট। এ বিষয়ে আমি একমত। এত টাকা বেতন দিতে পারবেন আর ভ্যাট দিতে পারবেন না? দিতেই হবে। যে দেশের মানুষ নিজের মৌলিক অধিকার রক্ষা করতে জানে না,সে দেশের মানুষের এর চেয়েও ভয়াবহ দিনাতিপাত করতে হবে। আমি অবাক হয়ে যাই,এরপরও মানুষ ঘরে বসে থাকে কি করে? আরে সামনে তো আরো ভয়াবহ দিন আসছে। এই অবৈধ সরকার ৭২ এ ফিরে গেছে,মানে সামনে ভয়ানক দূর্ভিক্ষ অপেক্ষা করছে। ওদিকে ছেলে মেয়ে বোন ভাগ্নি সবাই তো দেশের বাইরে কোটি কোটি টাকা হাতিয়ে নিচ্ছে। দেশে আসে বেড়াতে। দেশকে সর্বশান্ত করে ভারতের কাছে ইজারা দিয়ে চলে যাবে পরম আত্মীয়দের কাছে। তখন গালি আর অভিশাপ দেয়া ছাড়া কিচ্ছু করতে পারবেন না। তাই বলি কি,সময় থাকতে সাহস করে অবৈধ সরকারের বিরুদ্ধে বেরিয়ে পড়ুন আজই। নইলে ভ্যাটসহ সব অত্যাচার মেনে নিন,কোন কথা বলবেন না
তোমরে এহন জুতা পেটা করাই যৌক্তিক। Rubbish
তোমার সমর্থন যে নাই বুঝতে পারো না। সময় থাকতে মান সম্মান নিয়ে পালাও। অন্যতায় দেশের মানুষ খেঁপে গেলে খবর আছে।
আপনার মাথাটা মোটা তাই বোঝেন না।এম পি মন্ত্রীদের গাড়ি কিনতে ভ্যাট লাগেনা,ঐটা তো ভাল বোঝেন তাই না?
বুদ্ধি জ্ঞান একেবারে শুন্যের কোঠায়....
ভ্যাট যদি দিতেই হয় তবে বাংলাদেশের প্রতিটি ছাএ ছাএীর চাকরির ব্যাবস্হা করতে হবে, সেটা তো পারবেনা। তাই বলি অযথা ছাএ দের জুলুম করবেননা।
ঠিক যেমন এই বয়সে বাসায় শুয়ে বসে না থেকে ভাঁড়ামি করে মন্ত্রীর আসন কলঙ্কিত করার কোন যুক্তি খুঁজে পাইনা আমরা।
4000 কোটি টাকা দুর্নীতি হইলো তহনও হেতে  কোন যৌক্তিকতা পায় নাই আর এইটা তো সামান্য ভ্যাট...হাহা... :v
আমরা যৌক্তিকতা খুঁজে পাই না শিক্ষার উপর কিভাবে ভ্যাট আরোপ করে
ভ্যাট না দেওয়ার পরামর্শ আওয়ামী লীগের প্রচার সম্পাদক হাছান মাহমুদের। বেসরকারি বিশ্ববিদ্যালয়ের শিক্ষার্থীদের এক টাকাও ভ্যাট না দেওয়ার পরামর্শ দিয়েছেন। গতকাল ঢাকা রিপোর্টার্স ইউনিটিতে বঙ্গবন্ধু স্বাধীনতা পরিষদ আয়োজিত এক আলোচনা সভায় হাছান মাহমুদ এই পরামর্শ দেন। তিনি আরো বলেন, বিশ্ববিদ্যালয় কোনো লাভজনক প্রতিষ্ঠান নয়। ভ্যাটের অজুহাতে শিক্ষার্থীদের কাছ থেকে এক টাকাও বেশি নেওয়া যাবে না।।। এতোটুকু পর্যন্ত শুনে খুব খুশি হয়েছিলাম। কিন্তু ভ্যাট দেবে বিশ্ববিদ্যালয় কর্তৃপক্ষ। এর মানে কী??? প্রাইভেট বিশ্ববিদ্যালয়ের উপাচার্যরা (ভিসি) কী নিজের বাবার জমি বিক্রি করে এনবিআর কে ৭.৫% ভ্যাট দিবে??? নাকি আমাদের মতো প্রাইভেট বিশ্ববিদ্যালয়ে পড়ুয়া শিক্ষার্থীর উপর টিউশান ফি বাড়িয়ে ৭.৫% ভ্যাট চাপিয়ে দিবে??????  ভ্যাট দিবে বিশ্ববিদ্যালয় কর্তৃপক্ষ, ছাত্ররা নয়। আমিও প্রধানমন্ত্রী, অর্থমন্ত্রী, এনবিআর, ও প্রচার সম্পাদকের এই কথার কোন যুক্তি খুঁজে পাইনা!!!!!!!!!!!!!!!
যুক্তি কাকে বলে মাল সাহেব নিজেও বোঝেনা।
এইসব পাগল,ছাগল/গাধা‌দি‌য়ে দে‌সের অর্থ‌নি‌তির চাকা কখনই প‌রিবর্তন হ‌বেনা,
কাল টাকার পাহার গর‌তে গর‌তে জো‌ক্তিক/অ‌জো‌ক্তিক,‌বৈধ/অ‌বৈধ,‌কোন‌কিছুই পাগ‌লের মাথায় আসেনা,যেজা‌তি জত সি‌খ্যিত সেজা‌তি তত উন্নত,জা‌তি‌ সি‌খ্যিতহ‌ লে তা‌দের অপক‌র্মের দাৎভাঙা জবাব‌ দি‌বে,তাই তি‌নি তা চাননা
ইউনানী হার বাল চিকিৎসা দরকার এক ফাইলই যথেষ্ট আর সেটা বরখাস্ত এই মন্ত্রী দিয়ে দেশ চালালে এই দেশ মূর্খ রাষ্ট্রে পরিনত হবে কারন vat দিয়ে তো আর লেখাপড়া হয়না।
চাচাগো তোমার কপালে দুঃখ আছে। তুমি মৌমাছি এর বাসায় ঢিল মারছো।
গন্ডার‌ের গায়‌ে যত  চাবুক  মার   ক‌োন  লাভ  নাই
ইন্ডিয়া শুল্ক মুক্ত সুবিধা পায়, আর আমাদের ছাত্ররা ভ্যাট দিয়ে পরতে হয়।  আসলে আমরা সহ্য করতে করতে এমন অবস্থা করেছি যে তারা জানে আমাদের মত জনগনের সাথে যা খুশি তাই করা যায়।
আমার মতে সরকারির কমকতার কমচারির বেতন ভাতা কমানো হোক।
মায়ায় পড়ে ল্যংড়া ঘোড়া পোষা যায় এটা নিয়ে দোড়ানো যায়না এদের আবসরে পাঠিয়ে নতুনদের সুজুক দিলে হয়তো ভালো কিছু আসাকরা যেত
ওরে লাথি মেরে ক্ষমতা  চ্যুত  করা দরকার,,,,,,,,,    সে যখন ছাত্র ছিল তখনের চেয়ে এখন দেশ অনেক উন্নত,,,,,,তখন ত তিনি ভ্যাট দেন নি,,,,,,তবে এখন এতটা উন্নতি হবার পরেও কেন ছাত্রদের উপর ট্যাক্স,,,,,,,????    চাঁদাবাজি  করার জন্য ত অনেক ওয়ে খোলা আছে,,,,,,,,,,,,!!    দিন দিন ওর মানসিক  শক্তি লোপ পাচ্ছে,,,,,,,ওরে পাবনা পাঠানো দরকার,,,,,,,!!!!!
অবৈধ খাইয়া পেট ফুলাইছিস এখন নেশাখোরের মত ভুলভাল বকিস #আবাল  আর কত রক্ত চুষবি ?
যার কাছে ৪০০ কোটি টাকা সামান্য তিনি যোক্তিকতা কী করে পাবেন? মধ্যবিত্ত পরিবারের মত হিসাব করে একমাস চললে ভ্যাট বাতিল তো বটেই  ভর্তুকি পাবার জন্যও আন্দোলনে নামবেন।
আমাদের একটাই দোষ ।নিজের খারাফ নিজে ই দেখতে পায় না দেখলে ও না দেখার ভান দরি।
অমন জায়গায় বসে থাকলে অনেককিছুরই যৌক্তিকতা খুঁজে পাওয়া যায় না,দেশের সবাইকে আপনার মতো সুযোগ সুবিধা ভোগ করতে যত খুশি ভ্যাট-কর বসান কারও আপত্তি থাকবে না ?
R8888.....  শুধু জনসাধারণের সমস্যা করছে আন্দোলনের নামে।।
ভাব দেখাচ্ছে ? এদেরকে রিকসা চালাইতে দেওয়া উচিত, তাহলে বুঝবে টাকা উপার্জন করা কত কঠিন।
বিকৃত মস্তিস্কের মানুষ  কিভাবে মন্ত্রি হয়!!! এর যুক্তি আমি খুজে পাই না।
আমি এখনো যৌক্তিকতা খুঁজে পাইনি যে, শিক্ষা কিভাবে পন্য হলো।কারন পন্যের উপর ভ্যাট আরোপ করা হয়।
আমার খুব জানতে ইচ্ছা করে অর্থমন্ত্রী র সম্পদের পরিমান কত, প্রকৃত আয় কত, কত টাকা ছিল অর্থমন্ত্রী  হওয়ার আগে, উনি কত টাকা ট্যাক্স দেন,  উনি যা কিছু কেনেন তার ভ্যাট পরিশোধের কাগজ উনি গ্রহন করেন কিনা,?
তাতো পাবেই না এখন।। এমন এক দেশ যেখানে পড়তেও ভ্যাট দিচ্ছি, লজ্জা ওদের পাওয়া উচিৎ তা না আমারাই লজ্জিত হচ্ছি!!!
কি বলব! দেশটাকে নিয়ে অনেক কষ্ট হয়. কবে যে  আমারা অসধারণ মানুষ মুক্তি পাব? আল্লাহ ভাল জানেন
তোমরা বি এন পি আওয়ামিলীগ দেশ টা কে শেষ করে ফেলেছ আমাদরকে বোঝাও ছাত্র রাও বেট দিতে হবে তোমরা ত মানুষ না আর বিশেষ করে অথমুন্তি জিবনের প্রথম ভোট উঠে  ছিল তোমাদের কে দিয়ে ভুল করেছি
কি যে সব আজে বাজে বকে এরা...... এখনো সময় আছে শিক্ষার উপর ভ্যাট ছেড়ে দিন... না আমরা ও এর প্রতিরোধ গড়ে তুলব
মাল সাহেবর পদত্যাগ চাই সবাই শেয়ার করুন।
উদ্ভট ও বিকৃত মস্তিষ্কের অর্থ মন্ত্রী আবুল মার্কা মাল বর্তমান সরকারের জন্য একটা বিষফোঁড়া !!!!!
মানোনিয় মন্ত্রি সাহেব আপনি কি ভ্যাট দিয়ে পড়ালেখা করেছেনা । আর আপনারা যে দামি গাড়ি চড়েন সেটা কি ঠিক ঠাক মতো ভ্যাট দিয়ে কেনা।
দেখেন আপনি আর গায়ের জোরে  এসব কথা বলবেন না আপনাকে সবাই খারাপ বলছে।
আপনি নিজের সিদ্ধান্ত ছাড়া আর কোন বিষয়ে যৌক্তিকতা পান এইটাইতো দেশবাসী বুঝতে পারে না।যেখানে মাননীন  প্রধানমন্ত্রী  মহোদয়  প্রথম থেকে দ্বাদশ  শ্রেনী অবদি বিনা বেতনে পড়াশুনার ব্যবস্থা করে দিলেন সেখানে আপনি কোন মুখে ভ্যট এর কথা বলেন আপনার লজ্জা  করে না?
এই বয়সে উনি ভুল ভাল বকতে শুরু করেছেন...।
আপনারাতো আন্দোলনের যুক্তি দেখবেনই না..কারণ আপনাদের তো টাকার চিন্তা নাই ..আপনারা যে পরিমান টাকা চুরি করেন তাতেকি আর আপনাদের টাকা নিয়ে অসুবিধা হয় না..আর যারা সাধারণ পরিবার থেকে আসেন সমস্যা হয় তাদের..আর কত টাকা চুরি করবেন ..মৃত্যুকে ভয় করেন ..আল্লাহ কাছে মাফ চান মারা যাবার আগে..
একদম ঠিক, রাজতন্ত্রের দেশে আন্দোলন কিসের?
আপনিতো ঘুষখোর পিতার টাকায় লেখাপড়া করে এখানে আসছেন..সুতরাং নিজেও ঘুষখোর,তাই কষ্টের টাকার মায়া বুঝবেন না..বুড়ো হয়েছেন ঠিক ই বিবেক হয়নি.কদিন আর বাচবেন ভাল হয়ে যান।
অামরাও কোন যুক্তিকতা পাইনা, যে এই  অ‌বৈধ সরকা‌রের অ‌যোগ্য এবং নির্লজ্জ ম‌ন্ত্রিরা এত কথা কয় কেম‌নে ?
আপনি  তো  আবুল  মাল  না। আপনি  আবুল  বাল। নিজে  অর্থমন্ত্রি  তো  তাই  অর্থের  কষ্ট   ঠিক  পেলে  না। এই  সোনার  বাংলাটা  তো  শেষ  করেই  দিয়েছেন। বিনা  ভোটে  নার্বাচিত  হয়ে  ক্ষমতায়  থাকা  যায়। এর  মত  ভালো  দেশ  আর  আছে। যদি  আপনার  মধ্যে  এতুটুকুও  মানবতাবোধ  থাকে  তাহলে  এই  অসহায়  ছেলেমেয়েদের  দিকে  একটু  নজর  দিন। অনেকদিনই  তো  ক্ষমতায়  থাকলেন।  এখন  ক্ষমতাটা  ছেরে  সবাইকেই  মুক্তি  দিন।
অর্থ মন্ত্রীর কথা শুনে মনে হয়, সরকারী বিশ্ববিদ্যালয়ে যারা পড়ে তারা সবাই দরিদ্র আর প্রাইভেট বিশ্ববিদ্যালয়ের সবাই উচ্চবিত্ত। সরকারীতে আসন সংখ্যা সীমিত। ওই সীমিত আসনে উচ্চবিত্ত এবং নিম্নবিত্ত সবাইই থাকে। তেমনি প্রাইভেট বিশ্ববিদ্যালয়েও উচ্চবিত্ত এবং নিম্নবিত্ত সবাই থাকে।আপনি তো অনেক ধনী লোক আমাদের কাছে থেকে ৭৫ টাকা নেওয়া টাকি অনেক জরুরি।
অর্থের মন্ত্রী ও যক্তিকতা পাবে কেমনে জনগনের অর্থে ও পোলা মাইয়া দেশের বাইরে পড়ে এরা বেশি উপরে চলে গেছে তো আর নিচে দেখতে পাননা সবাইকে অর্থ মন্ত্রী মনে করে
আমি বুঝিনা এই গাধাকে কেন মন্ত্রি বানিয়ে রাখা হল? তার ব্রেইন লোপ পেয়েছে তাই তাকে অব্যাহতি দেওয়ার জন্য আবেদন করছি।
আমরা যদি বেসরকারী শিক্ষা প্রতিষ্ঠানের দিকে দেখি তাহলে দেখা যাবে তার ছাত্রছাত্রী কাছ থেকে যে পরিমান টাকা নেয়।তাতে প্রতিবছর এমনো শিক্ষা প্রতিষ্ঠান আছে যে শত শত কোটি টাকা ব্যাংকে আছে।আমরা এটার খোঁজ নেই না যে একটি বেসরকারী শিক্ষাপ্রতিষ্ঠান কী পরিমান টাকা ব্যাংকে রাখে।শহরে ছেলে মেয়েদের বাবা-মা তাদের সন্তানের শিক্ষার জন্য যে টাকা শিক্ষা প্রতিষ্ঠানে দেয় তা দিয়ে গ্রামের কয়েকটা পরিবারের সকল খরচ চলবে।আমরা এটা চিন্তা করি না যে এত টাকা কোথায় যায়?এর সঠিক হিসাব নিতে গেলে দেখা যাবে ব্যাংকে প্রতি বছর শত শত কোটি টাকা জমা হচ্ছে ঐ শিক্ষাপ্রতিস্ঠানের নামে।তাহলে কেন তারা সরকারকে ভ্যাট দিতে পারবে না? একবার কী ভেবে দেখেছেন যখন স্কুল কলেজে সেমিস্টার পরিক্ষা হয় তখন প্রত্যক ছাত্রছাত্রির কাছ থেকে কত টাকা নেওয়া হয়?তা সকল ছাত্রছাত্রী মিলে কত টাকা হয়?তার বছরে টাকার অঙ্কটা কত দাড়াচ্ছে?দেখবেন হিসাব ক্যালকোলেটরেও ধরবে না।এই সব টাকাই কী শিক্ষকের বেতনে ব্যায় হয়?তাহলে এতো টাকা কামাই করতে পারবেন তেইলে ভ্যাট দিলে সমস্যা কী????? আর ছাত্ররা না বুঝে কেনই বা এটার বিরুদ্ধে আন্দোলন করছে???
বেকার শিখার্থীদের ভ্যাট দিয়ে ওনারা আয়েশ করবেন, আর উনারা বিদেশ থেকে ট্যাকস ফ্রী গাড়ী আনবেন,, বা বা মনত্রী সাহেব???? >_<
লোকটার প্রতিটা অঙ্গ প্রত্যঙ্গ এক্সপায়ার।  তাকে এমন দায়িত্ব দেওয়ার পিছনে কি মানে তা একমাত্র প্রধানমন্ত্রী জানেন
তোর কী ঘুসে কম পড়ছে।তোরা সাধারনের কথা একটুও চিন্তা করস না।
এই ব্যাটা আবুল মাল আপনার মাথায় কি মাল নেই যে ছাত্ররা  vat দিবে কোথা থেকে।  বাংলাদেশের কি এতো অধপতন যে ছাত্রদের কাছ থেকে vat নিয়ে দেশ চালাতে হবে।  ব্যাটা আবাল।
বেসরকারী বিশ্ববিদ্যালয়ের  ছাত্র-ছাত্রী যারা ২-৩ ধরে আন্দোলন করে যাচ্ছে তাদের কাউকে  মুখোশ পরা ডাকাত দলের  মত মনে হয়নি হঠাৎ এখন দেখি যে ছাত্ররা বেসরকারী বিশ্ববিদ্যালয়ের  নিয়তি ছাত্র না তারা আবার কার মদদে এসে ছাত্র-ছাত্রীদের রক্তাক্ত আন্দোলনকে স্তব্ধ করে দিতে মূখোশ পরে বক্তৃতা দেয় নির্লজ্জ বেয়াদব কুতাকার। আর গাদার মত বলে যে, ছাত্র-ছাত্রীরা অন্য কারো ইশারায় আন্দোলনে নেমেছে তুরা ছাত্র নামে আসলে নির্বোধ যেখানে বাংলাদেশের সর্বোচ্চ আদালতের নির্দেশনা যে ভ্যাট কেন অবৈধ হবেনা এতে সুস্পষ্ট বুঝা যাইযে (বেবিবি) তে কর আরোপ বেআইনী  তো তুরা কি বলিস ছাগলছানার মত ছি ছি ছাত্র নামে কলংক।
শেয়ার বাজারে পতনসহ বিভিন্ন ইস্যুতে শিবির ও বিএনপি কে কখনওই ভালভাবে অর্থমন্ত্রীরর পদত্যাগের দাবিতে রাজ পথে দেখলাম না। তারাও চায় এই আবুইল্লা যতদিন আছে ততদিন ইস্যু বের হবে। এই মাল তোষামদি করে নি যে এমন কোন সরকার নেই। আইয়ুব খান,জিয়ায়ুর রহমান, সব শেষে জাতীয় বেইমান এরশাদের ও কেবিনেটে ছিল এই আবুইল্লা। ছাত্রলীগের কর্মীহিসেবে আমি ও চাই না এই মালকে অর্থ মন্ত্রী হিসেবে দেখতে।
মাঝে মাঝে খুব কষ্ট লাগে ! এদের মত ছাগল এর মুখে কথা শুনে।।।।
শিক্ষামন্ত্রীর জ্ঞানের অভাব রয়েছে।
অতিরিক্ত কচলালে লেবু তেতো হয়ে যায়" জনগনের এটুকু বোঝা উচিত।
তোদের তো লজ্জা নেই চোরের দল
''যদি সরকার আমাদের কথা মানে তাহলে আমরা সরকারের উপর খুব হ্যাপি হবো (মন পাবি)। যদি পুলিশ দিয়ে গুলি করতে চাই তাও রেডি আছি (দেহ পাবি), কিন্তু কোনো ভ্যাট নয়।''
এই ভদ্রলোক কি বলে? প্রাইভেট বিশ্ববিদ্যালয়ের ছাত্র দিনে এক হাজার টাকা খরচ করে এ তথ্য উনি কোথায় পেয়েছেন ? পিছনে সরবেন ঠিকই সম্মান থাকতে না।
উম্মাদ চিঠি  মুহিত কাকু  ভাবছিলাম লিখবো না,  কাকু আপনার সম্মানের হানি হবে ভেবে বাদ দিয়েছিলাম,  কিন্তু প্রতিদিন যে দুই একটা ভুল বাক্য উচ্চারন করেন না,বড়ই পিড়া দেয় আমায়,  মনে হয় ছারপোকার মতো কে জেনো কামড়ে দেয়,আর বলে,  কাকুর সম্পকে সবাই অনেক পচাঁ পচাঁ কথা বলে,  তুমি একটু সবাই কে বুঝিয়ে বলো,  তাই লিখতে বসলাম কাকু,  কাকু আমি ও প্রাইভেট বিস্ববিদ্যালয়ের ছাএ ছিলাম,  ভয়ে কোনোদিন কেন্টিনে যাই নি কাকু,  পকেটে ভাড়ার টাকা বাদে অতিরিক্ত টাকা থাকতো না,  ক্লাস শেষ হওয়ার সাথে সাথে বিদায় না নিয়েই চলে আসতাম,  যাকে বন্ধুরা চা খাওয়াতে না পারে,  একদিন খেলে তো অন্যদিন খাওয়াতে হবে,  অবশ্য তোমার মতো হলে আজিবন খেয়ে যেতে পারতাম,  কিন্তু আমার ভিতরে আমি টাকে মারতে চাইনি কাকু,  আমার বাবা একজন মাধ্যমিক বিদ্যালয়ের ধমিয় শিম্মক,তার বেতন কত কাকু?  ১মাস আগে ওনার চাকুরির মেয়াদ শেষ হলো,  শেষ অবধি তার বেতন ছিলো,৮৭৫০ টাকা,  কাকু তুমি হলে নিরঘাত আমাদের বিক্রি করে দিতে,  আর বাবা বলেই এই টাকার ভিতর আমাদের ৫ টা ভাই বোনকে পড়াশুনা শেষ করাতে পেরেছেন,  কাকু আমি আমার টিউশন ফ্রি জোগাড় করেছি রাস্তায় রাস্তায় পথ নাটক করে,ভ্যান চালিয়ে,যেটা আজ অবধি তোমার ভাই 		জানেনা,  তোমাদের লজ্জায় বলতে পারিনি কাকু,  একটি ছাএ দিয়ে ১০ ছাএকে বিচার করা উচিত না কাকু,  আমি ৭ নম্বর বাসে বিশ্ববিদ্যালয়ে যেতাম কাকু,  মাঝে মাঝে ঘুমের ভান ধরে থাকতাম যাতে ভাড়া না চাইতে পারে,  কারন পকেটে টাকা থাকতো না কাকু  একটু তো বুঝদার হও,  আগে রাজা বাদশারা রাতের অন্ধকারে ঘুরে বেড়াতেন তাদের প্রজারা না খেয়ে আছে কিনা,  বা তার সম্পকে জানার জন্য,  আধো তাদের জোগ্য রাজা হতে পেরেছেন কি না,  আর আপনারা কাকু?  প্রশ্ন থেকে গেলো?  আমার কথা বিশ্বাস না হলে,  আপনার কান টা কয় এক মিনিটের জন্য বাহিরে পাঠান,  আমি প্রমিস করে বলছি,  ওহ আর লজ্জায় আপনার কানে এসে বসবে না,  দাদা বেচে আছে কি না যানিনা,  থাকলে সত্যি আপনাকে পরিচয় দিতো না এটা সত্যি,    বিদ্র:অল্প অল্প শেয়ার করুন,  কাকু অনেক অভিমানি মানুষ,ওনার কানে গেলে বড্ড রাগ করবেন       Earthen man
আজ আবুল মালআব্দুল মুহিতের বয়স ৮০বছর ১১ মাস 6 দিন... ওনাকে নিয়ে অনেকই দেখছি নানা মন্তব্য করছেন। একবার ভেবে দেখছেন ওনার মত কয় জন লোক বেচে আছে । আমার মাথায় ধরে না এত বয়সের একটা লোককে কেন এই মন্ত্রি বানাতে হবে। তরুণদের কেন চান্স দেওয়া হচ্ছে না । কই, পলক, শাহারিয়ার ভাই এরা তো কোন অপব্যবহার করছে না । তাহলে নতুনদের নয় কেন ?? একটা আশি বছরের লোক এর কাছ থেকে এর থেকে আর বেশি কি পেতে পারেন ?
আমাদের একটাই দাবি কোন শিক্ষাপ্রতিষ্ঠান ও  সাধারন ছাত্র ছাত্রীদের উপর কোন ভ্যাট বসানো যাবে না । তাই আমাদের আন্দোলন হবে তীব্র থেকে তীব্রতর ।
একমাত্র পাগল আর অশিক্ষিত লোকে,যুক্তি বুঝে না।
বদ মালের কোন শিক্ষক বেঁচে থাকলে ফেবুকে একটা comments দিবেন Please. ছাত্র হিসাবে মাল কতটা গর্ধব ছিল।
শিক্ষা মানুষের মৌলিক চাহিদা। যেহেতু সরকার সেই চাহিদার যোগান দিতে পারছে না।তাই ভ্যাট নেওয়া নয়, বরং সরকারের উচিত ছিলো নিজের ব্যর্থতা ঢাকতে প্রাইভেট ভার্সিটিগুলোতে ভর্তুকি দেওয়া, যেনো টিউশন ফি আরো কমে যায়।
আপনার মত উচ্চাভিলাষী মানুষ আমি দেখিনি।আপনি নিজেকে দিয়ে সারা বাংলাদেশ বিবেচনা করা বাদ দিন।আপনার চারপাশের তোষামোদকারীদের দেখে মনে করবেন না আসলে বাংলাদেশ টা এখন সব বড়লোক আখড়া।আসল বাংলাদেশ বঙ্গভবন কিংবা সচিবালয়ের এসি করা কামরার মত নয়। আসল বাংলাদেশ দেখতে হলে গাইবান্ধা কিংবা সাতক্ষীরা কিংবা ঝালকাঠি জেলার কোন অজপাড়া গাঁয়ে গিয়ে দেখে আসুন। আসলে আমাদের দেশের অবস্থা কি? ঢাকায় বসে বক্তৃতা না গ্রামের মানুষগুলোর জন্য কিছু করুন
ভ্যাট দিয়ে পড়বো যদি আমাদের চাকরি নিশ্চিত করা হয়।। এটা তো স্বপ্ন চাকরি নিশ্চিত করা.... ভ্যাট দেওয়া ও স্বপ্ন। ।  আমরা দিবো না গুলি করেন,,,  :/
মাননীয় অর্থ মন্ত্রীর দৃষ্টি আকর্ষন করছি - এরশাদ সাহেব ঔষধের উপর ১৫% ভ্যাট যোগ করেছিলেন এবং বলেছিলেন ঔষধ কোষ্পানীগুলি ঔষধ বিক্রি করে আনেক লাভ করেন তাই তাদের উপর ভ্যাট চাপানো হলো। কিন্তু বাস্তবতা কি তাই? না তাই না। ওষধ কোম্পানী গুলি এম আর পি তে ঔষধ বিক্রয় করেন।  মানে হচ্ছে ১৫% ভ্যাট কোম্পানী দিচ্ছে সরকারকে, আর কোম্পানী নিচ্ছে সাধারন ভোক্তাদের কাছ থেকে। এখন মন্ত্রী মহোদয় আপনি ভেবে দেখেন ব্যাপারটা কি দারালো।  তদরূপ আপনি ভ্যাট নিবেন শিক্ষা প্রতিষ্ঠান থেকে আর শিক্ষা প্রতিষ্ঠান নেবে ছাত্র ছাত্রী বা তাদের অভিবাবকদের নিকট হতে। এবার কি দারালো। একজন অভিবাবক সরকারী বা আধাসরকারী কলেজে বা বিশ্ববিদ্যালয়ে  তার সন্তানকে ভর্তি করাতে না পেড়ে উপায়অন্ত না পেয়ে ব্যাক্তি মালিকানাদীন বিশ্ববিদ্যালয়ে তার ছেলে মেয়েদের বিপুল অংকের টাকা দিয়ে তার সর্বশ্ব হারিয়ে ভর্তি করান বা লেখাপরা করান, তার উপর যদি সরকারকে ভ্যাট দিতে হয়, তাহলে দারালো ভোজার উপর সাগের আটি চাপিয়ে দেয়া। মাননীয় মন্ত্রী আপনি বলুন সরকার যেখানে শিক্ষার উপর ভর্তুকি দিচ্ছে সেখানে কিভাবে শিক্ষার উপর ভ্যাট চাপিয়ে দেয়া হলো। মাননীয় মন্ত্রী মহোদয় আপনার নিকট বিনীত অনুরোধ এই যে, ভ্য		াটের বিষয়টি পূনঃ বিবেচনা করে মালিকানাদীন বিশ্ববিদ্যাল গুলির টিউশন ফি একটি সহনীয় পর্য্যায় বেধে দেয়ার জন্য।  মাননীয় মন্ত্রী মহোদয় আপনারে দিকে এদেশের মানুষ তাকিয়ে আছে  একটু সহানুভুতির জন্য । একটু সহানুভুতি হাত বারিয়ে দিলে আর কিছু না হোক আপনার জন্য দোয়াতো করতে পারবে।  মাননীয় মন্ত্রী আপনার ধন্যবাদ।
কারন আপনি হলেন উন্নত জাতের বেয়াদব , আর কিছু বললাম না
এইজন্যেই তো তুমি বিশ্বের সেরা পাগল নির্বাচিত হয়েছো.... দ্যা গ্রেট ম্যাড অফ ওয়ার্ল্ড
সারা জীবন শুনেছি  শিক্ষা ও স্বাস্থ্য খাতে যে কোন সরকার দেশকে এগিয়ে নেওয়ার জন্য বিশেষ করে এই দুই খাতে ভূত্তর্কি দেয় শিক্ষা ও স্বাস্থ্য এর উন্নতির জন্য এখন দেখছি উল্টো।ভ্যাট যদি বিশ্ববিদ্যালয় কৃতপক্ষ দিতে হয় সে ভ্যাট কি তারা বাড়ি থেকে এনে দিবে।সরকারের এমপি মন্ত্রীরা দেশের জনগনকে বোকা মনেকরে? সংসদে অবৈধ প্রধানমন্ত্রী বলে বিশ্ববিদ্যালয় গুলার একাউন্টিবেলিটি নাই তাহলে আমার প্রশ্ন কেন ঐ বিশ্ববিদ্যালয় গুলোকে অনুমোদন দেওয়া হলো?পুরা ব্যাপার টাই  হাস্যকর। এই কোন দেশে বাস করছি? আমি মনেকরি এটাই স্বাভাবিক। কারন যে দেশে সরকার অবৈধ সে দেশে এটা অস্বাভাবিক কিছু না। সচেতন নাগরিক দেশে আছে কিনা জানিনা।তবে সচেতন ধোঁকাবাজ এমপি মন্ত্রী আছে এতে কোন সন্দেহ নাই।তাই আমাদের করনীয় কি হতে পারে, সাধারন জনগনের বোঝা উচিৎ। এক কথায়  দেশে জনগনের সরকার নাই বলে। আজ দেশের এই দুরঅবস্তা।  আমরা এই দুরঅবস্তা থেকে মুক্তি চাই।এবং প্রতিবাদ করি।রুখে দাঁড়াই এই অবৈধ সরকারের বিরুদ্ধে।এখনি সময়।
ব্যাঙের ছাতার মত যত্রতত্র গড়ে উঠা বেসরকারী বিশ্ববিদ্যাগুলির অনুমোদন সরকারই দিয়ে থাকে । সরকারী আমলাদের হাতে মোটা অঙ্কের টাকা ধরিয়ে দিলেই একটা বেসরকারী বিশ্ববিদ্যালয়ের অনুমোদন মিলে । একটা বেসরকারী বিশ্ববিদ্যালয় অনুমোদন পাওয়ার আগে কিছু শর্ত জুড়ে দেয়া হয় । ১ ) ঐ বিশ্ববিদ্যালয়ের একাধিক ক্যাম্পাস থাকবে না ।( দেখা গেছে অনেক বেসরকারী বিশ্ববিদ্যালয়ের একাধিক ক্যাম্পাস আছে । ) ২) ঐ বিশ্ববিদ্যালয় অনুমোদন পাওয়ার পাঁচ বছরের মধ্যে নিজস্ব ক্যাম্পাসে শিক্ষা কার্যক্রম চালাতে হবে । কিন্তু দেশের ৬০-৭০ টা বেসরকারী বিশ্ববিদ্যালয়ের কোনটিই আজ পর্যন্ত এ শর্তগুলি পূরণ করতে পারেনি । দোষ করেছে বিশ্ববিদ্যালয় ও সরকার । ওরা ছেলে- মেয়েদের কাছ থেকে হাতিয়ে নেয় মোটা অঙ্কের টাকা । এখন আবার সরকার এটা কি শুরু করলো ? সমাজের চোখে বেসরকারীতে পড়ুয়ারা বাপের টাকা নষ্টকারী । এখন যদি আপনারা এই নিরীহ ছাত্র-ছাত্রীদের উপর ভ্যাট আরোপ করেন তাহলে ছেলে-মেয়েরা করবেটা কি । ওদের তো গলায় দঁড়ি দিতে হবে । এক কাজ করুন । হয় বেসকারীতে পড়ুয়াদের গুলি করে মেরে ফেলুন তা না হয় ভ্যাটের অন্যায় দাবী প্রত্যাহার করুন । দোষ আপনাদের । আর সেই পাপের বোঝা ছাত্র-ছাত্রীরা বইবে কেন ? 	? ? @@@ সরকারকেই ভ্যাট দিতে হবে , ছাত্র-ছাত্রীরা ভ্যাট দেবে না @@@ । ছাত্র-ছাত্রীরা কেন ভ্যাট দেবে ? শিক্ষা মদ , গাঁজা না । সরকার সাহেব ! আমরা মৌলিক অধিকারটাও কিনি । এটার উপর ভ্যাট বসাবেন না । সুপ্রিয় ভর্তি পরীক্ষার্থীরা । তোমরা ভ্যাটের বিরোদ্ধে মৌন যুদ্ধ কর । তোমাদের মধ্যে সবার কিন্তু পাবলিকে হবে না । তোমাদের অনেককেই বেসরকারীতে পড়তে হবে । ভ্যাটের বোঝা টানার মত সামর্থ কয় জনের ই বা আছে ? শিক্ষা শুধু বুর্জোয়াদের জন্য রাখা চলবে না । শিক্ষা হোক সার্বজনীন । No VAt oN EdUCatiOn..........
যখন গ্যাস বিদ্যুৎ নিত্য পন্যের দাম বাড়ে বাড়ি ভাড়া যাতায়াত ভাড়া বাড়ে তখন সবাই কেন চুপ করে ছিল????.কেন এর প্রতিবাদ করেনি।।।এর ফল হল এমন অযুক্তিক বিষয় সাধারণ জনগণ এর উপর চাপিয়ে দেয়া।
যৌক্তিকতা পান কিসে?শুল্ক মুক্ত গাড়ি,হলমার্ক,ব্যাংক লোপাট, শেয়ার কেলেংকারি ইত্যাদিতে দেশের হাজার হাজার কোটি টাকা লোপাটে?
এখন আওয়ামীলীগ বিরোধী দলে থাকলে দেশে লঙ্কাকান্ড ঘটে যেত। আওয়ামীলীগ হলো আন্দোলনের ওস্তাদ।
মাল খাইতে খাইতে এখন নিজেই মাল হইয়া গেছে।    আর মালখোররা মনে করে নিজের বুজ ঈ বুজ,,,,,,,,,,,, বাকি সবারটা তরমুজ।    তাই মালখোররা কোন কিছুতেই যুক্তি খুজে পায় না।
ঐ দেখা যায় ভ্যাট অফিস, ঐ আমাদের মাল। ঐ খানেতে বাস করে ভ্যাটমারানি'র ছাল ও মাল তুই চাস কি? বাংলা মদ খাস কি? বাংলা আমি খাই না, হুইস্কি আমি পাইনা। একবার যদি ৭.৫ পার্সেন্ট ভ্যাট পাই, ওমনি গিয়ে ব্রান্ডি গিলে খাই।
চুপ থাকো! । দরকার হয় কস্টেপ লাগায়া বসে থাকো । দরকার নেই রাস্তায় আসার :(    যেদিন নিজের ছেলেকে প্রাইমারী স্কুলের অভাবে ভালো একটা কিন্ডারগার্টেনে ভর্তি করাতে হবে , সেদিন সাড়ে সাত পার্সেন্টের টাকাটা থুথু দিয়ে গুনে দিও। কিছু রাম ছাগল ইস্যুটাকে প্রাইভেট-পাবলিক যুদ্ধ বানাতে চাইছে । বিষয়টা প্রাইভেট পাবলিক না  :O    বিষয়টা ছাত্রত্বের, বিবেকের । আজকে যদি এটা না করতে পারো হুদাই ঘরে বসে আজাইরা ফেসবুক গুতাও , নখের সেলফি মারো তাইলে তুমি যে কোন ভালা মানুষ হইবা,পাশ কইরা তা জানা হয়ে গেছে । ওই টেবিলের নিছে দিয়া মাল নিবা , মেয়ে কলিগকে হেরাস করবা । কারন শিক্ষার এই উচ্চ লেভেলটায় এসেও তুমি সু শিক্ষিত হতে পারো নি । তুমি তোমার সন্তানের কাছে , তোমার জুনিয়রের কাছে প্রশ্নবিদ্ধ থাকবা । কি দিতে পারলা তাদের, কি সুরক্ষা দিতে পারলা তাদের ভবিষ্যতের ? :O,উত্তরে 'ইয়ে মানে' করবা আর এদিকে যে বেবিডল কিংবা কাঞ্ছির লম্বা বাঁশ টাইপ মুভিতে নাক ডুবিয়ে ছিলা এইটা বলবা না :(  চুরি পরে থেকো । তোমাদের মত কিছু পাবলিক বায়ান্নতে থাকলে আজ "ইয়ে আবুল মাল কোন হ্যায়" বইলা গুগল মারতা । আমার এই স্ট্যাটাস যাদের কাছে যায় , তারা নিজেকে প্রশ্ন করো ।     আর যে যেভাব		ে পারো আন্দোলনে অংশগ্রহন করো । খুব বেশী সমস্যা হলে ফেসবুকেই করো । আমার বাবা বলেছে আন্দোলনে না যেতে টাকা বাড়লে টাকা উনি দিবে ।  আমার আগের দিনে চিল্লায়ে ফাটানো গলা নিয়ে আর্গুমেন্টে যেতে চাইনি । জানি কেন উনি বলেছেন । ভালবাসে তো । কিন্তু আমি যাব । অন্যায়ের প্রতিবাদ না করলে তুমিও অপরাধী ।     স্বচ্ছ হও, মানুষ হও, সুন্দর হও ...
চোরের  সাক্ষী মাতব্বর।।বুঝার তো কথা না
সব রাজনৈতিক দলের মধ্যে ভালো এবং খারাপ লোক আছে।বর্তমান সরকারের কিছু মন্ত্রী আছে, যারা শিক্ষিত পাগল।তাদের মধ্যে হচ্ছে।১|অর্থ মন্ত্রী  ২|তত্ত্ব মন্ত্রী ৩|দপ্তর বীহিন মন্ত্রী। ৪|খাদ্য মন্ত্রী ৫|আরো অনেক আছে। এদের মন্ত্রী হওয়ার কোন যোগ্যতা নেই।এদেরকে অতি তারাতারি পাবনা অথবা মেন্টাল হাসপাতালে ভর্তি কর হোক।
মাননীয় মন্ত্রী সাহেব আপনি তো এক এক সময়ে এক কথা বলেন ।আর আওয়ামীলীগ সরকার এর বদনাম করেন ।আপনারা কাছে তো তিন হাজার কোটি টাকা কিছুই না ।আপনার বয়স হয়েছে বিম রোগ এ পাইছে আপনার মন্তব্য পড়ে মাঝে মাঝে মনে হয় বাংলাদেশটা বুঝি আপনার ।আপনি মন্ত্রী ছেড়ে অবশরে যাওয়া দরকার ।আপনি আওয়ামী লীগের মন্ত্রী থাকলে আওয়ামী লীগের ভোট কমবে ছাড়া বারবে না ।
আপনারা যৌক্তিকতা খুজে পাবেননা, কারন আপনার সরকার জনগনের ভোটে নির্বাচিত নয়।
বয়স বাড়লে মাথা এমনিতেই হ্যাং হয়ে যায় তখন উল্টাপাল্টা কথা শুরু হয়....
কাকার ব্রেইন কাজ করে না।অবিলম্বে আফ্রিকার জঙ্গলে পাঠানো হউক।
শিক্ষা কি পণ্য? তবে ভ্যাট কি জন্য? আমার বাপে তো মন্ত্রী নয়, নয়তো এটিএম বুথ কালো বিড়াল নেই আমাদের, টাকা কি যোগাবে ভূত? আমার জীবন নিয়ে যদি সরকার খেলে ডাংগুলি রাজপথ ছাড়ব না আমরা, দরকার হলে খাব গুলি ঘুষের ওপর ভ্যাট আছে? ভ্যাট আছে কি কালো টাকায়? আমি কি তবে আল্লার মাল? ধান্ধা ক্যান আমার বেলায়? পাঁচ পয়সাও ভ্যাট দেবনা, তোরা যত পারিস গুলি চালা ভেবেছিস কিছু বুঝিনা, মাল পেয়েছিস আমাদের শালা?
পুলিশ দিয়ে আন্দোলন থামাতে থামাতে খুব সাহস হয়েছে. জনগণ আর সহ্য করবেনা!
নেপোলিয়ন বলেছিলেন, "আমাকে একটি শিক্ষিত মা দাও, আমি একটি শিক্ষিত জাতি উপহার দেবো।" . ভাগ্যিস সে আজ বেঁচে নেই... থাকলে হয়তো বলতো-, "আমাকে একটি আবুল মার্কা অর্থমন্ত্রী দাও, আমি শিক্ষিত জাতি গঠনে বাঁধার পাহার গড়ে দেবো।" . অথবা, "আমাকে কিছু কাণ্ডজ্ঞানহীন রাজনীতিবিদ দাও, আমি একটি মগের মুল্লুক উপহার দেবো।"
শিয়াল মার্কা জনগন বালের আন্দোলন করে, যেখানে একটা অবৈধ ক্ষমতাকেই হটাতে পারে না সেখানে সামান্য ভ্যাট !
শিক্ষা কোন পন্য নয়, তার উপর ভ্যাট দিতে হবে,  এটা সব সরকারের  ব্যর্থতা সকল ছাত্রদের সরকারি বিশ্ববিদ্যালয় করে দিতে পারে না,
আপনাকে জুতাপেটা করলে ও লাভ নেই। কেননা কেন আপনাকে জুতাপেটা করলো সেটার ও যুক্তি খুজে পাবেন না।  কেননা গাধারে আঘাত না করলে গাধা বুঝতে পারেনা তার পিঠে বোঝা আছে।
শিক্কা ভ্যাট মুক্ত কিনতু বিশ্ববিদ্যালয় শুল্ক মুক্ত হবে কেন? ওরা বিনামূল্যে সেবা দিচ্ছে না ভ্যাটও দিতে হবে | আমরা অভিবাবক দিচ্ছি সরকার পারবেনা কেন ?
কচি ঘাসের অভাবে তার বুদ্ধিলোপ পেয়েছে -- হাম্বালীগের যেমন কোটি কোটি আমেরিকায় অবস্থিত বেকার হাম্বা জয়স্টিকের কাছে পাঠানো লাগে,  তেমনি তারও নিয়মিত কচি ঘাস খাওয়া লাগে
Now OR Never......i'm not only political party supporter,,but also student. So,i published my own opinion..... *** পৃথিবীতে এমন একটিও আজব দেশ খুঁজে পাবেন না, যে দেশে শিক্ষা খাতে ভ্যাট আরোপ করেছে!! . শুধু মাত্র বাংলাদেশেই একমাত্র দেশ, যেখানে জ্ঞান অর্জন করতে হবে ৭.৫% ভ্যাট দিয়ে। এ যেন, শিক্ষা নয়...ভ্যাটই বাঙালি জাতির গুরুদন্ড মেরুদন্ড!! . আবার, অতীতে খুব বেশি এমন কোন লজ্জাজনক নজির নেই যে- কোন দেশে শিক্ষার্থীদের উপর গুলি চালানো হয়েছে!! যা একমাত্র বাংলাদেশেই ঘটেছে!!! . এখন কথা হলো, ভার্সিটিতে ভ্যাট নাকি সংবিধান পরিপন্থী!! বিশ্ববিদ্যালয়ে ভ্যাট যদি ‘সংবিধান পরিপন্থী’ হয় তাহলে ছাত্র ছাত্রীদের শিক্ষা দেয়ার বিনিময়ে লক্ষ লক্ষ টাকা নেওয়াটা কি??? . শিক্ষা মৌলিক অধিকার, কোনো পণ্য নয়। একে ভ্যাটের আওতায় আনার কোন যুক্তিই নেই। আমরা মোবাইলে কথা বলা, সিগারেট, ইন্টারনেট ব্যবহারের উপর ভ্যাট বেশি দিচ্ছি পদ্মা সেতু করার জন্য। যেই পদ্মা সেতুর ঋণের টাকা পাবার আগেই ১০% ভাগ হয়ে গিয়েছিল বলে ঋণ বাতিল হয়ে গেছে! . কিন্তু মৌলিক অধিকার শিক্ষাখাতে ভ্যাট দিতে রাজি নই। কি ভেবেছেন? বেসরকারি বিশ্ববিদ্যালয়ে কোটিপতির সন্তানেরা পড		়াশোনা করে। তারা ভ্যাট দিতে পারবে, তাইনা? আচ্ছা, প্রাইভেট ভার্সিটিতে পড়ুয়া মানেই কি কোটিপতি?????!!!! . মাননীয় .... সাহেব, আপনি কি জানেন? যথেষ্ট সিট না থাকায় ৪ লক্ষ ছাত্র- ছাত্রী পাবলিক বিশ্ববিদ্যালয়ে ভর্তির সুযোগ না পেয়ে বেসরকারি বিশ্ববিদ্যালয়ে পড়াশোনা করছে। এদের সবাই কোটিপতি না। এদের বেশিরভাগই এক কথায় চাষার সন্তান, যাদের পিতামাতা জীবনের শেষ সম্বল দিয়ে সন্তানকে পড়াশুনা করাচ্ছে। . এদের উপরে জোর জুলুম করে অবৈধভাবে কর আরোপ করে দেয়া কেমন নৈতিকতা আর মানবিকতার পর্যায়ে পড়ে!!!?? . আচ্ছা কিছু প্রশ্ন, - আমরা যদি, ৪,৫,৮, ১০, ১২ লাখ টাকা দিয়ে অনার্স ডিগ্রি শেষ করি তাহলে এটা কি টাকা দিয়ে শিক্ষা কিনে নিচ্ছি না? - ভ্যাট দিয়ে শিক্ষা কিনে নেওয়ার আগে নির্ধারণ করতে হবে আমরা শিক্ষার্থী না ক্রেতা? - তারমানে আমাদের শিক্ষাজীবন শেষ হবার আগেই নিলামে তোলা হচ্ছে!!?? . মোট কথা, এই কর আরোপ করে সরকার আরও একবার নিরবুদ্ধিতার প্রমাণ দিল। অশিক্ষিত, নির্বোধ লোকেরা দায়িত্ব পেলে এরকমই হবে স্বাভাবিক। . অর্থমন্ত্রীর কাজ দেশে যাবতীয় অর্থনৈতিক লেনদেন তদারকি করা, সেই অর্থমন্ত্রী যখন বলে আমি শেয়ার বাজার বুঝি না, ৪ হাজার কোটি টাকা 	তেমন টাকা না, ১ টাকা, ২ টাকা তুলে দেয়া হবে, তখন তাকে "আ.....ুল" ছাড়া আর কি ই বা বলা যায়? . এখন মেবি উনার বক্তব্য- "গিভ মি ভ্যাট অ্যান্ড আই উইল বি এবল টু মেক ভ্যাটার ইডুকেশন সিস্টেম হুইচ উইল লিড আস টু আ ভ্যাটার কান্ট্রি" . নেপোলিয়ন বলেছিলেন, "আমাকে একটি শিক্ষিত মা দাও, আমি একটি শিক্ষিত জাতি উপহার দেবো।" . ভাগ্যিস সে আজ বেঁচে নেই... থাকলে হয়তো বলতো-, "আমাকে একটি ...... মার্কা অর্থমন্ত্রী দাও, আমি শিক্ষিত জাতি গঠনে বাঁধার পাহার গড়ে দেবো।" . অথবা, "আমাকে কিছু কাণ্ডজ্ঞানহীন রাজনীতিবিদ দাও, আমি একটি মগের মুল্লুক উপহার দেবো।"............
এই লোকটা আসলে লজ্জা শরমের মাথা খাইছে। নাহলে একটার পর একটা নির্লজ্জ উক্তি কিভাবে করছে?
বন্ধুরা বলতো পাকিস্তানী মিলিটারি এবং বাংলাদেশী পুলিশের মিল কোথায়....১৯৫২ সালের ভাষা আন্দোলনে মিলিটারিরা ছাত্রদের উপর গুলিচালিয়ে ছিল আর ২০১৫ সালে ভ্যাট আন্দোলনে পুলিশ গুলিচালাচ্ছে । তাহলে একটা কথা না বললেই না আমরা কি স্বাধীন হতে পেরেছি??১৯৭১ এর আগে শোষন করেছে পাকিস্তান এখন করছে আওয়ামীলীগের গডমাদার হাসিনা । সবাই দেখুন আইয়ুব খান ও হাসিনার কতোটা স্পষ্ট মিল। আপনারা কি আমার সাথে একমত????
দেশটা উন্নত হবে না যতদিন এসব কুকুর যমের ঘরে না যাচ্ছেএএএএএএএএএ....
নিজেদের গদি ঠিক রাখার জন্য চাকরি জীবিদের বেতন বাড়াবেন, আবার আমাদের কাছ থেকে চাঁদা নিবেন এটা কি ঠিক ॥ ভাবছেন আমরা বোকা কিছু বুঝি না । দুনিয়াতে ইতিহাস যদি ভুল হয় তবে আপনারায় সারাজীবন এদেশের মানুষের চামড়া দিয়ে রাজত্ব করবেন আর অতীতের ইতিহাস যদি ঠিক হয় তাহলে আপনাদের আর সময় বেশিদিন না ॥ আপনারা নিজেরা নিজেরা একে অপরের সাথে যুদ্ধ করে তছনছ হয়ে যাবেন । নিজেদের বিলাসীতা বাদ দিয়ে জনগণের দিকে দেখেন বয়স তো আপনার কম হল না ।
মাননীয়   অর্থমন্ত্রী   বিষয় ঃ ভ্যাট মওকুফের জন্য আবেদন ।   জনাব,   ........ প্রাইভেট ভার্সিটিতে পড়তেছি বলে সবাই যে বড়লোক হবে এই ধারনাটা কেন হল আপনার ?? প্রাইভেট ভার্সিটিতে পড়তেছি বলে টাকা দিয়ে বিদ্যা অর্জন করতেছি না, নিজের মেধা দিয়ে বিদ্যা অর্জনের চেষ্টা করতেছি । আপনি এটাকে বিজনেসের ক্ষেত্র হিসেবে দেখতে পারেন না । বছরে ৩-৪ বার করে গ্যাস ও বিদু্যতের মূল্য বৃদ্ধি করতেছেন, সরকারের আয়ের অনেক উৎস আছে, দয়া করে শিক্ষা ক্ষেত্রকে বিজনেসের দৃষ্টি দিয়ে দেখবেন না ।  কে কিভাবে ভার্সিটির টাকা পরিশোধ করে আপনি এসবের কি জানেন । আপনার এই ভ্যাট আরোপ আমাদের কাছে অত্যাচার ছাড়া আর কিছুই নয় । আমাদের একটাই দাবি আপনি আপনার আত্যাচারি সিদ্ধান্ত বাতিল করেন ।    . অনেক স্টুডেন্ট আছে যারা টিউশনি করে সেমিস্টার ফি দিয়ে থাকে । আবার অনেকের সেমিস্টার ফি দিতে দেরি হলে রেজিস্টার বরাবর অ্যাপ্লিকেশন করে জরিমানা মওকুফ করে। অনেকেই ৪০/৫০/৬০% ছাড় পেয়ে প্রাইভেট ভার্সিটিতে অ্যাডমিশন নেয় ।     . (আইডিয়া ১ ঃ শিক্ষা ক্ষেত্র থেকে আয়ের প্রবল ইচ্ছা হলে সারা দেশে প্রাইভেট ভার্সিটির আদলে নতুন সরকারি ভার্সিটি স্থাপন করেন ।   শর্ত সাপেক্ষ আইডিয়া ২ঃ আপনার ব্যক		্তিগত ই-মেইল অ্যাড্রেস দেন প্রাইভেট ভার্সিটির সব স্টুডেন্টদের কাছে যাতে ভ্যাট মওকুফের জন্য আবেদন করতে পারি । শর্ত হল সব অ্যাপ্লিকেশন মেনে নিতে হবে )   . বিঃদ্রঃ - যেকোন রাষ্টের সবচেয়ে শক্তিশালী ও ক্ষমতাবান্ হল ছাত্র জনতা ।
যার বাবার হারামের পয়সা আছে তাদের জন্য ভ্যট কোন ব্যপার না আর যাদের হারামের পয়সা নাই তারা কি করবে,গরীব বাবা মার কোন সপ্ন নাই যে তাদের সন্তান ভাল করে পড়াশুনা করুক,,,,
লাখে ৭৫০০ টাকা...সামনে কোরবান একেবারে গরুর হাসিলের মত,যা না দিলে কোরবান বিফল…অবশ্য আপনে অর্থ মন্ত্রী তো তাই টাকা গুনে অভ্যস্ত তাই এটা নগন্য আপনার দৃষ্টিতে.....এখন আপনে হয়ত বলতেই পারেন ছেলেমেয়েরা ইন্টারনেট,ডেটিং ,স্মুকিং এর পেছনে আরো বেশী টাকা ব্যয় করে সেটা সত্য ...কিন্তু আজ যারা ভ্যাট/vat এমনি কি ভাত বললেও ভূল হবেনা ,,,এর জন্য রাস্তায় আন্দোলন করছে এরা সবাই মধ্যবিত্ত ঘরের সন্তান এরা বাবার টাকা এনে নেশা করতে পারে না,পারে না মেয়ে নিয়ে ফূর্তি করতে...soএদের ভবিষ্যতের দিকে তাকান ... আমার বিশ্বাস এখানে ১০%ধনী ছাত্র নেই যারা রাস্তায় আন্দোলন করছে...
আরে উনি পাগল নাকি!!!!!
পৃথিবীর প্রায় দেশে বেসরকারি শিক্ষা প্রতিস্টানগুলো সে দেশের সরকারকে নিয়মিত ভ্যাট প্রদান করে থাকে,ঠিক যানিনা অামাদের দেশের নিয়মটা ওনান্য দেশের চেয়ে ভিন্নতা, যানিনা কবে হব অামরা উন্নত জাতি।
এরশাদের আমলে টানা নয় বছর অর্থ মন্ত্রী ছিলেন  আপনি মহাজোটের ক্ষমতায় আসার পরে আপনি অর্থ মন্ত্রী  ছিলেন আর এখনো রানিং অর্থ  মন্ত্রী আপনি আপনার আর কত টাকা দরকার, একটা মানুষের কত টাকা দরকার,
যখন জাতিও ও ঢাকা ভার্সিটির পেছনে প্রতিটা স্টুডেন্টের খরচ গর পর্তা ১৬,০০০ থেকে ৪ লক্ষ্য টাকা তখন কেন বেসরকারি বিশ্ববিদ্যালই এর ছাত্রদের উপর ৭.৫% ভ্যাট , জবাব চাই অর্থমত্রি। অামরা তো সরকার কে অার্ধেক ব্যাই ভার বহন করতে বলছি না, বলছি কেবল ভ্যাট প্রত্যাহার করেন।
একজন দিন মজুরের এক টাকা ওনার ১০০০ কোটি টাকার চেয়ে ও দামী সেটা সকলের জানা থাকলেও উনার জানা নেই।
আচ্ছা আপনাকে কে দায়িত্ব দিয়েছিল যে  শিক্ষায় ভ্যাট প্রয়োগের???? আপনাক তো কোন জনগন বলেনি যে ভ্যাট বসাতে হবে।  আপনি নিজে নিজে সিদ্ধান্ত নিবেন আর সেটা জনগনের উপর চাপিয়ে দিবেন, জনগন সেটা সাদরে গ্রহন করবে, এটা ভাবলেন কি করে??????  আপনারা কয়েকটা মন্ত্রির খামখেয়ালিপনার কারনে সরকার বিব্রত হচ্চে, এটা বুজেন না কেন
আওয়ামী লীগ সরকারের সবচেয়ে বড় সমস্যা হল, যারা এক সময়ে চটি জুতা পরতে পারতো না, ক্ষমতার সুবাদে তারা এখন আকাশ ভ্রমন করে। যারা সব সময় প্রধানমন্ত্রীর আশেপাশে ঘুরছে। যা দেখে তারা দেশকে রাতারাতি নিম্ন মধ্যম বা মধ্যম আয়ের দেশ ভাবতে শুরু করেছে। প্রকৃত অবস্থা হল লুটপাটের অবাধ অংশদারি ব্যতিত দেশের অধিকাংশ মানুষের অবস্থার কোন পরিবর্তন হয় নাই। এ কঠিন সত্যটি সরকারি দল বুঝতে চেষ্টা করছে না। তাই তারা গ্যাস, বিদ্যুতের অযৌক্তিক দাম বাড়ানোর পাশাপাশি শিক্ষার্থীদের উপর ভ্যাট চাপিয়ে দিয়েছে। এ অব্যাহত অন্যায় এক সময় আওয়ামী লীগকে জাতীয় পার্টির পরিণতি ভোগ করতে হবে।
আপনার মতো একজন বিত্গ ব্যাক্তির মুখে এমন শিশু সূলভ কথা শোভা পায়না মাননীয় অর্থ মন্এী
সংসদদের ট্যাক্স ছাড়া গাড়ি যৌক্তিকতটা কি? বলতে পারেন? আপনিওতো তাদের মধ্যে একজন। ফকিরনি বলে আপনাকে ছোট করবোনা শুধু এটা বলেন রাষ্টীয় করুণা কারা গ্রহণ করে?
পাগলা গরদে ভর্তি হয়ে যা যৌক্তিকতা খুজে পাবি
চোর কি চুরি করে আদৌ কখনও স্বীকার করেছে???
তুই কেমন যৌক্তিকতা বুঝবে? তর অর্থ আসে টেবিলের তল দিয়ে আর আমাদের বাপের অর্থ আসে রোদ বৃষ্ট ঝড় উপেক্ষা কইরা?কি কিছু বুজলি?
এখনই মন্ত্রী-এম পি দের শুল্কমুক্ত লাক্সারী গাড়ি আমদানী করার আইন বাতিল করার জন্য আন্দোলন গড়ে তোলা উচিত ৷
মাল সাহেব কেনো পাবেন?  উনার তো বুঝা উচিত,  যে কুইক রেন্টালের টাকা সবাই পাই না,  হলমার্কের দুর্নীতি সবাই করে না,  শেয়ার বাজারের টাকা সবাই মেরে খাই না,  বাংলাদেশের সব বাবারা সরকারী চাকুরী করে না???  ভারতের কাছ থেকে ট্রানজিটের ফি চাইতে পারে না,  মাল সাহেব দের লজ্জা লাগে???  দেশের জনগনের রক্ত চুষে খেতে উনাদের কোনো লজ্জা লাগে না।
মাথা মোটা মানুষের মাথায় সহজে যদি কোন কথা ঢুকতো তাহলে তিনি এ কথাটা বলতেন না
আমিও যুক্তি খুজে পাইনি  সাধারন মানুষের পকেট মেরে  সরকারি চাকরিজীবিদের বেতন ডাবল করার কি দরকার
মাতালের আবার যৌক্তিকতা বিচার! আমাদের ভ্যাটের টাকা যদি তোর বাপে পরিশোধ করতো আর ততক্ষণে যদি তোর নেশার ঘোর কেটে থাকতো তবে যৌক্তিকতা পেতি|
পাগলের উক্তি । পাগলে কিনা বলে আর ছাগলে কিনা জানি খায়
উনিতো মাল খেয়ে টাল হয়ে আছেন !!!!
আমাদের দেশের শিক্ষাক্ষেত্রে দূর্নীতি, প্রশ্নপত্র ফাঁস হওয়া,ভাল স্কুলকলেজে ভর্তি হতে মোটা অংকের ঘুষ দেয়া,মেধার যথাযথ মূল্যায়ন, চাকুরি পেতে ঘুষ নয় মেধার প্রয়োজন হবে???আইন এর যথাযথ প্রয়োগ হবে???ক্ষমতার অপব্যবহার বন্ধ হবে???      আমার মত নিম্নমধ্যবিত্ত পরিবারের ছেলে চাকুরি করতে  ঘুষ দিতে পারব না  এর জন্য কি আমি সরকারি চাকুরি করতে পারব না???নাকি চাকুরী করতে চাইলেও ঘুষ+ ভ্যাট দিতে হবে???
জনমত যাচাই কেরে যুদ্ধো অপরাধীদের বিচার শুরু করছিলেন ,তাতে আমাদের সমর্থন ছিল! কিন্তু জনমত যাচাই না করে, প্রায় ১০০% হারে সরকরী ঘুসখোর নামক চাকুরিজীবিদের, বেতন বাড়য়,,সাধারন মানুষে আয়ের যে আকাশ পাতাল তফা্ত হয়ছে,,,,আর এই বেতন বৃদ্ধির বোঝা,আপনাদের উপর নয় সাধারন জনগন কেই বহন করতে হচ্ছে। আর এই অতিরিক্ত অর্থ আদায়ের জন্য সরকার ,বিদু্ত এ মারছে,জ্বালানী তেলে(বিশ্বের ২য় সর্বচ্চ) মারছে,শিক্ষা ক্ষেত্রে মারার চেষ্টা করছে এবং অন্যানতেও মারছে!  বলি দেশটা কারো বাপের না,যে যাহা খুশি তাহা করবে।! আয় বষম্য প্রবল আকার ধারণ করছে দেশে।। যদি কহারো বাপের দেশ হয় ,তালে আমাদের নাম ভ্যাট ল্যন্ড রাখা হক!!! এছাড়াও তো আছে মাত্রা অতিরিক্ত corruption (world. 14th)। মগের মুলূক না ক,,,,,,,,,,,,,,7.5% বাশ দিব সরকার কে
মালের মাথার সবগুলা নাটবল্টু হারাইয়া গেছে যদি কেউ পেয়ে থাকেন অতিসত্বর পাবনার পাগলা গারদে জমা দেন
আমারে কেউ মাইরালা......  এরকম আবাল মারকা মন্ত্রী দেখতে চাইনা   মুখে মুখে  শিক্ষিত জাতি করবো..  এ তার নমুনা ? :/
সরকার বলে এক কথা, অর্থমন্ত্রী বলে আরেক, এই দেশের অবস্থা। -_- -_-
আপনি অর্থ মন্ত্রণালয় সামলান কি কইরা এইটাইত বুইঝা পাইনা। প্লিজ অনেক সহ্য করছি এইবার রিজাইন দেন। দিতে হবে।
উনি অর্থমন্ত্রী যখন তাহলে উনার উচিৎ সব শিক্ষার্থীদের  ভ্যাট দিয়ে দেওয়া | কারন উনার মত তো আর সবাই টাকা নিয়ে খেলছে না | আর শিক্ষার্থীরা যে কিভাবে ওদের বিশ্ববিদ্যালয়ের খরচ দিচ্ছে তারাই যানে | সবাই তো আর টাকার পাহাড়ে বাস করেনা | সব বিবেচনা করে একটা পূর্ণাঙ্গ সিদ্ধান্ত দেওয়া দরকার | যেন সরকার ও শিক্ষার্থী উভয়ের গ্রহণযোগ্য হয় | আর  এটাও মাথায় রাখা দরকার যে শিক্ষার্থীরাই তো আগামীর ভবিষ্যৎ |
রাষ্টের দায়িত্ব উচ্চ শিক্ষা অর্জনের জন্য পর্যাপ্ত আসন নিশ্চিত করা,শিক্ষার্থীদের উপর ভ্যাটের বোঝা চাপিয়ে দেওয়া নয়.  শিক্ষায় ভ্যাট নয়   ভুর্তকি চাই !!!
আসল কথা অদূরদর্শী চক্রান্তকারীর কবলে পড়ে সরকার জনগনের কাছ থেকে অনেক দূর চলে গেছে৷ আম এবং ছালা দু'টোই যায় কিনা বলা যায়না৷ বাড়াবাড়ি সীমা অতিক্রম করে গেলে যা হবার তাই হবে৷ নদীতে পানি ভরে গেলে পর উপরি বর্ষনে ভাসবেই দেশ৷
আমি আওয়ামীলিগ সাপোর্টার,, কিন্তুু আমিও ভ্যাট এর বিরুদ্ধে আছি,,
অন্যদিকে যারা বেসরকারি কলেজে পড়েন আপনারা যে মেধাবী নয় তা নয় কিন্তু আপনারা অধিকাংশই টাকার জোরে ভর্তি হন সুতরাং বেশি লাফালাফি না করে এই দরিদ্র ছেলেমেয়ে গুলোকে পড়াশুনার সুযোগে বাধার সৃষ্টি করবেন না।এতে আপনারও মনে হয় বেশি ক্ষতি হবে না।
সরকারি কলেজে যারা ভর্তি হয় তারা মেধা যাচাইয়ের মাধ্যমে ভর্তি হয়।এবং এরা অনেকে দরিদ্র পরিবারের ছেলেমেয়ে এজন্য ভ্যাটের প্রশ্নই আসে না।
সাবধান প্রেমিক প্রেমিকারা। আমাদের মন্ত্রিমশাই যেভাবে আগাচ্ছে কয়দিন পর হয়তো এমন বিষয়ের উপর ভ্যাট চাইবে....... বলবে... তোমরা সারাদিন ফোনে বা বাস্তবে 100 টা চুমু দিলে আমাকে 10 % ভ্যাট দিতে হবে।
নাম তার আবুল মাল..!!! কথা বলে তাল-বেতাল, আন্দোলনের চাপে হয়ে গেছে বেসামাল...
ঠেলার নাম বাবাজি। এটা বিএনপি জামাতের আন্দোলন না যে গুলি ছুড়বেন আর ওরা ইদুরের গর্তে লুকোবে। এটা ছাত্র আন্দোলন অধিকার আদায় না হওয়া পর্যন্ত আন্দোলন চলবে।
তাহলে বাদ দিয়ে দাও একেবারে।
লজ্জা করে না ভোট পান 5% আর ভ্যাট চান 7.5% ।
বেসরকারী বিশ্ববিদ্যালয় তো শিক্ষার একটি কেন্দ্র।সরকার যখন দেখল বেসবি অনেক লাভ করছে তখন তারা বেসবি এর টিউশন ফি না কমানোর কথা বলে তারা শেখানে ভ্যাট আরোপ করলো।বেসবি যদি ব্যবসা করে থাকে তাহলে সরকার কি করলো?।তাহলে কি আমরা বুঝবো যেখানে শিক্ষা সবার জন্য মৌলিক অধীকার সেখানে বেসবি কতৃপক্ষ এবং সরকার উভয় ব্যবসা করছে।
"বিএনপি সংবাদ২৪" দেশ ও জাতীয়তাবাদের কথা বলে।আওয়ামী এই দুঃশাসনের সময় সত্য ও অপ্রকাশিত তথ্য প্রকাশে "বিএনপি সংবাদ২৪" সর্বদা আপনারই তরে।  দেশ ও জাতির এই ক্রান্তিলগ্নে আওয়ামী দুঃশাসন ও বাংলাদেশ জাতীয়তাবাদী দল বিএনপির সর্বশেষ খবর ও তথ্য পেতে লাইক দিন "বিএনপি সংবাদ২৪"পেজে।    https://www.facebook.com/pages/বিএনপিসংবাদ২৪/597981060244406
আপনাকে বলছি আপনি কি কখনো কোনো আন্দলনরত ছাত্রের রোদে পোড়ার কারন জানতে চেয়েছেন???? ও আপনিতো জানেন 7.5% ভ্যাট বিরোধী আন্দোলন।।।আচ্ছা, কখনো জানতে চেয়েছেন যে, তার বাবা কি করে???? তাদের ফ্যামিলিতে কতজন সদস্য আছে????উপার্জনকারী কতজন আছে????কত টাকা উপার্জন করে???সে কোথায় থেকে পড়ে???? কত টাকা হাতখরচ পায়????দৈনিক কত বেলা ভাত খায়????সকালের নাস্তা আদৌ করেছে কিনা???? যাতায়াত করে কিভাবে???? বই কি কিনে পড়ে????  আমি জানি কখনো তা জানতে চাননি।।  আমরা জানি সাধারন মানুষ কষ্ট পায়,,তার জন্য আমরা দূঃখিত।।কিন্তু আমাদের কথা যদি তারা না ভাবে তাহলে বলবো তারা প্রকৃত বাবা মা হতেই পারেনা।।।কেনো পারেনা যদি জানতে চাও তাহলে কাল সকাল ১০টা থেকে মৌচাক মোড়ে থেকো জবাব দিয়ে দিবো।
যে জাতির মেরুদন্ডের উপর ভ্যাট বসানো হয় । সে জাতি সোজা হয়ে দাঁড়াবে কি করে ???    উন্নয়নের মূল কাঠামো তো শিক্ষা। শিক্ষা ধ্বংস করে উন্নয়ন করা সম্ভব না।বেসরকারি বিশ্ববিদ্যালয়ে টিউশন ফির উপর ভ্যাট আরোপের ব্যপারটা অনেকটা "মাকে মেরে শিশুর উন্নত বিকাশ করার মতো পদক্ষেপ"। শিক্ষায় ভ্যাট, দেশদ্রোহীতার সামিল,  শিক্ষার্থীর টাকায় দেশের উন্নয়ন ! এ জাতির ভবিষ্যৎ কি ???
সরকারের কোন মন্ত্রী যদি অচল ঢাকার কোন লোকাল বাসে চড়ে জনদুর্ভোগ দেখত তাহলে অন্তত আবেগে নমনীয় হয়ে যেত...
আরও আগে বললে আরও ভাল হত না ???
মন্ত্রী সাহেব আমি আপনার দলের মানুষ হয়ে বলছি আপনি আপনার এই ভ্যাট ভ্যাট খেলা বন্ধ করুন এতে দল ও সরকারের ইতি মধ্যে অনেক ক্ষতি হয়ে গেছে। আপনার তো রাজনীতি থেকে অবসরের সময় হয়ে গেছে কিন্তু আমাদের রাজনীতি তো কেবল শুরু।
জনাব আবুল মাল এবং সরকার বড় রকমের ভুল করতে যাচ্ছে
মালের ছবি দেখলেই বিরক্ত লাগে । সবাই দোয়া কর খুব তারাতারি যাতে মালের জানাজা পরতে পারি ।
পাগল ছাগলের  মন্ত্রীসভা হলে যা হয় আর কি!
মালে পাগল হয়ছে ওরে কেউ পাবনা নে
সরকার দেশ চালাতে ব্যর্থ,
সব পাগল গুলারে মন্ত্রী বানাইসে,  দেশ টা ওর বাপের???? যা  খুসি করতাসে। ওই মাল মনে করে ওর মত সবাই চুরি করে টাকা কামাই করে....
কয়েকজন না মরলে এই লোকের শান্তি হবে না
মালের মাথার তার ছিড়ে গেছে,, জরুরী ভিত্তিতে মাথার তার সেটিং ও সার্ভেসিং এর জন্য পাবনা পাঠানোর ব্যবস্থা করা হোক ..।।
সৈরাচারের পতন হয়েছিল কিন্তু ছাত্র আন্দোলনে। আবার কি তার পুনরাবৃত্তি হতে যাচ্ছে নাকি?
আমার মনে হয় এখন সময় এসেছে বাংলাদেশের বাহিরে গিয়ে লেখা পড়া করা। যে টাকা ব্যায় করে দেশে লেখা পড়া করবে এর চেয়ে অনেক কম খরচে বিদেশে লেখাপড়া করা সম্ভব। এইদেশ থেকে আর ভাল কিছু আশা করা যায়না।
মাথা নষ্ট হয়ে গেছে দাদুর।
নিজে আবাল সেজে অন্যদের আবাল বানানোর ফন্দি
শয়তান টা পাগল হয়ে গেছে।।।আকাম করে টাকা খরচ করবো ওরা আর ওদের বিলাসীতার টাকার যোগান দিবো আমরা???
অর্থমন্ত্রি পাগল হয়েগেছে, এর দুরুত চিকিৎসার জন্য হেমায়েত পুর নেয়া দরকার। এই ভ্যাটে টাকা দিয়ে তার চিকিৎসা করাবেন বলে মন স্থির করেছেন।
সরকারের দায়িত্বশীল একজন গুরুত্বপূর্ণ মন্ত্রীর এভাবে উল্টোপাল্টা কথা বলা মোটেও ঠিক নয়.
কষ্ট নিয়ে জীবন শুরু  কষ্ট নিয়ে শেষ,  কষ্ট কে ভালোবেসে কষ্টে  আছি বেশ ।  কষ্ট নিয়ে সুখি আমি কষ্ট  নিয়ে দুঃখি,  কষ্ট গুলো বুকের মাঝে  জমা করে রাখি
মাননিও প্রধানমন্ত্রী যে কি ধরণের মন্ত্রী বানাই , সব মন্ত্রীর মাথা নষ্ট . সালার পাবনা পাগলাগারদে পাঠান উচিত কারণ কখন কি বলে বুজা মস্কিল .
এই সরকার চাইতে ছে বাংলাদেশে লেখা পড়া বাদ দিয়ে শুধু লীগ কর
গলাকাটা প্রাইভেট বিশ্ববিদ্যালয়ের কর্তৃপক্ষ নিজেরা বাঁচতে ছাত্র-ছাত্রীদের রাস্তায় নামিয়েছে।।।  সরকার ভ্যাট দিতে বলছে কর্তৃপক্ষকে,,,ছাত্র-ছাত্রীরা আগে যা দিত তাই দিতে বলছে।।।কিন্তু গলাকাটা বাহিণী সেই টাকা ছাত্র-ছাত্রীদের উপর চাপিয়ে দিচ্ছে।।।পুরো দোষ বিশ্ববিদ্যালয় কর্তৃপক্ষদ্বয়ের।।।    ভ্যাট তোমরা দিবা কেন??  ভ্যাট দিবে বিশ্ববিদ্যালয়ের কর্তৃপক্ষ।।।  কর্তৃপক্ষ যদি তোমাদের থেকে এক্সট্রা টাকা নেয় তাহলে তো আন্দোলন করবা তাদের বিরুদ্ধে,,সরকারের বিরুদ্ধে কেনো??  সরকার না আন্দোলন করো তোমাদের নিজ নিজ বিশ্ববিদ্যালয় কর্তৃপক্ষের বিরুদ্ধে।।।।।।
জনগণের পকেট কেটে কত সংখ্যক জনগোষ্ঠীর উন্নয়ন করা হচ্ছে? কয়েকজন নেতা-কর্মীর ভাগ্য বদল ছাড়াতো বলার মতো কোনো জনগণের উন্নয়ন দেখছি না।
হ হ হ হ আমাদের বোকা পাইছ টাকা আত্মসাৎ করবা তেমরা আর সেই ঘাটতি পূরণ করব আমরা কেরে সালা আমরা কি কামাই করবের পাই তাই যে তাহলে শহীদের রক্ত দিয়ে কি হল
জনাব আপনাকে মনে হয় এরশাদীয় রোগে ধরেছে,
সরকার পাগল ছাগল গুলারে কেন মন্ত্রীসভায় রাখে বুঝিনা :-/
সবকটি বেকুফ! তাই সবাইকে বেকুফ ভাবে! মিস: মাল আপনি ব্যাংক, বীমা, চাদাবাজি, লুট সামলান না, বরং প্রতিবছর ব্যাংকের অনাধায়ী ঋণ অমিট করছেন! কিন্তু শিক্ষার্থিদের শুধু শিক্ষার জন্য এই ভ্যাট কেন? আপনারা কবে দেশ ও দশে হবেন? কবে জাতীর জন্য রাজনিতি করবেন? জাতী গঠনে প্রতিবন্ধক নয় সহায়ক হবেন?
একেকজন একেকরকম বক্তব্য দেয়। ক্ষমতায় বসার পরে সাধারণ মানুষের কথা মনে থাকে না। জনস্বার্থে কিছু করার কথা ভাবে না, ভাবে সব দলীয় স্বার্থ। তারা ভাবে তাদেরটাই সঠিক। নিজেদের যারা সবসময় বড় ভাবে জাতি তথা ভবিষ্যৎ প্রজন্ম তাদের কাছথেকে ভালো কিছু শিখতে পারবে না।
ওর বয়স হয়ে গেছে ...বয়স হলেতো মানুষ বাচ্চা হয়ে যায় ...নানা রকম অবাস্তব আব্দার করে... :/
আন্দোলনের গতিটাকে আরো বাড়াতে হবে। যেগুলো আছে সেগুলোও উঠাই ফেলতে হবে।
সরকার পতনের লক্ষণ দেখা যাচ্ছে, একমাত্র ছাত্র রাই পারে সরকার এর পতন করতে।
এই আশিক্ষিত ফকিরের বাচ্চ।  জীবনে ইস্কুলের বারান্দায়  গিয়েছিস তুই ?
দেশের শিক্ষাব্যবস্থা ধ্বংস করার ষড়যন্ত্র
পাগল ছাড়া কিছু না।
পিতা যখন তার ক্ষুধার্ত সন্তানের প্লেট থেকে ৭.৫% খাবার কেড়ে খায়- তখন বুঝে নিতে হবে সেই পিতা - কতটা ক্ষুধার্ত! কতটা অসহায়!! কতটা ব্যর্থ!!! কতটা জঘন্য!!!!
এই সব বলদ কই পাই আওয়ামী লীগ সরকার।এদের জন্যই সরকারের এত দুর্নাম।
."""মাঝে মাঝে মনে হয় বাংলাদেশের নাম "মাল- দ্বীপ" বা "মাল দেশ" হলে কেমন হয়??? কিংবা "ভ্যাট ল্যান্ড" ? অথবা "রাবিশেসিয়া"?     মাননীয় অর্থমন্ত্রী, বিশ্বখ্যাত গণিতবিদ, পিথাগোরাসের নাতি জনাব মাল-এ-মুহিত বলেছেন,  বেসরকারি বিশ্ববিদ্যালয়ের ছাত্রদের প্রতিদিন হাত খরচ নাকি ১০০০ টাকা। আর তার উপর ৭.৫% ভ্যাট ধরলে নাকি ৭৫০ টাকা আসে।    নচিকাতার লাইনগুলো বারবার ফিরে আসে,  "আজকে যিনি কয়লামন্ত্রী কালকে তিনি শিক্ষা  তাই কয়লা কালো শিক্ষা নিয়ে মানুষ করে ভিক্ষা"    এই হল একটি মধ্যম আয়ের দেশের অর্থমন্ত্রীর গাণিতিক জ্ঞান :/
আমরা,,ছাএ। আমরা income করি না,।,,ভাল ভ্যাট নিবেন। সব ছাএদের কাছ থেকে নিবেন। school, college, পাবলিক  university, সরকারি university, and private university,,,  সবাই কাছ থেকে নিবেন।তা না,,,,করে শুদু private university থেকে ভ্যাট নিবেন তা হবে না।
আমি কি পাগল হয়ে গেছি !
আমাদের প্রতিবেশি দেশ ভারত তাদের ব্যয়ের খাতগুলোর মধ্যে সবচেয়ে বেশি রুপি ব্যয় করে শিক্ষাখাতে।আর আমরা ভ্যাট আরোপ করি!!! ছিঃ !
অর্থমন্ত্রী শিক্ষা যোগ্যতা নিয়ে আমার মনে সন্দেহ  আছে।তিনি শিক্ষাকে বাজারের সবজি মনে করছেন তাই ভ্যাট নিচ্ছেন আর কি
যে দেশে মন্ত্রী এমপি দেরকে শুল্কমুক্ত বিলাস বহুল গাড়ী কেনার সুবিধা দেওয়া হয় সেখােন সাধারন ছাত্রছাত্রীদের উপর কর  বসানো হয়।এ কোন আজব দেশ?
কিছু বলার নাই।  আবুল তো আবুল থাকবে।  কি করে যে এরা মন্ত্রী পদ পায়।  হাতের কাছে পাইলে জিজ্ঞেস কিরতাম যে play শ্রেনী পাশ করছে কেমনে নকল করে নাকি পাশ না করেই মন্ত্রি হয়েছে।  ওর ১৬ কোটি বাপের টাকায় খায় দায় ফুরতি করে এই জন্য টাকার মূল্য বুঝেনা।  ও যদি ২০০ টাকার জন্য সারাদিন কাজ করে মাথার ঘাম পায়ে ফেলত তাহলে বুঝত যে গরিবদের টাকার মূল্য কত।  ওই বুকাচুদা তো একটা তারকাটা মন্ত্রী।  হায়রে বাংলাদেশ এই বুঝি তোর পরিনাম, এখন দেশ এর শাসক হলো মূর্খ মন্ত্রী।
শিক্ষিত লোকেরা যখন মুর্খদের মতো কথা বলে তখন বুঝতে হবে দেশে দুর্ভিক্ষ লেগেছে চরম আকারে. ছাত্রদের tax দিতে হবে এরকম ঘটনা বিশ্বের কোথাও নেই. যেহেতু অর্থমন্ত্রী মহোদয় একজন বিশিষ্ট, সুস্থ মস্তিষ্কের অর্থনীতিবিদ. কালো ছায়ার চাপে পরে তার নেয়া এই সিদ্ধান্ত greenness book এর অন্তর্ভুক্ত হওয়া উচিৎ. Digital বাংলাদেশের Digital ছাত্রদের Digital tax.
অর্থ মন্ত্রী সাহেব, দুই দিন আগে শিক্ষকদের সম্পর্কে বাজে মন্তব্য করে মাফ চাইলেন, আর এখন ছাত্র ছাত্রীদের  পড়াশুনার উপর ভ্যাট এর কথা বলে কত অপমানিত হচ্ছেন, একবার কি ভেবে দেখেছেন বেফাস কথা  বললে কি প্রতিক্রিয়া পাওয়া যায়? দুর্নীতি বন্ধ করুন বিশেষ করে এম পি, মন্ত্রী আপনি নিজে সহ যতদুর আপনার দৃষ্টি যায় (আপনার মোরদ যতটুকু আছে)। তাহলে আর ভ্যাট ভিক্ষা করা লাগবে না। আগের কথায় তো মাফ চেয়ে বাঁচলেন এবারে কি করবেন? নাকে ক্ষত দেবেন? ভাবুন , আপনাদের প্রতি মানুষের মনে কি ধারণা বিরাজ করছে। এমন কাজ করবেন না যেন মানুষ ভবিষ্যতে আপনাদের নামের উপর থুতু ছিটাতেও থুতুর অসম্মান বোধ করবে।
আমরা কেন ভ্যাট দিবো  আর আমরাতো ইনকাম করি না কষ্ট করে লেখাপড়া করি তার উপর ভ্যাট :(
মাননীয় প্রধানমন্ত্রী, আপনি এই পাগল মাল টাকে এইবার সরান
দেশে বিশেষ বিশেষ পাগলদের জন্য পাগলা গারদ দরকার!!
শুরুতে ঝামেলা হলে শেষ পর্যন্ত তো তা এড়ানো মুশকিল!!!
এই সব মাল খর মালের জন্যই আজ আমাদের দেশে এত দুর্নীতি এবং এত ঘুষ ..এই সব মাল খর মালের মত মাথা মোটা রাজনীতিকদের জন্য তৈরী হচ্ছে দুর্নীতি ..শিক্ষা এবং শিক্ষিত মানুষ একটা জাতির মেরুদন্ড আর ওই মাল খর সেই মেরুদন্ডের  শুরুতেই গড়ে দিচ্ছে দুর্নীতি ..আমাদের যদি এত টাকা খরজ করে পড়া শুনা করতে হয় তবে আমাদের দেশের এই ছাত্রগুলো ওই টাকাগুলি ইনকাম করতে ঘুষ খেতেই হবে.....আর এই মাল খরের মতো মাথা মত তৈরী হবে....
শালা  bonus  life এ চলছিস,আললাহর  কাছে মাপ চা সারা জীবনের  অপরাধের জন্য ।আয়নায় তোর চেহারা ভাল করে দেখ যে তেল মারার বয়স কত আগে শেষ হয়ে গেছে শালা  বুড়া  ভাম।
এটা ক্ষমতার জোর....কি করা যায় বলুনতো....আবুল তো আবুলই
মাননীয় মনএী আবাল মাল, আপনার টাকা দরকার এবংট্যাক্স ভ্যাট দিয়ে দেশ চালাতে বাজেটের ব্যায়  মিটাতে খুব ভাল, এখন যারা বেসরকারী বিশববিদ্যালয় (পাবলিক বিশৄ বিদ্যালয়ের কোঠা কম থাকায় )পরাশুনা করে তাদের মিডেল কলাস গাজর্িয়ানরা প্রাইভেট বিশৄবিদ্যালয় ছেলেমেয়েদের পরানোর খরচ মেটাতে হিমসিম খায়, আপনার উচিৎ ছিল বেসরকারি বিশৄ বিদ্যালয়ের কতর্পক্ষকে চাপদিয়ে টিউশান ফি কমিয়ে রাখা এবংঐ সব প্যারেনটসদের কিছুটা শান্তি দেয়া, তা না করে আরো খরচ চাপিয়ে দিলেন!!! একটা জবাব দেন আপনার এমপি মন্তীৃরা বিদেশী গাড়ি আনে কোন ট্যাক্স ভ্যাট না দিয়ে কেন????? তাদের উপর কেন ট্যাক্স আরোপ করেন না???? নাকি জাতির ভবিষ্যত্ শেষ করতে চান?????? আপনার কাছে জানতে চায় বাংলাদেশ!!!!!!!! ধিক্কার
২২ লাখ চাকুরী জীবিদের বেতন না বাড়িয়ে ২১ লাখ শিক্ষিত বেকার যুবকদের চাকুরীর সুযোগ করে দিলে ভাল হতো না ?     অবসরের বয়স সীমা ২ বছর না বাড়িয়ে বেকারদের কর্মসংস্থানের ব্যবস্থা করে দিলে কি পাপ হতো?   বিবেকের কাছে প্রশ্ন! মাননীয় প্রধানমন্ত্রী আপনাকে বলছি..   দেশের সরকারী চাকুরীজিবী ৪% এর বেতন ১০০% বৃদ্ধির আগে বাকি ৯৬% ( বেকার + বেসরকারী চাকুরীজিবী) বিশেষ কোন ট্রাইবুনালের আওতায় এনে গনহারে ফাসিতে ঝুলিয়ে দিন। তাদের অপরাধ..   ১. কেন তারা ফাস করা প্রশ্ন কালেক্ট করতে পারেনি বা করেনি..?   ২. কেন তারা শিক্ষাজীবনের মূল্যবান সময়টাতে রাজনিতী না করে পড়ালেখার পেছনে নষ্ট করেছে..?   ৩. কেন তাদের কোন প্রভাবশালী নেতা/ এমপি / মন্ত্রীর সাথে যোগাযোগ বা আত্বীয়তার সম্পর্ক নেই..?   ৪. কেন তারা লক্ষ টাকা ঘুষ দেয়ার মতো সামর্থ্য রাখেনা.?   ৫. কেন তাদের বাপ বা দাদারা মুক্তিযুদ্ধে অংশগ্রহণ করেনি..?   ৬. কেন তারা উপজাতি নই..?   - সরকারী চাকুরীর ৫৬% কোটার মধ্যে স্থান না পাওয়া ৪৭% শিক্ষিত যোগ্য ও মেধাবী বেকারকে ধুকিয়ে ধুকিয়ে মারার চাইতে একেবারে ফাসি দিয়ে দেয়াটাই বেটার। -    সব বেকারকে ফাসিতে ঝুলিয়ে দিলে বেকার ও দারিদ্রমুক্ত ডিজিটা		ল বাংলাদেশ গড়ার স্বপ্ন আপনা আপনিই বাস্তবায়িত হয়ে যাবে।    কি আজব দেশের আজব আইন কানুন ।  সত্যি এইসব নিয়ম নীতি দেখে নিজেকে নিজেই ধিক্কার দিই !!!    copy
আওয়ামী লীগের একই গুন, পুলিশ দিয়া মানুষ খুন। চাউল চিনি কেরোসিন, দাম বাড়ে দিন দিন। জনগণের একই দাবি, অবৈধ সরকার কবে জাবি,,, শুধু বেসরকারি বিশ্ববিদ্যালয়ের ছাত্ররা নয় সারা বাংলাদেশের মানুষের উচিত আজকে শিক্ষার উপর ভ্যাট প্রত্যাহারের দাবীতে রাস্তায় নেমে আসা। শিক্ষা কোন পণ্য নয় যে ভ্যাট দিতে হবে, ২১ লাখ সরকারি কর্মকর্তার বেতন বাড়িয়ে ১৮ কোটি মানুষ কে শোষণ করা বন্ধ হউক।,,, বাজেট ঘাটতি শিক্ষার্থীদের পকেট কেটে নিতে হবে কেন? এত উচ্চাভিলাষী বাজেট বাংলাদেশের মত একটি দেশের কতটা যুক্তিক? সরকার তো কিছু আসে যায় না!দামী গাড়ি, বাড়ি, ফ্ল্যাট সব তো বিনাপয়সা মন্ত্রী এমপিদের জন্য ফ্রি?জনগণের পকেট কাটার ব্যাবস্থা ও কম কী? তো এমন বাজেট যেখানে ৮৬৬৫৭কোটি টাকা ঘাটতি! সরকার ব্যায় হ্রাসের দিকে না গিয়ে জনগণের পকেট কাটার চিন্তা ব্যাস্ত!তেল, গ্যাস, বিদ্যুৎ, বাস্‌ ভাড়া, বাড়ি ভাড়া সিএনজি ভাড়া এইসব তো আর সরকারের কোন মন্ত্রী এমপিদের ভাবতে হয় না তাদের জন্য কোষাগার ফ্রি?কিন্তু জনগণের তো আর ফ্রি কোষাগার নেই যে যখন যা ইচ্ছা হাত মেলে পাওয়া যাবে?ওহে! আজকাল তো ইচ্ছে পূরক বাজেট ও সরকার নতুন যুক্ত করেছে?এই ইচ্ছা পূরক বাজেট না কি মন্ত্রী এমপিদের ই		চ্ছে মত? জনগণের ইচ্ছে পূরক বাজেট কোথায়?
অাপনারা সারাদেশব্যপী বলেন  একটি মেধাবী জাতি চান  সেটা কি এভাবে  পেটে খিদা নিয়ে কি মেধাবী হওয়া যায়  এখন মনে হচ্ছে  অাপনাদের ছিন্তা ধারা  জাতিকে মেধা শূন্য করার  বন্ধ করুন অাপনাদের  কালো মনের কালো বিচার!!!!!!
মেরুদণ্ডে ভ্যাট...জাতি কীভাবে উন্নতি করবে?
নিজেরে টেনিস বল মনে হচ্ছে।একবার এ পিটাচ্ছে,আরেক বার ও।  যার যা খুশি বলতেছে,করতেছে।।
তোর মধ্যম আয়ের দেশকে মন থাইকা ঘিন্না করি। বিশ্বকে জানায় দাও "মাল" নামে এক "মেন্টাল মন্ত্রী" আছে যে ছাত্রদের ভ্যাট দিয়ে মধ্যম আয়ের দেশ হবার স্বপ্ন দেখে !
উনি মনেহয় সত্যিই পাগল হয়ে গেছেন। নাহলে ছাত্রসমাজ ও জনগনকে পাগল বানানোর চেষ্টা করতেন না।পাগল নিজেকে কখনো পাগল ভাবেনা!!!!!
প্রিয় মানুষের মৃত্যু ও হয়তো এতোটা কাদাঁয় না, যতটা কাঁদায় প্রিয় মানুষটির অবহেলা।  —হুমায়ূন আহমেদ
গতকাল বললেন বিশ্ববিদ্যালয় দেবে, আজ বলছেন ছাত্ররা দেবে... জনগন তো কাল- ই বুঝতে পেরেছিল ছাত্রদেরই ভ্যাট দিতে হবে!!!! :/
এত কিছু জানিনা ওর পদত্যাগ চাই ।
বাংলার ছাত্ররা এক হও , কত গরিব পোলাপান তাদের বাপের দিনমজুরের টাকা দিয়ে লেখাপড়া করে তাদেরকে দিতে হবে ভ্যাট, ছি ছি ছি, লজ্জা লজ্জা লজ্জা
তুই মরস না কেন?তুই ১৬ কোটি বাংলাদেশির জন্য অপমান
সঠিক কথা, আর পড়া লেখার দরকার নাই। চলো গেরামে ফিরা যাই । -_-
অর্থ মন্ত্রীকে  দুষবেন না, এদেশের সরকার যতদিন পর্যন্ত পরিবর্তন না হবে ততদিন পর্যন্ত মানুষ শান্তি পাবেনা, যে ভাব শুরু হয়েছে আমার এমনে হয় এমন সময় আসবে এদেশের কিছু অংশ বিকৃ করতে চাইবে সরকার
সম্ভবত বেশী বুড়া মানুষ বলে - জনগন মাফ করে দিচ্ছে.......  কিন্তু  কতদিন......?
শক্তের ভক্ত, নরমের যম!!!!!!
সাথে তোর গালে জুতাও মারবে, সালা মাল খেযে টাল হয়ে আছো তো ছাত্রদের আন্দোলন কি জিনিস টের পাওনি, তোমার গদি লইয়া টান দিবো যখন তখন ঠিকই ওদের পায়ে পড়ে মাপ চাইবা।
উচ্চ শিক্ষা,   এখন আর তাহলে " মধ্যবিত্তদের " হাতের নাগালে থাকলো না, আসলেই " কোটিপতি আর লাখপতি দের " দখলে চলে গেল।     দেশে জনসংখ্যা দিনদিন কমছে না, বরং বাড়ছে। আজ যারা বুঝে বা না বুঝেই প্রাইভেট বিশ্ববিদ্যালয়ের প্রতি কটুক্তি করছেন, ভুলে যাবেন না কাল আপনারই পরবর্তী বংশধর পড়তে আসবে, আর আপনাকে তার খরচ বহন করতে হবে।     আজ আমরা ৭.৫% দিয়েই চলে গেলাম কিন্তু কাল আপনাকে আপনার সন্তানের ২৫% খরচ বহন করতে হবে.......... পারবেন???     ঠিক আছে অর্থমন্ত্রী স্যার, মেনে নিলাম।  আপনার তো কোন সমস্যা নাই। মরবে বাংলাদেশের সাধারন জনগন, আর  না হয় ধীরে ধীরে এই খাত ধ্বংস হয়ে যাবে।     কোন সরকার এর পক্ষে আগামী দশ বছরেও এই দেশে পর্যাপ্ত সরকারী ভার্সিটি বানানো সম্ভব নয়, এই দ্রুত বর্ধিন্চু জনসংখ্যার বিপরীতে।   স্টাম্প প্যাডে সাইন করতে করতে পারবো।     জলে থেকে কুমিরের সাথে যুদ্ধ করা যায় নাহ। সরকার এর সাথে তো কখনোই না।   আর কিছু পাবলিকের.... বিষয়টা না বুঝে, অনুধাবন না করে উল্টাপাল্টা কথা তো বাদই দিলাম।    থাক, আমরা চলে গেলাম।
আমাদের আরও কঠিন হতে হবে,
শিক্ষাখাতে ভ্যাট প্রত্যাহার করা অতি জরুরি না হয় তো আস্তে আস্তে শিক্ষার হার কমবে
আপনার টাকাতেই প্রতিষ্ঠান 'ভ্যাট' দেয়। ১০০ টাকার মোবাইল সার্ভিসের উপর ১৫ টাকা ভ্যাট আপনার পকেট থেকেই কাটা হয়। এই টাকা গ্রামীণ বা অন্য কেউ দেয়না। আপনি দিচ্ছেন। মাল মুহিতের কথা ইউনিভার্সিটি ভ্যাট দিবে। কথা সত্য তবে সেই ভ্যাট ছাত্ররাই দিবে। ভ্যাট বহাল থাকলে তা ছাত্ররাই দিবে এতটা বোঝার ক্ষমতা নিশ্চয় আন্দোলনরত শিক্ষার্থীদের আছে.... আর যখন গনজাগরন মঞ্চের কারনে জনগন চরম দূর্ভোগ পোহাচ্ছিলো তখন তো এই পেপারে এরকম নিউজ আসেনাই! কেন?
জয় হোক রাজকর্মচারী আর রাজকর্মকরতাদের, আরো ফুলে ফেঁপে উঠুক তারা। আরো জোরে চাবুক পড়ুক প্রজাদের গায়ে।  জয় হোক রাজতন্ত্রের । নিপাত যা প্রজার জাত। :(
***vat অবশ্যই নিতে হবে.....:-)  ***সাথে যারা এত টাকা দিয়ে পড়ছে তাদের  income source ও দেখা উচিত।  ***অবশ্যই UGC এর উচিত প্রতিটি কোর্সভিত্তিক টাকা fixed করে দেওয়া।    ***আর একটি বিষয় সবার মাথায় রাখা  উচিত বিদেশের পড়ালেখা আরও Expensive.  তবে যারা scholarship এ পড়েন তারা খুবই কম খরচে পরেন, আর আমার দেশের পাবলিক বিশ্ববিদ্যালয় এর ছাত্র ছাত্রীরা এই scholarship এ পরেন। so পাবলিক পাবলিক বলে চিল্লানি বাদদেন।    ***England,  America.... etc অনেক বড় দেশেও বিশ্ববিদ্যালয় থেকে সরকার প্রফিট নেয়।     *** আন্দোলন কি নিয়ে করা উচিত সেটাই এখনও আপনারা বুঝেননি। আমি হইলে অনেক আগেই টিউশান ফি কমানোর আন্দোলন করতাম।  *** vat যেহেতু university এর উপর দিছে ঠিকই আছে। সরকার লাভবান হবে। আর আপনারা আন্দোলন করেন  university এ যদি ফিস বাড়ায়.....;-)
একটা দেশের সুদৃঢ় গঠনে শিশু ও শিক্ষা ব্যবস্থা দু’টি সারির প্রথম দিকের স্তম্ভ। প্রথম দু’টি স্তম্ভের অবস্থা যদি এমন হয়, তাহলে আমরা কোথায় যাচ্ছি?!? স্তম্ভ দু’টির অবস্থা যে বেশ নাজুক তা খুব সহজেই অনুমান করা যাচ্ছে।তারপর ও সবার স্বার্থে একটু ফ্লাসব্যাকে যাই।। শিশু রাজন হত্যা কিন্তু হত্যাকারিরা এখনো স্বচ্ছন্দে আছে।।।। এই রেশ কাটতে না কাটতেই শিক্ষার উপর কর।।। আর প্রশাসন ব্যবস্থারর কথা নাই বললাম। দেশটা মায়ের ভোগে চলে গেল।।।।।
কিন্তুু এ ভাবে রাস্তা অবরোধ করার কোন যুক্তি  ই হয় না
এ আন্দোলনের নেপথ্য  রয়েছে জামাত বি এন পির অপকৌশল।
সরকার এর দালালি করা বন্ধ করেন ভাই..!!   https://www.facebook.com/diuian/videos/764948700301234/?fref=nf
এইটা বাংলাদেশ বলে সম্ভব হয়েছে। অন্য কোন দেশে হলে এভাবে ঘন্টার পর ঘন্টা রাস্তা বন্ধ করতে দিত না সরকার মানে পুলিশ, পিটিয়ে স্প্রে দিয়ে ছত্রভঙ্গ করে দিত। সরকারকে অনুরোধ করব এভাবে কেউ যেন রাস্তা ব্লক না করে প্রয়োজনে হরতাল দিক কিন্তু ঘন্টার পর ঘন্টা এভাবে রাস্তায় এভাবে অসহায় হয়ে বসে থাকা যায় না।
দাবি না মানলে আবারো আন্দোলন।।।
আন্দোলনকারীদের আমিও সমর্থন করি। তারা তাদের নায্য দাবি আদায়ে পথে নেমেছে। কিন্তু যখন ছাত্র হয়ে আন্দোলনের নামে অপর আর একটি ছাত্র ভাইয়েরি ক্ষতি করছে তখন কি তারা দেশ জোরে সমর্থনের বদলে অসন্তোষ আর আবর্জনা হিসেবেই পরিচিতি প্রাপ্ত হচ্ছে না?? #ঢাকা শিক্ষা বোর্ড।  হ্যাঁ, মানলাম সরকারের একটি ওয়েবসাইট। অবরোধ করা যায় দাবি আদায়ে। কিন্তু এতে যে ক্ষতি হচ্ছে হাজারো শিক্ষার্থী, সে বিষয় টা কি তারা ভুলে গেছেন? আপনারা শিক্ষার্থী দের ভালোর জন্য আন্দোলন করতে গিয়ে ক্ষতি করছেন হাজারো শিক্ষার্থীর। এ আবার কেমন আন্দোলন?? আমি সহ আমরা কেমনে আপনাদের পাশে দারাই যাতে দাবি জোরদার হতে পারে?? আজ তো দেখেছি এখন এমন পরিস্থিতি আসবে যে এই শিক্ষার্থীদের ই অপর এক দল এবার আপনাদের অবরোধ করবে।। তাহলে দেখুন কি অরাজকতার সৃষ্টি করতে চলেছেন আপনারা যদিও উদ্দেশ্য সৎ।  হ্যাঁ আন্দোলন করুন। ছাত্রদের পাশে ছাত্ররা থাকবে।  কিন্তু প্লিজ ছাত্র হয়ে অন্য ছাত্রদের ক্ষতি করবেন না। ছাত্রদের ব্যাথা তো ছাত্ররাই বুঝবে, নয় কি? #আমার_ছাত্রভাইদের_নিকট_আকুল_আবেদন_এই_যে_আপনারা_অবিলম্বে_ঢাকা_শিক্ষাবোর্ড_হ্যাকিং_মুক্ত_করুন। #প্লিজ_ছাত্র_হয়ে_ছাত্রদের_ক্ষতি_করবেন_না।
শিখ্খাকে মিনা বাজারে উঠাও তাহলেই  ভাাট  ! NBR এর ভাষায় মনে হয় ছাএরা সবাই ফেলটুস মানে সব বিষয়ে ফেল
সরকার এখন এমন এক পর্যায়ে পৌঁছেছে,,,ছাত্র রা কত কষ্ট করে টাকা পয়সা বাড়ি থেকে আনে অথবা কেউ টিউশনি করে টাকা রোজগার করে,,,এখন সরকার সেই টাকা নেওয়ার জন্য উঠে পরে লেগেছে,,,,, দেশে কত হাজার হাজার মানুষ যারা কর ফাকি দিয়ে চলছে,,তাদের থেকে টাকা না নিয়ে সরকার ছাত্রদের টাকা লুন্ঠন করতে যাচ্ছে,,,, তার তো এই জিনিস বুঝা দরকার যে,সবার তো আর তার মত লন্ডন গিয়া পড়ার ক্ষমতা নাই,,,,
প্রাইভেট ইউনিভার্সিটিতে যারা পরে তারাতো টাকা দিয়ে পড়ার জন্যই তো ভর্তি হইছে, তাহলে বাড়তি টাকা দিতে সমস্যা কি? শিক্ষাকে যারা বেশ্যা (ব্যবসা) বানাইছে তাদেরকে লক্ষ লক্ষ টাকা দিতে পারবে আর সরকারকে কয়েক হাজার টাকা দিতে পারবানা? এতে বোঝা যায় আন্দোলন কারী  বেশিরভাগ ছাত্র ভবিষ্যতে দুর্নীতিবাজ হবে।
. মিশিল জনসভা করলে জ্যাম লাগা না।।।ফালতু সব সাংবাদিক
মারা যাক।
অনেক গুলো   University  তে পড়াশোনা হচ্ছে নামেমাত্র।  এটা নিয়ে কারো মাথা ব্যাথা নাই।
এটা আবার কিসের আন্দোলন !! ভ্যাটতো দিবে বিশ্ববিদ্যালয় কর্তৃপক্ষ ! একেতো বেসরকারী বিশ্ববিদ্যালয় সার্টিফিকেট বিক্রির ব্যাবসা পেতে বসে আছে লক্ষ লক্ষ টাকা হতিয়ে নিচ্ছে ছাত্র ছাত্রীদের কাছথেকে প্রবাদ আছে যার বাপের টাকা বেশী সে হয় বেসরকারী বিশ্ববিদ্যালয়ে ভর্তি।যেখানে গরীব ছাত্র ছাত্রীদের কোন সুযোগ নাই।সার্টিফিকেট যখন কিনবেন বা বেচবেন ভ্যাটতো দিবেনই। টাকা আপনরা একা খাবেন সরকার কে দিবেন ফাকি !!
এই শালায় পাগল। এডারে অর্থ মন্ত্রী বানিয়ে দেশের সবর্নাশ করা হচ্ছে। গরু একটা কোন সময় কী কথা বলতে হবে জানে না।
দেশের জনসংখা বৃদ্ধি পাবে বলে সন্তান বেশি নেইনি..দুটি সন্তান একটি মেয়ে একটি ছেলে..যে সময়ে শিশু বাচ্চা বাপের আদরের জন্য হাহাকার করত তখন আমি জীবিকার তাগিদে প্রবাশে ..মেয়েকে ফোনের মাধ্যমে যতটা আদর দিতেপারতাম বলতাম মনোযোগ দিয়ে লিখাপড়া করো ... মেয়ে বলতো আব্বু আমি অনেক ভালভাবে লিখাপড়া করছি বড় হয়ে ডাক্তার হবো মানুষের সেবা করব..লিখাপড়ায় বরাবরই ভাল ছিল ওয়ান থেকে টেন পযর্ন্ত ক্লাশে প্লেসে ছিল ফাইবে টেলেন্টপুলে বৃত্তর্ী এইটে টেলেন্টপুলে বৃত্তর্ী ..মেট্রিকে গোল্ডেন জিপিএ ফাইব ইন্টারমিডিয়টে গোল্ডেন জিপিএ ফাইব ...মেডিকেল ভতর্ি পরীক্ষা...অসাধুতার এই যুগে সৎভাবে পরীক্ষা দিয়ে অল্পের জন্য পেলোনা সরকারী মেডিকেল কলেজে চান্স..মনে করেছিলাম দ্বিতীয় বার পরীক্ষা দেওয়াব..ততকালিন মাননীয় সাস্থমন্ত্রী বললেন এটাই শেষ মেডিকেলে ভতর্ী পরীক্ষা আগামী বছর থেকে জিপিএর মাধ্যমে নেওয়া হবে ..আশা ছারলাম সরকারি মেডিকেলের..বাধ্য হলাম প্রাইভেট মেডিকেলে ভতর্ি করতে.. বিক্রী করতে হল অনেক কষ্টার্জিত আড়াইকাঠা সম্পত্তী ঢাকাতে যাহা বাড়ি করার জন্য কিনেছিলাম ( এখন ভাড়া বড়িতেই থাকছি) ...যুদ্ধের সময়ও ইরাকের মত দেশে মৃত্যুযুকি নিয়ে চাকুরি করেছি সৎ রোজগার করেছি ঘ		ুষখেয়ে অসৎ ভাবে টাকা কামাইনি ..জমি বিক্রী করে মেয়ের লিখাপড়ার খরচ চালাচ্ছি...তাহলে আমি কেন সারে সাত পারসেন্ট ভ্যাট দিব..আমি মুক্তিযোদ্ধা ফ্যামেলির সন্তান..ভোট দিই আওয়ামিলীগকে..ছাত্রজিবনে ছাত্রলীগ করতাম..ভাবি এই রাষ্টব্যবস্থার জন্যই কি আওয়ামিলীগ লীগ সরকার চেয়েছিলাম..মাননীয় মন্ত্রী , আপনিত আওয়ামীলীগ করেন নাই কখনোই..? আপনি আওয়ামিলীগকে ডুবাবেন ।
হায়রে  স্বাধীন দেশ ভ্যাট দিয়ে লেখাপড়া করতে হবে ! :(
আপনি অবসর নেন।আপনার বুদ্ধি লোপ পেয়েছে। -_- একেক বার একেক কথা বলে লাভ নাই কারণ আমাদের বুদ্ধি লোপ পায় নাই। যতই কথা ঘুরান এই আন্দোলন থামবে না।  :3 -_-  #NO VAT ON EDUCATION
মাল হারামজাদা পুরাই মানসিক প্রতিবন্ধী......
ভ্যাট শিক্ষার্থী দিক আর বিশ্ববিদ্যালয় দিক তা আজ হোক আর কাল হোক শিক্ষার্থীর পকেট থেকেই যাবে। :(
এই পাগল বুড়া মন্ত্রী নিজের ইচ্ছামতো কি বকছে এসব? উনার ব্যাক্তিগত মতামত জানাচ্ছে এক এক সময় এক এক রকম করে। যেখানে প্রধানমন্ত্রী নিজেই বললেন ভ্যাট দিতে হবেনা সেখানে মাল বার বার কেন অরাজকতা সৃষ্টি করছে?
উনাকে জাতীয় পাগল ঘোষণা করা হোক
ঘোষকোরদের 100% বেতন বাড়িয়ে দিয়েছে,  আর জাতির কারিগরদের উপর ভ্যাট আরোপ করা হয়েছে,  কি সুন্দর দেশ পরিচালনা এই অবৈধ সরকারের পাগলা মন্ত্রীদের !  -_- :/ >_<
কতোটা নির্লজ্জ
আর এই শিক্ষাতেও ভ্যাট নিতে ছাড়ল না এই সৈরাচার । কারণ সৈরাচারের শিক্ষিত জাতির দরকার নাই এদের দরকার আছে সন্ত্রাসী , খুনিদের ।
১.হাছান মাহমুদ বলেন, বিশ্ববিদ্যালয় কোনো লাভজনক প্রতিষ্ঠান নয়।
মিথ্যাবাদী প্রতারক৷
মাল সাহেব আর কত মাল খেয়ে টাল হয়ে থাকবেন, এবার সময় হইসে ঘুম থেকে জেগে উঠেন। শিক্ষা কোন বেচা-কেনার জিনিস না যে এর বিনিময়ে ভ্যাট দিতে হবে। দেশে শিক্ষার্থী অনুপাতে প্রয়োজনীয় সংখ্যক পাবলিক ভার্সিটি করতে পারেন নাই এটা আপনাদের ব্যার্থতা, যার ফলস্বরূপ বাধ্য হয়ে প্রাইভেটে ভর্তি হতে হয়। কোথায় বাজেট করে শিক্ষা ব্যয় কমাবেন তা না করে মাথায় রাবিশ চিন্তা ঢুকল এখান থেকেও টু পাইস ইনকাম করে নেই।
'সবার জন্য শিক্ষা' সরকারে একটা কমন উক্তি । কিন্তু এই শিক্ষাটাকে পণ্য হিসেবে বিবেচনা করা হচ্ছে কেন ?  আমরা যারা বেসরকারি বিশ্ববিদ্যালয়ে পড়াশুনা করি তারা কেউ শিক্ষা কিনতে ভর্তি হই নি যে রাষ্ট্রকে ভ্যাট দিতে হবে ।আমরা এসেছি উচ্চশিক্ষা গ্রহণ করতে ।  বেসরকারি বিশ্ববিদ্যলয়ের শিক্ষার্থীরা পাবলিক বিশ্ববিদ্যালয়ের শিক্ষার্থীদের চেয়ে এমনি অনেক অর্থ খরচ করে পড়াশুনা করে । তাঁর উপর ভ্যাট কেন?? তাহলে সবার জন্য শিক্ষা কোথায় গিয়ে দাড়াই ???  শিক্ষা ক্ষেত্রে এই বৈষম্য কেন ?  আমরা আমাদের রাষ্ট্রের উপর যথেষ্ট অনুগত্য পোষণ করি । তাই রাষ্ট্রের প্রতি শ্রদ্ধা রেখেই অনুরোধ করছি এই আইন প্রত্যাহার করুন । আমরা বাবা মায়ের কষ্টার্জিত অর্থ দিয়ে শিক্ষা অর্জন করছি কোন পণ্য কিনছি না ।
মালেরে তারাতারি ভ্যাক্সিন দেওয়া দরকার,  নইলে সালাতো পাগল হইছে এবার পাব্লিক সহ পাগল করে ছারবে,,,,,,,,,আওয়ামীলীগ এ এত যোগ্য লোক থাকতে  অরমত লোক অর্থ মন্ত্রি হয় ক্যামনে আমার বুঝে আসে না,  ,
আসলে সরকার চাচ্ছে তার সকল চালাকি জনগনের সাথে করবে।যার কারন পেছনের সব অযৌক্তিক কার্যগুলো কোন না কোন ভাবে হাসিল করতে পেরেছে।পুলিশকে সরকার প্রটেকশান দিচ্ছে আর যার কারন ছাত্রের বুকে গুলি।যাতে আমরা আগের সব কার্যের মত পিছিয়ে যাই।কিন্তু না,আমরাতো কোন দল নই আমরা স্টুডেন্ট।যেখানে বিশ্বের প্রতেকটা দেশের রাজনীতি গোড়াপত্তন করেন একমাত্র স্টুডেন্ট সেখানে আমরা আজ কোথায় দাড়িয়ে?কিছু দুষ্ট লোকের ভয়ে আর নষ্ট কথায় আমাদের এই শক্তিকে পরাস্ত হতে দিবনা,ইনশাল্লাহ।আসুন আমরা শ্লোগান তুলি-"আমরা ছাত্র আমরাই পারি দেশ গড়তে,আমাদের আছে দেশকে বাচাতে জীবন দেয়ার ক্ষমতা"।
স্যারে মাথায় পর্যাপ্ত উকুন যার কারনে বুদ্ধি লোপ পাচ্ছে এবং যা তা কাজ করছে উনার মাথাটি.........।।
মাল সাহেব আমার মনে হয় আপনি জীবনের সবচেয়ে বড় ভূলটি করছেন!!! আপনার বুঝা উচিৎ এটা BNP/Jamat এর বিপক্ষে Action নয়, এটা ছাত্র সমাজের বিরুদ্ধে! ইতিহাস পর্যবেক্ষন করে দেখেন, কখনও ছাত্র সমাজ তাদের দাবী আদায়ে পিছপা হয়না.....
অর্থমন্ত্রীকে ভ্যাট রোগে পাইছে।
প্রাইভেট ভার্সিটির স্টুডেন্টদের শুধু টাকা আছে আর ন্যাশনাল, পাবলিক ভার্সিটির স্টুডেন্টদের টাকা কি কম আসে?? ভ্যাট নেয়া হলে সবার কাছ থেকে ভ্যাট নেয়া উচিৎ ছিল।  এমন অর্থমণ্ত্রী দেশের জন্য জাতির জন্য কলঙ্ক। দেশ কে ডিজিটাল না করে ভ্যাট এর জাল তৈরি করবে আর নিজের bank balance মহাকাশ পাড়ি দেবে। আমরা মাল কে ধিক্কার জানাই।
মাননীয় প্রধান মন্ত্রী । । আপনার কিছু মন্ত্রীর কারনে । । দেশের অনেক সমস্যা দেখা দিতেছে । । । । আপনার কিছু মন্ত্রী কে অবসরে পাঠিয়ে দিন  । ।
এখন পর্যন্ত আন্দোলন জমাতে পারেনি বিনপি কারন ছাএরা হেল্প করেনি। এখন তো সব ছাএরা খেপে গেছে, অনেকে বলছেন পুলিশ দিয়ে পিটিয়ে সব ঠিক করে ফেলবে। পুলিশ কি পারবে????
এই সোনার দেশ টা কি মালের মতো কিছু আপদার্থদের মগের মুল্লুক হয়ে গেল নাকি? এটাই কি আওয়ামিলীগ সরকারের ডিজিটাল বাংলাদেশ?  প্রধাণ মন্ত্রী সাহেবা আমাদের এমন ডিজিটাল দেশের দরকার নেই যে দেশে শিক্ষার্থিদের কাছথেকে ভ্যাট আদায় করতে হবে!!!  আমাদের ১টি শিক্ষিত সবুজ বাংলাদেশ হলেই চলবে।যেখানে আমরা শান্তিতে বাসকরতে পারবো। আপনার এই মাল মন্ত্রী কি ভাবে মন্ত্রী হলো এটাই ১বিশ্বয়!!! মালও কি ভ্যাট দিয়ে মন্ত্রী হয়েছিল?
চামচিকারে বাংলাদেশে কে বানাইলো মাতব্বর?  লাল সবুজে শরীর ঢাকা সব শালা মীর জাফর। এই  টাক্কু মাল  আমাগো বঙগবন্ধুর সম্মান লইয়া টানাটানি করতাছে। শালা এক্টা বদ্মায়েশ। ইচ্ছামত দেশ চালাইলে গনতন্ত্রের দরকার কি,,,,,,  আমার যত মাথা ব্যথা আর কি দেশে মানুষ নাই? শিক্ষাকর ৭.৫ % ভ্যাট দিলে মুজিবের /স্বাধিনতার মূল্য কই? অই শুয়ার মাল মুহিত,,,,,,
মাননীয় অর্থম্নত্রির বয়স বেশি হয়ে গেছে,উনাকে অব্যাহতি দিলেই ভাল হয়।সেদিন মন্তব্য করে আবার সংবাদ সম্মেলন করে ক্ষমা চাইলেন এখন আবার বলছেন শিক্ষার্থীদের ভ্যাট দিতে হবে।আসলে উনার মেজাজ কাজ করছেনা,
এ ব্যক্তি তো এরশাদ চাচার চেয়েও বড় পাগল
আবুল টাল তোমাকে বলছি.... এখনো সময় আছে এসব কথা বলা থেকে দুরে থাকো....  ছাএ আন্দোলন সম্পকে তোমার কোনো ধারনা নাই.....  যদি আমাদের দাবি না মানেন....  আমারা রাজ পথে আন্দোলন শুরু করে দিবো....  এবং শিক্ষিত জাতি কখনো পিছ পা হয়না.....
আমার জীবনে এত বড় ছাগল দেখি নাই।শালার বলদে এই সামান্য সহজ কথাটা মাথায় ঢুকে না।এই বলদ দেশে থাকলে দেশ পুরাই লুল হইয়া যাইবো।চাঁদে জায়গা কিনতে হইবো।দেশ পাগলে ভইরা গেছে
কি রকম আবাল মাতাল বেতাল দিয়া যে দেশ টা চলতাছে । আল্লাহ মাফ কর , দেশটারে বাচাও
অর্থমন্ত্রী রাবিশ মালের জন্য সরকার বড় ধাক্কা খাবে
ওনিতো কথা খালি উল্টান -পাল্টান,  গেছে
sara jibon corruption  করে দেশকে পেছনে ফেলে এখন শিক্ষার উপর ভ্যাট????  বয়স হইছে,  পদত্যাগ কর!
যন্ত্রনা মন্ত্রী সাহেব এবার পদত্যাগ করুন,আর কত মানুষকে জালাইবেন।আপনার জেটামিপনায় দেশর মানুষ অতিষ্ট।
প্রাইভেট ভার্সিটি গুলো যদি শক্তিশালী যুগোপযোগী নীতিমালায় না আনা হয় তাহলে অতি দ্রুত  শিক্ষা প্রতিষ্ঠান গুলো বিষ ফোঁড়ায় পরিনত হবে ।
মাননীয়,অর্থ মন্ত্রি সাহেবকে বলতে চাই--আমি একজন প্রাইভেট পলিটেকনিক এর ছাএ,আমার প্রতি সেমিস্টার ফ্রি ১০০০০/- টাকা,আমার বাবা আমাকে অনেক পরিশ্রম করে টাকা যোগার করে দিতো, ৪ বছরের কোর্স, ২ বছর এভাবেই টাকা দিতো, শুধু সেমিস্টার ফ্রি ১০০০০ /- +মেস ভাড়া সহ আরও ৪থেকে৫ হাজার টাকা খরচ ছিল প্রতি মাস। এরপর আর খরচ দেওয়ার মত সামর্থ্য ছিলোনা আমার বাবার,তাই গত ১ বছর যাবত টাকার কারনে লেখা পড়া বন্দ করে দিতে হয়েছে,,ইচ্ছে থাকা সত্ত্বেও লেখা চালাতে পারছিনা, এখন লেখা পড়ার খরচ কমানোর পরিবর্তে,আরও বাড়ানো হচ্ছে,,আমার মত এ রকম অনেক ছাএ আছে যাদের লেখাপড়ার ভবিষ্যৎ অনিশ্চিত হয়ে পরবে।
বিশ্ববিদ্যালয় প্রশাষণ কোটি কোটি টাকা লুটপাট করলে কোনো দোষ নেই... আন্দোলন হয় না...
সরকারকে আরো কঠোর হয়ে এদের উচ্ছেদ করা উচিত, যেমনটা করছিল প্রাইমারী শিক্ষক  আর হেফাজত দের সাথে
দেশ পঙ্গু করতে যা যা করা লাগবে শেখ হাসিনা তা করবে।প্রযোজনে দেশ বিিক্র  করে খাবে,,,,,,,,,,,,,
অমরা এতটাই  স্বাধীন যে নি‌জে‌দের নিরাপত্তাও নেই ।
ধানমন্ডি ,লালমাটিয়া আবাসিক এলাকা থেকে, সকল প্রাইভেট ইউনিভার্সিটি সরিয়ে নিওয়া হোক, সকল যান জটের মূল
জনগনের ভোটে নির্বাচিত হলে এরকম কাজ করতো না সরকার।
সব বাজে কাজ গুলোর পিছনে রয়েছে এই অবৈধ সরকারের কুৎসিত হাত।
মাননীয় প্রধানমন্ত্রী আপনি ভাল এবং মন্দ অনেক কিছুইতো করলেন!শেষ বেলায় আমাদের মতো বেকার শিক্ষার্থীদের নিয়েও টানা হেচরা শুরু করলেন!তবে শিক্ষার্থীদের ক্ষেপিয়ে কারোর ভাল হবেনা|
সরকারতো শুধু মাত্র সরকারী কর্মজীবিদের বেতন ভাতা বৃদ্ধি করেছে কিন্তু যারা সরকারী চাকরী করেনা তাদের জন্য সরকারের কি কিছু করার নেই.....?
আমার মনে হয় যারা ছাএলীগ করে তারা ছাএ না বা কোনদিন ছিলোও না। ছাএ হলে ছাএদের উপর কি ভাবে আঘাত হানে?নাকি সরকার বলেছেন যারা ছাএলীগ করবে তাদের কে Vat দিতে হবে না? আর দেশে যে আন্দোলন ই হোক না কেন সেখানে পুলিশের আগে ছাএলীগ কেন? এক কাজ করেন পুলিশ পরশাসন ছুটি দিয়ে ছাতারলীগ দিয়ে দেশ চালান।
"তবে রাত নয়টার দিকে ধানমন্ডিতে অবরোধকারীদের লাঠিপেটা করে তাড়িয়ে দেয় একদল তরুণ। এ সময় হামলাকারীরা জয় বাংলা স্লোগান দেয়।" আর কত প্রমাণ চায় দেশবাসী যে, ছাত্রলীগের মতন এমন অছাত্র সংগঠন গোটা বিশ্বে নাই? আবেগ নয় বিবেক দিয়ে প্রতিহত কর এদের! নিষিদ্ধ কর নয়তো নিশ্চিহ্ন হয়ে যেতে হবে প্রিয় বঙ্গবাসী!!
শম্পা আক্তার আপনি মুত্তি যোদ্ধাদের যে কথা বলছেন একদম ঠিক করেন নাই।কেনো জানি আমার মনে হচেছ আপনি রাজাকারে মেয়ে।
এই কাজ গুলো যদি আমাদের সমাজ এর নামধারী লেবাসধারি ভন্ড ধর্মীয় দল গুলো করতো কত না সুন্দর হতো এই দেশ।মানুষ গুলা কে ও অনিদ্রাই আর অনাহারে মরতে হতো না।কিন্তু হারামজাদা আর আছে সন্ত্রাস বানাইতে আর দেশ এ অশান্তি করতে।মানবতা কি এরা বুঝে না।এমনি অনেক বড় বড় লেকচার দেয়।মানুষ কে চলাফেরার নিয়ম শিখাই।হারামজাদা গুলা
আমাদের দেশের অধিকাংশ আঁখের গোছানো রাজনীতিবিদরা যদি এমন সব মহান ব্যক্তিদের কাছ থেকে মানবতা বিষয়ক বিন্দু বিসর্গ শিখতো তাহলে বোধ হয় সমাজে এমন অসহায় মানুষদের মলিন মুখগুলো আমাদের দেখতে হতো না।
বাংলাদেশে মুক্তিযোদ্ধা নামে কতগুলো রাজাকারদের সম্মানিত করা হয় কিন্তু যারা সত্যিকার সম্মান পাওয়ার যোগ্য তারা সম্মান পায় না!!
নেতা হওয়ার বা রাজনীতি করার  দরকার নেই।  অামরা নেতা হওয়ার জন্য পাগল হয়ে গেছি।   দেশকে নিয়ে চিন্তা করতে করতে মানুষেক নিয়ে চিন্তা করার সময় নেই।
কোন ধরণের পুরষ্কার কিংবা স্বীকৃতি দিয়ে এইসব " মানুষ " দের কে প্রাণীর কাতারে নামানো হবে মারাত্মক কষ্টের ।!!
কঠিন কাজ...
মানুষ দুনিয়ার সবচেয়ে স্বার্থপর জীব
ওনার মতো আমাদের দেশে যদি ৬০%মানুষ এই কাজটি করতো তাহলে কোন দিন আমাদের দেশের এই অবস্থা থাকতো না
ভালো মানুষের মূল্যায়ন এ দেশে হয়না।
দেশী চ্যানেল দেখার বিরম্বনা আরো আছে যেমন, শব্দ দুষন। একটা অনুষ্ঠান চলছে যে শব্দ মাত্রা নিয়ে, বিজ্ঞাপনটা যেন হুট করেই তার দশগুন বেশী শব্দ মাত্রা নিয়ে টিভির দর্শকদের সামনে শব্দ বিষ্ফোরন ঘটায়! যেটা সত্যিই একটা বিরক্তির কারন হয়ে দাঁড়ায়। অনুষ্ঠান শুরুর আগেই ভলিউম প্রি-সেট করে নেয়া থেকে বিরত কেন থাকে আমি বুঝিনা! বিবিসি, সিএনএন কিংবা আলজাজিরার অনুষ্ঠানে শব্দ মাত্রা সবসময় একই রিদমে থাকে, তাহলে কেন এসব জঞ্জাল চ্যনেলগুলো পারেনা? শুধুই কি তাই! তারপরে আছে এমন কিছু বিজ্ঞাপন, যা সাধারন মানুষের বিশ্বাসকে পুঁজি করে, এসব মানুষের পকেট খালি করছে ।অবশ্য সব চ্যানেল এসব জঘন্য বিজ্ঞাপন প্রচার করেনা। রত্ন-পাথর, শেষ-দর্শন, সব সমস্যার সমাধান তারপরে উন্নত বিশ্বের সব নামী দামী শহরের নামে হাতুরে চিকিৎসা প্রতিষ্ঠান......যেন মনে হয় সব অসম্ভব সম্ভবের দেশ এই বাংলাদেশ! আরো দুঃখ হয় যখন দেখি কিছু অভিনেতা অভিনেত্রী শুধুমাত্র টাকার বিনিময়ে এসব বিজ্ঞাপনে অংশ নিয়ে ঠকবাজদের হয়ে সাফাই গায়, যেন তারাই সব সমস্যামুক্ত হয়েছে!  এসব বিজ্ঞাপন শুরুর আগে কোন সতর্কতাও অবলম্বন করেনা যে, "চ্যানেল কর্তৃপক্ষ এসবের কোন দায়-দায়িত্ব বহন করেনা"।  হ		ায় সেলুকাস.......
আমার মা আমার মতই দেশের নাটক খুব পছন্দ করে, কিন্তু নাটক দেখতে গিয়ে, বিজ্ঞাপনের কারনে কখন নাটক এর বাকি অংশ দেখব, তার কোন সময় সীমা নাই। ফলে মা রাগ করে ভারতীয় টিভি চ্যানেল দেখে। আমিও বলি বিজ্ঞাপন দেখার চেয়ে, ভারতের ঝগড়া ঝাটি দেখাও অনেক ভাল।
দীর্ঘ সময় ধরে বিজ্ঞাপন প্রচারই হল একমাত্র কারণ বলে আমি মনে করি, যার কারণে বিদেশী চ্যানেলের প্রতি আমরা ঝুকে পড়ি। বাংলাদেশে টিভি চ্যানেলগুলোতে যে মান সম্মত প্রোগ্রাম হয় না তা কিন্তু নয়, তবে সময় ও ব্যস্ততার কারণে দর্শকদের এত সময় কোথায় যে বিজ্ঞাপনের ফাঁকে ফাঁকে বিনোদন নিবে। ধন্যবাদ বিবিসিকে এমন চমৎকার বিষয় তুলে ধরার জন্য।
অনুষ্ঠানের ফাঁকে ফাঁকে বিজ্ঞাপন নাকি বিজ্ঞাপনের ফাঁকে একটু অনুষ্ঠান? বাংলাদেশের বেসরকারি টিভি চ্যানেলগুলির লাগামহীন বিজ্ঞাপন বিরতির কারণে দর্শকদের মাথায় এখন এমন প্রশ্ন আসাটা হয়তো স্বাভাবিক। অনেক দর্শকই বলছেন, অতিমাত্রায় বিজ্ঞাপন প্রচারে বিরক্ত হয়ে তারা বিদেশী চ্যানেলের দিকে ঝুঁকে পড়ছেন। টেলিভিশন এবং বিজ্ঞাপন শিল্পের সাথে জড়িত লোকজন এই অভিযোগ নিয়ে কি বলেন? তিন প্রজন্মের টেলিভিশন দর্শক; মা, মেয়ে, এবং নাতনীর সাথে কথা হচ্ছিল। বয়স আর রুচির ক্ষেত্রে তাদের অনেক ভিন্নতা থাকলেও, একটি বিষয়ে তাদের মতামত খুব একটা আলাদা নয়। আর তা হলো বাংলাদেশের বেসরকারি টেলিভিশন চ্যানেলগুলোতে অনুষ্ঠানের মাঝে বিজ্ঞাপন বিরতির পরিমাণ বিরক্তিকর মাত্রায় বেশি। বিজ্ঞাপন বিরতির বর্তমান অসহনীয় অবস্থা নিয়ে বিজ্ঞাপনী সংস্থা গ্রে অ্যাডভারটাইজিং এর ভাইস প্রেসিডেন্ট সালাহউদ্দিন শাহেদের সাথে কথা বলে জানা গেল, বাংলাদেশের দর্শক একটা বিদেশি চ্যানেল দেখার জন্য যে পরিমাণ অর্থ ক্যাবেল অপারেটর কে দেয় তা সেই চ্যানেল পর্যন্ত ঠিকই পৌঁছায় কিন্তু দেশি চ্যানেল গুলির ক্ষেত্রে সেটি ঘটছে না। বিজ্ঞাপন এর মাত্রা নিয়ে চ্যানেল কর্তৃপক্ষের ভাবনা জানতে চ		েয়েছিলাম বাংলাদেশের অন্যতম বেসরকারি চ্যানেল 'চ্যানেল আই'কে। চ্যানেল আই এর মহাপরিচালক ফরিদুর রেজা সাগর মনে করছেন যে, বাংলাদেশে এখনও যেহেতু কোন পে-চ্যানেল নেই এটা বিজ্ঞাপন নির্ভরশীলতার একটা অনেক বড় কারণ। এদিকে বিজ্ঞাপন নির্মাতা অমিতাভ রেজা মনে করছেন চ্যানেলগুলো মূলত কাজ করছে অর্থ উপার্জনের জন্য, সেখানে টেলিভিশনের শৈল্পিক বিষয়গুলি গুরুত্ব পাচ্ছে না আর দর্শক এ কারণেই বীতশ্রদ্ধ হয়ে উঠছে। বাংলাদেশের টেলিভিশন শিল্পের পরিসর গত কয়েক বছরে অনেক দ্রুত বৃদ্ধি পেয়েছে। কিন্তু সে তুলনায় চ্যানেলগুলোর বিতরণ ব্যবস্থায় উল্লেখযোগ্য গুণগত উন্নয়ন হয়নি । এছাড়া অনুষ্ঠানের মান নিয়েও রয়েছে বিভিন্ন অভিযোগ । তবে বাংলা ভিশনের অনুষ্ঠান বিভাগের প্রধান শামিম শাহেদ মনে করছেন ভাল অনুষ্ঠান হচ্ছে । সাধারণ দর্শকরা মনে করছেন যদি বাংলাদেশের বেসরকারি চ্যানেল গুলোর বিজ্ঞাপন বিরতি একটু সহনীয় মাত্রায় হত তো বিদেশী চ্যানেল দেখার প্রবণতা অনেকটাই কমে যেত । বিশ্বের বেশিরভাগ দেশেই টেলিভিশনের সুনির্দিষ্ট নীতিমালা রয়েছে । ভারতে বেসরকারি টেলিভিশন চ্যানেলগুলোর জন্য রয়েছে সুনির্দিষ্ট সম্প্রচার আইন। বাংলাদেশের তথ্য মন্ত্রণালয় একটি সম্প্রচার নীত			িমালা প্রণয়ন করেছে। কিন্তু সেখানে বিজ্ঞাপন বিরতির বিষয়ে সুস্পষ্টভাবে তেমন কিছু বলা হয়নি। ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ের টেলিভিশন এবং ফিল্ম স্টাডিস বিভাগের বিভাগীয় প্রধান শফিউল আলম ভুঁইয়া মনে করেন যে, বিজ্ঞাপন বিরতি কতটুকু থাকা উচিত সেটি সুনির্দিষ্টভাবে সম্প্রচার নীতিমালা বা আইনে থাকা প্রয়োজন। আর বিভিন্ন বেসরকারি টেলিভিশন চ্যানেল গুলো তা মেনে চলছে কিনা সেটা নজরদারীর জন্য প্রয়োজন একটি যথাযথ কতৃপক্ষের সক্রিয় উপস্থিতি । বাংলাদেশে শীঘ্রই একটি সম্প্রচার আইন পাশ করা হবে বলে ধারণা করা হচ্ছে। টেলিভিশনের বিজ্ঞাপন বিরতির বিষয়ে সেখানে কি ধরনের দিক নির্দেশনা আছে তা জানতে হাজির হয়েছিলাম তথ্য মন্ত্রী হাসানুল হক ইনুর কাছে । বৈচিত্র্যপূর্ণ ও মানসম্মত অনুষ্ঠানের দর্শক সবসময়ই ছিল,আছে ও থাকবে । যেমন- এ সময়ে আলোচিত ,দীপ্ত টেলিভিশন এর বাংলায় ডাবিং করা সিরিয়াল 'সুলতান সুলেমান' তার বিষয়বস্তু ও উপস্থাপনার গুণে ব্যাপক দর্শক প্রিয়তা পেয়েছে। তবে সেক্ষেত্রে পরিমিত বিজ্ঞাপন বিরতিও একটি গুরুত্বপূর্ণ ভূমিকা পালন করেছে।
আরেক টা সমস্যা হচ্ছে, আমাদের দেশে কোন টি ভি তে কোন অনুষ্ঠান হবে,কখন হবে এটা পরিষ্কার নয় যার কারনে বুঝতে /যানতেই পারি না কখন কোন অনুষ্ঠান হবে। আর বিদেশী টিভির অনুষ্ঠান সূচি ১ মাস আগে থেকেই জানতে পারি। এর জন্যে বিদেশী টিভি বেশি দেখা হয়
একটা গানের মাঝে হঠাৎ পাওয়ার বলে চিৎকার,  একটা এক ঘন্টা নাটকের মাঝে যদি দুই ঘন্টা বিরতি দেন, পাবলিক কি আঙ্গুল চুষবে? খেলা চলাকালীন দেখবেন মাঠের মধ্যে কত বিঙ্গাপন? বাংলা অনুষ্ঠান মানে বিঙ্গাপন আর বিড়ম্বনা।তাই রিমোট যখন আমার হাতে আমি কি আর বসে বসে বাদাম খাবো?
এত ৩দিন হল, Rtv এওয়া্রড দিল, অনুস্ঠানটি সম্পুর্ণ স্টার জলসার টুকপি। আমি খুব লজ্জিত হয়েছি। এওয়ার্ডটিও ছিল মূর্তি।আর সাংস্কৃতিক কর্মীদের গলা কত! বেহায়া হওয়াটাই যেন তাদের আসল কাজ।
কে ব্যবসা করছে না।সরকার ও ব্যবসা করছে। সংসদে কত জন রাজনীতিবিদ।কত জন ব্যবসায়ী। এরা ব্যবসা ছেড়ে রাজনীতিতে এসেছে ক্ষমতাকে নিজেদের স্বার্থে কাজে লাগানো। এই  হঠাৎ উপকারী দলদের নমিনেশ বানিজ্যই সংসদে আজ রাজনীতি অনুপস্থিত। জনকল্যানের কথা বলে একবার যদি সংসদ হতে পারে, তা হলে আর কথাই নেই ব্রাহ্মন বা ঠাকুর বংশ হয়ে গেল এরা।যা খুশি করার ম্যন্ডেট পেয়ে গেছে মনে করে।
১০০% সত্যি।।অনেক ইচ্ছে নিয়ে নাটক দেখতে বসি, কিন্তু যখনই বিজ্ঞাপন শুরু হয় আর শেষ হতে চায়না।।১০মিনিট নাটক আর১৫মিনিট বিজ্ঞাপন।।।যেন বিজ্ঞাপনের ফাকে ফাকে হালকা করে নাটক দেখানো।।চরম একটা বিরক্তের বিষয়।।
বাংলাদেশের টিভি চ্যানেল গুলো এই সময়ে অনুষ্ঠানের মান নিয়ে ভাবে না। ভাবে না দেশ ও জনগণকে নিয়া,ওদের ভাবনাতে আছে একমাত্র টাকা।আমদের  টেলিভিশন চ্যানেল গুলোর পন্যের বিজ্ঞাপন কি আমাদের পন্যের বিজ্ঞাপন।আমাদের টিভি চ্যানেল গুলোর নিয়ন্ত্রণ আমাদের কাছে আছে কিনা সন্দেহ আছে।
আমরা যারা দেশের বাইরে থাকি তারা তো দেশীয় চেনাল দেখা পুরোপুরি বন্ধ করে দিয়েছে । কারণ সবারই জানা মানুষ বিরক্ত হয়ে গিয়েছে  ।
আমাদের দেশীয় অনুষ্ঠানের মান কাহিনী সবই ভাল শুধু advertising এর কারনে দিন দিন দর্শক হারাচ্ছে।।।:(
চার মিনিট বিজ্ঞাপন  দেড় মিনিট নাটক ,  হিসাব মিলিয়ে দেখেন  কার ফাঁকে কে কতক্ষন ।    শুধুই অতিরিক্ত বিজ্ঞাপনের কারণে আমিও বিদেশি চ্যানেল দেখি ।
বিজ্ঞাপন তো আছে তার পাশা পাশি অনুষ্ঠানের মান-ও এখন কমে গেছে,,  বাংলাদেশ এখন ভারত চালায় তো কি করে আশা করতে পারি মেডিয়া আমাদের মোত হবে
আমাদের দেশের নাটক গুলি ভাল কিন্তু কি ভাবে দেকব  টিভি গুলি এমন হারে  বিজ্ঞাপন দেয়া শুরু করে জাহা দেকার রুচি মেরে ফেলে বিরক্ত হয়ে উটে মন দেক্তে চাইলে দেকার আর ইচ্ছে জাগেনা একটি নিউজ দেক্তে চাইলে তাও পারা জায়না নিউজ এর মাজে ও লাগাম হিন বিজ্ঞাপন দরশক কেমনে টিভি দেকবে কখন আমাদের দেশের টিভি  গুলি পতিজুগিতায় নামবে তাও জানা নাই টিভি গুলি মনে করে দরশক জেদিকে জাক কুন প্রবলেম নেই তাহাদে বিজ্ঞাপনের দরকার
এটা ঠিক অতিরিক্ত বিজ্ঞাপনের কারনে এরকম হচ্ছে।  কিন্তু বাংলাদেশের চ্যানেল গুলোর অবস্থা ঐসব বিদেশী চ্যানেলের চেয়ে আরোও খারাপ হয়ে গেছে।
সবাই বলে যে স্টার জলসা,স্টারপ্লাস,জি বাংলা ইত্যাদি বন্ধ করতে হবে,কিন্তু বাংলাদেশের মানুষ কেন এইসব চ্যানেল দেখা শুরু করলো,শুধুমাত্র এই অতিরিক্ত বিজ্ঞাপনের কারনে,অতিরিক্ত বিজ্ঞাপন কেন বন্ধ করা হবে না এর জন্য হাইকোর্টে রিট আবেদন করা প্রয়োজন।
টিভি দেখার সময় নেই।রাতে ও সকালে কিছুটা সময় টকসো দেখার চেষ্টা করি।বিজ্ঞাপনের জন্য তা ও মাঝে মধ্যে দেখতে ইচ্ছে করেনা।বিজ্ঞাপন শুরু হলে আর শেষ হয় না
দেশি চ্যানেল গুলতে অনষ্ঠানের মাঝে বিঙ্গপন হয় না, বিঙ্গাপনের মাঝে অনুষ্ঠান হয়। তাই চ্যানেল গুলো দেখার রুচি থাকে না।
বাংলা টিভি চ্যানেল দেখতে বসলে মনহয় যেন বিজ্ঞাপন দেখতে বসছি, সত্যিই বিরক্তিকর ߘpߘI
একদম সত্য কথা, কোন অনুষ্ঠান যদি ১০ মিনিট দেখায় অ্যাড দেয় ৫০ মিনিট, মানুষ বিরক্ত  হয়ে সেই চ্যানেল আর দেখেইনা
বিজ্ঞাপনের কারণে টিভির সামনে বসে থাকা মুশকিল। এত বিজ্ঞাপন দেয়! আমাদের যেন কিছুই করার নেই।
ভাইরে এটার ব্যাপারে একটু নতুন আইন প্রনয়ন করা হোক,,,,বেশি বিজ্ঞাপনে একটি অনুষ্ঠান মন দিয়ে দেখা যায়না,,,,অতিরিক্ত বিজ্ঞাপনের কারনে মন চলে যায়,ভিন্ন আরেকটি চ্যানেলে,,,,অতঃপর কোনটার মজাই থাকেনা,,,,  এক কথায় অনুষ্ঠান সুন্দর ভাবে দেখতে হলে বিজ্ঞাপন একটু কমিয়ে দিন,,,বাংলা চ্যানেলে  মনে হয় যেন, বিজ্ঞাপন ই দেখি, অনুষ্ঠান দেখিনা
একটা চ্যানেল প্রতিষ্ঠা করা অনেক ব্যয়সাধ্য কাজ.তার খরচ তোলে লাভের মুখ দেখা সে বহুদিনের ব্যাপার. কিন্তু সামান্য এদিক ওদিক হলেই সরকার বলবে অমুক টিভি চ্যানেল বন্ধ.তাইতো বিজ্ঞাপন ব্যবসা দিয়ে অল্প সময় বিনিয়োগ কৃত টাকা আদায়ের চেষ্টা.
সন্ধ্যায় চ্যানেল i তে সংবাদ দেখছিলাম। সেখানে প্রকৃতি সংবাদ, আর্থিক সংবাদ কৃষি সংবাদ, আরো কী কী সংবাদের নামে বিজ্ঞাপন দেখে অবাক হলাম।   এখানে সংবাদ হয়, না সংবাদের নামে আসলে বিজ্ঞাপন হয়?
ইনূ সাহেব একশোর মধ্যে একটা অনুষ্ঠানের উদাহরন দিলো |আর বাকি চ্যানেলগুলোর দর্শকপ্রিয়ত্র যে নিচুতলায় নেমে গেছে সেটা কেন আমলে নিচ্ছে না|এঅবস্থার কারণ ইনু সাহেব|তার দায়িত্বে অবহেলার কারনে চ্যানেলগুলোর বারোটা বেজে গেছে|
এই কারণেই আমার টিভির প্রতি আকর্ষণ কমে গেছে ।যখনই বিজ্ঞাপন চলে আসে তখনই আকর্ষণ হারিয়ে যায় ।একই জিনিস বার দেখতে কতক্ষণ ভালো লাগে বলেন ।এভাবে চলতে থাকলে কিছু দিনের মধ্যেই টিভিকে জাতীয় জাদুঘরে পাঠাতে হবে হয়তো
অবশ্যই আসে। আধাঘন্টা ব্যাপ্তিকালের একটি নাটক দেখানোর কথা বলে দেখানো হয় ১২/১৩ মিনিট। বাকি সময়টা শুধুই বিজ্ঞাপন!
আমাদের দেশীয় অনুষ্ঠান বিদেশী অনুষ্ঠান হতে শতগুণে ভালো । কিন্তু লাগামহীন বিজ্ঞাপন দেখে অনুষ্ঠান দেখার মজাটাই নষ্ট হয়ে যায়।
এটা প্রধান সমস্যা না।  প্রধান সমস্যা আমাদের টিভি চ্যানেলগুলি বিনোদন ভিত্তিক নয় খবর,  টকশো,  আর রাজনীতি ভিত্তিক।    ঘরের যে সময়ে মহিলারা বিনোদন এর জন্য টিভির সামনে যায় তখন বস্তাপচা এই নিউজ আর টকশোই পায়।    আর নাটক কি বলবো এখন এখানকার ধারাবাহিক নাটকগুলা হয় প্রেম বড়লোকি ঢাকাইয়া কাহিনি না হয় ভারতের বাংলা নাটক এর ধাজে।  এসব কারনেই দেশীয় টিভিগুলা চলতে পারছে না।।    সবথেকে বড় সমস্যা  নতুন কিছু নিয়ে ভাবে না এরা    এক চ্যানেল যদি একটা ধরনের নাটক হিট করাতে পারে আর দশটা চ্যানেলো একি ধাজের অনুস্টান চলাবে।।    এসব জন্যই তো এদেশীয় চ্যানেলের দর্শক কম।।    এটা আমার মতামত।
সুলতান সুলেমান এর জন্য শুধু দীপ্ত টিভি দেখা হয় এ ছাড়া ,, বাংলাদেশি চ্যানেলের নাটক কনটেন্ট আমার রুচির সাথে যায় না    হয়তো আমার বা আমার পরিবারের রুচি বোধের অভাব
কোনো পোগ্রাম দেখতে বসলে এ্যাডএর ঠেলায় বিরক্ত হয়ে চ্যানেল চেন্জ করতে হয়.... এরার গিলুতে এইটা কেন ঢুকেনা যে দর্শক যদি অনুষ্ঠানই না দেখে তাইলে এত ঘনঘন এ্যাড দিয়া কি ফাইদা....
বিজ্ঞপন দাতাদের উন্মাদি সব কাজের জন্য একসময় দেশী মিডিয়া বাংলাদেশেরর দর্শক হারাবে ইতিমধ্যেই শুরু হয়ে গেছে ।
ধুর মিয়া,ইন্ডিয়ান সিরিয়াল গুলো থেকে পরকীয়া প্রেম শিখা যায়।ক্রাইম পেট্রোল অনুষ্ঠান থেকে কিভাবে খুন করতে হয় সেটা শিখা যায়।২টাই কিন্তু খুব নিখুঁত ভাবে শিখা যায়।মনেহয় বিনে পয়সায় অপরাধ শিখানোর ট্রেনিং সেন্টার।
একেবারেই মনের কথা বলেছেন।  অতিরিক্ত বিজ্ঞাপনের জ্বালায় মানুষ দেশি চ্যানেলে অনুষ্ঠান দেখে না।
আরেকটি বিরক্তিকর বিষয় হল, মাথা মুটাদের টক শো।  কোন বাল জানে না, হুদাই কুকুরের ন্যায় ঘেউ ঘেউ করতেই থাকে।
১০০%সত্যি কথা,বরাবররেই বিদেশী চ্যানেল এর দোস দিয়েও লাভ নেই। দেশি চ্যানেল এর বিগ্যাপনের কারনেই জনোপ্রিয়তা হারাচ্ছে।আর সেই সুযোগ টাই কাজে লাগাচ্ছে ভারতীয় চ্যানেল
সারা দিন ব্যস্ত থাকি তাই অনুষ্ঠান রাতে দেখি,,।।গতকাল মাইটিভি একটা সিনেমা দেখছিলাম,।। ৫ মিনিট মুভি,, ১২ মিনিট বিজ্ঞাপন,,,।।  আবার মাঝে মাঝে সিনেমার অংশ কাটা,,।। এই হলো অনুষ্ঠানের ধারা,,।। -_-
কি করবো আমাদের চ্যানেল তো ভারতের চ্যানেল অন্য দেশ থেকে হাজার হাজার কোটি টাকা ইনকাম করতে পারে না তবে এটা সত্য জগা খিচুরি মার্কা চ্যানেল দেখতে কেউ চায় না!!খবর শেষ না!রশিয়ার মত বড় দেশ হলে তো কথা ছিল না এমনকি ভারতে ও এত তেল মারে না রাজনৈতিক দলের পিছনে!
এদের সময় জ্ঞানের কমতি আছে মনে হয়
অবশ্যই।আমাদের দেশের নাটক অনেক ভালো।কিন্তু বিঙ্গাপনের জ্বালায় দেখা বড় দায়।তাই আমি বিদেশী চ্যানেল দেখি।	:(
বাংলাদেশের চ্যানেল গুলো ওই জন্যই কেউ দেখে। আর এখন আন্দলন করে বিদেশি চ্যানেল গুলো বন্ধ করতে। আরে ২ মিনিট অনুষ্ঠান আর ৬ মিনিট বিঙ্গাপন দেয়। সেই চ্যানেল কেউ দেখবে  দেখবেনা।
সকলের ব্যপারে তো বলতে পারবোনা।  বিষেশ করে বিজ্ঞাপন এর কারনে আমি নিজে বাধ্য হয়ে বাংলা চ্যানেল গুলো দেখি না।
একশত ভাগ স‌ঠিক কথা।‌অ‌ধিক বিজ্ঞাপনই বাংলা‌দেশ চ্যা‌নেলগু‌লোর ধ্বং‌সের কারণ।অার ভারতীয় বাংলা সি‌রিয়াল সংসা‌রের সুখ শা‌ন্তি  ন‌ষ্টের মূল কারণ।‌যিনি রায় প্রদান কর‌ছেন বা যারা রায় প্রদা‌নের সা‌থে জ‌ড়িত তা‌দের স্ত্রীরাও তো সি‌রিয়াল দেখ‌ছেন।সুতরাং সিরিয়াল বন্ধ হ‌লে বিচারক‌দের ভাত ও কিন্তু বন্ধ হ‌বে।
শুধুমাত্র বিজ্ঞাপন প্রচারের জন্য চ্যালেন খোলেন ।কত পারেন দেখা যাবে।কুলাঙ্গারের জাতি আমরা।আরে ভাই বিজ্ঞাপনের জালায় আজকাল YouTube এও শান্তিমতো  program দেখতে পারিনা।
অবশ্যই।।। আমাদের দেশি টিভি চ্যানেল মালিকরা বলে যে ভারতীয়দের বাজার বড় তাই তাদের কম বিজ্ঞাপন দিলে চলে। এটা না বলে বলা উচিৎ আমাদের দেশের টিভি কোম্পানিগুলো অতি মুনাফাখোর।।।
আমা‌দের বাংলা‌দে‌শের নাটকগু‌লো আমার সব‌চে‌য়ে প্রিয় কিন্তু বিজ্ঞাপন এতই বেশি দেয় যে নাটক দেখার মন মান‌সিকতা চ‌লে যায়
এর কারনে বাংলাদেশে অনুষ্ঠান দেখতে মন চায়না। আর একটা এড বারবার দেখায় যেটা সবছেয়ে বেশি বিরক্তিকর।
অবশ্যই হ্যা, এখানে টিভি চ্যানেল চালায় যেন মুনাফার যন্যই,  দেশের মানুষের বিনোদন-খবরের মাধ্যমে তথ্য জানার অধিকারের জন্যে নয় ।
বেহায়াপনা বিজ্ঞাপন আর খবরের ব্রেকিং বিরক্তিকর ও হলুদ সাংবাদিকতা।  তাই গত ১ বছর থেকে খুব কম দেখি, ২ মাস থেকে ডিস লাইন বন্ধ রেখেছি।
মনে হয় বিজ্ঞাপনের কাছে চেনেল কোম্পানি হুলো বিক্রি হয়ে গেচে।শকুনের বাচ্চারা।
বাংলাদেশি চ্যানেলগুলো যদি তথ্য নির্ভর ও ভাল মানের প্রোগ্রাম প্রচারে ব্যর্থ হয় তাহলে তো মানুষ বিদেশী চ্যানেলের দিকেই ঝুঁকবে।।।
বাংলাদেশি চ্যানেল দেখাতো কবেই বন্ধ করে দিয়েছি, তবুও একমাত্র চ্যানেল নাইনটা খেলা দেখার জন্য দেখতাম, কিন্তু হায়! ওরা খেলা দেখায় আসলে? নাকি এড প্রচারের চ্যানেল আমি প্রায়ই ভুলে যেতাম। মাঝে মাঝে তো মনে হয় ওরা এডের ফাকে ফাকে খেলা দেখায়!                                                                                                  #shame_bengali_channel                                                                                                      #RIP_Channel_9 !
আমি তেমন কোন অনুষ্ঠান দেখি না, খেলা দেখি কিন্তু বাংলাদেশী চ্যানেলে দেখি না কারন এত পরিমাণে এ্যাড দেয় যা সহ্য হয় না।
বাংলা‌দেশী টি‌ভি চ্যা‌নেল দেখব কেন? যু‌ক্তি কি? আধা ঘণ্টার নাট‌কে একঘণ্টা বিজ্ঞাপন দেখার জন্য? না‌কি অ‌নিচ্ছা স‌ত্ত্বেও বারবার একই নিউজ দেখার জন্য?  না‌কি ২১" পর্দা ১৪" পর্দায় দেখার জন্য? না‌কি আবার চ্যা‌নেলগু‌লোর ঝল‌সে যাওয়া কালার দেখার জন্য? না‌কি ৮:০০ টার অনুষ্ঠান ৮:৩০ দেখার জন্য? অন্য‌দি‌কে বি‌দেশী চ্যা‌নেলগু‌লো সম্পূর্ণ বিপরীত। আমার ম‌নে হয়, বি‌দেশী চ্যা‌নেল বন্ধ হ‌য়ে হে‌লে অ‌নে‌কেই টি‌ভি দেখাই ছে‌ড়ে দি‌বেন।
টিভিতে প্রায় শ খানেক চ্যানেল আসে, ১থেকে শুরু করে যাবার সময় (দিনের যেকোন সময়) আমি কখনই দেশীয় চ্যানেলে বিজ্ঞাপন ছাড়া কিছুই পাই না, কিন্তু বিদেশী চ্যানেলে এমনটি পাই না,  তাই সেখানেই থেমে যাই,  তাই বিদেশী চ্যানেলে আকৃষ্ট হয়েছি।
এদেশের বস্তা পচা টিভি চ্যানেল কেউ দেখে না। এরা এমন অপদার্থ নকল টাও ভালো করে করতে পারে না।
বিবিসি-বাংলা র এর চেয়ে সত্য ও নিরেপেক্ষ সংবাদ গত দুই বছরে দেখি নাই । এত দিন পর কেউ আসল জায়গায় হাত দিয়েছে ।   দেশের চ্যানেলগুলি এই কারনেই তো দেখি না ।
ঠিক এই কারণেই দেশী চ্যানেল দেখা হয় না। বিজ্ঞাপন তাদের মূখ্য বিষয় তাই এখন তাদের শিল্পের এই করুন দশা।এখনও সময় আছে সংশোধন না হলে চ্যানেলগুলো লোকসান দিতে দিতে বন্ধ হবে খুব তাড়াতাড়ি।
স্টার জলাসা" স্টার প্লাস"জি বাংলার.নোংরা কাহিনী অশ্লীল দৃশ্য দেখে যখন বাসায় বোঝাতে চেষ্টা করি যে আমাদের দেশের নাটক গুলো অনেক ভালো তোমরা তা.না দেখে এগুলো কি দেখো তখন তারা বলে আমাদের দেশের নাটক ভালো কিন্তু আমাদের দেশের চ্যানেল গুলো ভালো না.কারন ৫ মিনিট নাটক দেখার পর ১০ মিনিট বিজ্ঞাপন দেখতে ভালো লাগেনা তাই বাধ্য হয়ে স্টার জলসা"স্টার প্লাস"জি বাংলা দেখি???
বিরতির কথা বাদ দেন। অনুষ্ঠান চলার সময়েও চার কোনায় চারটা ঘুরতে থাকে	>_<
বিজ্ঞাপনে  রেট বাড়িয়ে সংখ্যা কমানো ছাড়া দেশী টিভি চ্যানেল গুলি দর্শক ধরে রাখতে পারবেনা
কথা সঠিক। এমনকি খবরের সময়ও চ্যানেলগুলো যেভাবে বিরতি নেয় তা খুবই বিরক্তিকর। ফলে মানুষ এক চ্যানেল থেকে অন্য চ্যানেলে বিচরণ করে। অবাক লাগে যে বিষয়টা চ্যানেল কর্তৃপক্ষ বোঝার পরও কিভাবে দিনের পর দিন করে যাচ্ছে। কারণ মনে হচ্ছে অর্থ লিপ্সা। বেশি বিজ্ঞাপন মানেই বেশি টাকা।
বাংলাদেশি নাটক আমার খুব ভালো লাগে  কিন্তু বিজ্ঞাপনের জন্য দেখার ইচ্ছা করেনা।।
অতিরিক্ত বিজ্ঞাপনের জন্য আমরা বাংলাদেশের কোন চ্যানেল দেখি না !
একটি অনুষ্ঠান যদি দেয় ৫মিনিট বিজ্ঞাপন  দেয় ১০।তাহলে কিভাবে দেখবো?????
সরকারের নিতিমালা নাই, টি ভি গুলু অখাদ্য জোর করে খাওয়াচ্ছে।
বিজ্ঞাপনের ফাঁকে ফাঁকে অনুষ্ঠান। যা দেশিয় অনুষ্ঠান থেকে দূরে থাকতে বাধ্য করাচ্ছে।
বিজ্ঞাপনের কারণে বিরক্ত চলে আসে
৯৯.৯৯% সঠিক বিজ্ঞাপন শুরু করলে আর শেষ করার কথা মনে থাকেনা
ছবির গল্প/কথা একেবারে বাজে থাকে,রেজুলেশন একেবারে নিম্ন মানের
এ্যাড এর ভিড়ে কি অনুষ্ঠান দেখছিলাম  সেটাই ভুলে যায়।
বিজ্ঞাপন বিরতি না।  এটিকে বিজ্ঞাপন বিরক্তি বললে বেশি মানানসই হবে  :p
অবশ্যই,আমাদের চ্যানেলে এড এবং টক শো ছাড়া আছে কিছু???
বড়  সমস্যা   বিগ্যাপন  আনেক   বেশী
yes 100%  আমি খেলা দেখি না চ্যানেল ৯ কারণ  হাজার হাজার এড দিতে থাকে তারা
হাতে রিমট নিতেই ভাল লাগেনা। কারন যে চ্যানেল দেখতে যাই সেখানেই বিজ্ঞাপন
লোডশেডিং এর ফাকে ফাকে কারেন্ট, আর বিজ্ঞাপনের ফাকে ফাকে অনুষ্ঠান, এ আর নতুন কি	 :/
ঠিক খালি এড আর এড কার ভাল লাগে এত এড	?
আসুন সবাই মিলে ভারতীয় টিভি সিরিয়াল বর্জন করি
বিজ্ঞাপন এর বিড়ম্বনা থেকে কবে মুক্তি পাবো
জি এইটাই আমাদের দেশের টিবির মালিকদের কালছার যত অপদার্থ  বিজ্ঞাপন দেন
সঠিক লাগামহীন বিজ্ঞাপন কেউ ই পছন্দ করে না
এরা হলো পৃথীবির অষ্টম আশ্চর্য !! টিকিট ছাড়া এই আশ্চর্য দেখতে দেখতে আজ জাতি বড়ই অসহায় ও ক্লান্ত !!  আজ জাতি এই কলংঙ্কিত আশ্চর্য থেকে মুক্তি চায়, বাঁচতে চায় !!  (যদিও এই স্বপ্ন জাতির কোন দিনও পূরন হবার নয়!!)
সমালচনা করা আমাদের স্বভাব, কিছু দলকানা লোকজন ভালো কে ভালো স্বীকার করতে খুব কষ্ট হয়।
হাসিনার কাছ থেকে আর কিছু না শিখুক, অভিনয় টা শিখছে সুনিপুণভাবে। ধান্দাবাজি আর ভন্ডামির জন্য এরা নাম্বার ওয়ান ߑÍ
কিন্তু কিচু নিম্ন বংশের অশিক্ষিত লোকের কাছে এইসব ভাল লাগেনা কারন ওদের নেতারা একজন মন্ত্রী হয়েও কিভাবে সাধারন মানুষের সাথে মিশা যায় সেই ভদ্রতা শিখাইনী।
যারা দলের হয়ে দলের বদনাম করে তাদের কঠিন সাজা হওয়া প্রয়োজন তাদের দল থেকে ডিলেট করা না হলে দেশ ও জাতির জন্য বিপদজনক
সবাই যদি এমন হত,তাহলে আজ আমরা সর্গে বাস করতাম,কিন্তু দুঃখ হল আমরা ভাল চেয়ে খারাপটাকে প্রাধান্য দেয় বেশি,
একটা পিঠা খেয়েছেন তাতে কি ল?উনার বউ পিঠা বানাতে পারেন না।তাই বলে কি স্বাধীন দেশে একটি পিঠা খেতে পারবেন না।শালা আবাল সাংবাদিক!!!!প্রতিদিন আরো কত কি খায় কত কি করে সে গুলার খবর করেন
নেতাদের এমনই হওয়া উচিত। সধারন লোকদের সাথে মেশা তাদের কথা শোনা। কিন্ত আমাদের দুর্ভাগ্য নেতাদের ভোটের সময় ছাড়া কাছে পাওয়া যায়না।
এতে অবাক হওয়ার কি।ওনাকে বলেন কোন গরিবের ঘরে উনুনে ভাত ফুটিয়ে মানুষকে খাওয়াতে পারবেন?
সড়ক দুঘটনা,চাঁদাবাজি,অবৈধ ড্রাইভার,ফিটনেসবিহীন গাড়ি রাস্তায় নৈরাজ্য এই গুলি বন্ধ করতে পারছেন না।তারপরও উনি সফল।কি আজব!!!!!!!
যারা নেতিবাচক কমেন্টস করছে সেই শালারা কোনওদিন এইভাবে একজন সাধারণ মহিলার ভাঙ্গা দোকানে বসে খায়নি। কারণ তাঁরা শুধু সমালোচনাই করতে জানে।
কুছু মানুষ আছে জারা সবসময় মন্দ জিনিষ টা দেখে ভাল দেখেনা ভাল করলেও তাদের গায়ে জ্বালা ধরে।
এটা কোন ভদ্রতা না, যদি হতো তাহলে তার মা বয়সি মানুসের কাছ থেকে বা হাত দিয়ে খাবার টা নিতো না।
সাথে ক্যামেরা হাতে ছবি তোলার জন্য তৈরি ছিলো প্রথম আলোর সাংবাদিক লোকমান। -_-
নেতারা দামি গাড়িতে ছড়লে লোকে বলে সাধরন জনগনের সাথে তারা মিশেনা।আবার যদি সাধরন মানুষদের সাথে মিশে তাদের খোজ খবর নেয় আবার বলি নাটক।আপনারাই বলুন নেতারা কি করবে।বাস্তবিক হল শুধু মাএ ভোটের সময় আসি সাধরন মানুষদের সাথে দেখা করবে তাহলে সবাই বলবে ok boss.এইটাইতো ছাচ্চেন আপনারা।
সকাল বেলায় এক রকম রা‌তের বেলায় অন্য রকম। সকাল বেলায় ফুটপা‌তে ব‌সো হা‌সি মু‌খে সাধারন নাস্তা রা‌তের বেলায় ভাল খাবার খে‌তে গি‌য়ে মেজার বিগ‌ড়ে যাওয়া।
এই জন্য অতিউৎসাহি হয়ে এম পির গায়ে হাত ও গালিগালাজ
কিছু লোক আছে যাদের জম্ম হইছে ভুল ধরার জন্য। সব খবরে সমালোচনা। একজন উবায়দুল কাদের হইয়া দেখাও.... :/
এখানে বি এন পি কিংবা জাতীয় পার্টির কোনো নেতা এভাবে করলে আপনারা দেখাতেন???    আমার মনে হয় না।  ঢাকা শহরে কতো লোক কতো কষ্ট করে অনাহারে দিন কাটাচ্ছে।    সেগুলা আপনাদের নিউজে পাই না  শুধু পাই আওয়ামীলীগ কি করছে কোথায় যাচ্ছে  কোথায় যাবে এগুলাই।  একটা জিনিস খুব অবাক লাগলো  কাউকে উদ্দেশ্য করে বলছি না    নাছিরনগরে হিন্দুদের উপর হামলা হলো  টানা একমাস এর উপর এটার নিউজই দেখলাম।    কিন্তু মসজিদে হামলা হলো মুহাজ্জিন মারা গেলো এর কোনো আওয়াজ নাই    পবিত্র ঘর মসজিদে কিছু জানোয়ার পাইখানা করলো  এর কোনো বিচার পেলাম না।
এমন কোন দিন নেই যে দেশের বিভিন্ন স্থানে রোড এক্সিডেন্ট এ অসংখ্য প্রাণহানির ঘটনা ঘটছেনা।অথচ ইনি প্রতিদিন খুব স্বাভাবিক ভাবে ইলেক্ট্রনিক আর প্রিন্ট মিডিয়ায় চাপাবাজি আর গলাবাজি করেই যাচ্ছেন।বিন্দুমাত্র অনুশোচনাও তার ভিতরে কাজ করেনা।
মানুষ মাত্রই পরিবর্তনশীল,,, এই ব্যক্তি ও একদিন পরিবর্তন হয়ে যাবে।। তখন সাধারণ মানুষকে ঘৃনার চোখে দেখবে,,,,,,।।।
যারা পেটের দায়ে পিঠা তৈরি করে তখন খবর হয়না। অার যখন সখের বসে একদিন খাওয়া হয় অার ওমনি তখন খবর হয়ে যায়। -_-
সে যদি এতই ভাল মানুষ হয় তাহলে তার চামচা রা নিচে বসে আছে কেন
ওবায়দুল কাদের কি এলিয়েন? যে সে পদ্মা পাড়ে বসে রুটি খেলে সেটা অনেক আহামরি বিষয় হবে? আরে ওবায়দুল কাদের একজন মন্ত্রী হওয়ার আগে মানুষ এটা সবাই কি ভুলেগেছে?  যদি না ভোলে তাহলে এ পোষ্ট নিয়ে এতো আলোচনা কেন? মনে হয় পদ্মার পাড়ে রুটি খেয়ে তিনি অনেক বড় উপকার করলেন এদেশে।।।।।।।।যত সব আজব কারবার আমাদের দেশের মানুষের।।।
ওনাকে আমি খুব পছন্ড করি, কিন্তু একটা জিনিস  আমার ভাল লাগল না, ওনি রুটিটা বাম হাত দিয়ে নিচ্ছে
লোক দেখানো বললে ভুল হবে।আসলে আমরা bangali তাই পর নিন্দা করি।করলেও দোষ। না করলেও দোষ।এটা আমাদের সভাব।
কিছু মানুষ আছে শুধু অন্যের দোষ ধরে, ভাল কাজ করলেও খারাপ দিক খুজে বের করার চেষ্টা করে। তাদের প্রতি আমার অনুরোধ অভিনয় করে হলেও মানুষের উপকার করুন, ভাল ব্যাহার করুন। সবাই আপনাকে ভাল বাসবে অভিনয় করে না, মন থেকে।
কোথায় মানবতা?  শুধু শোক ও সমবেদনা ই মানবতা?  আজকে মানবতা বলতে আমরা বুঝি একটু Relief,  কোথাও বন্যা হলে ১কেজি চাউল - ১ কেজি ডাউল ।   কারো দুঃখ-কষ্টে একটু সমবেদনা।  এটা মানবতা নয়
বাংলার মানুষ ভাল মন্দ বুঝাতেই চায় না।কি ভাবে বাংলার মানুষের উন্নতি হবে।
http://www.ermail.com/klik/V3ReZWIN               তিনি কি খাইলো িকভাবে হেটে চললোউসেটি খবর হয়। আর যারা অনাহারে দিন কাটাচ্ছে তাদের কোন খবর হয় না। এটাই কি মিডিয়ার কাজ?
চামচামির ও একটা সীমা থাকে !!
আমার বড্ড হাসি পাচ্ছে, পিছনের চামচা গুলোর কান্ড দেখে,,,
এটা নিয়া এত অবাক হবার তো কোন কারন নাই।
আপনারা তো মানুষের ভাল কাজের কদর করতেও জানেন না
ডান হাত টা ব্যবহার করলে আরো ভাল হতো
জনাব, ঘাদানিক? ওরফে মুরগি কবির! আপিনার আসলে সমস্যাটা কি??? ইসলাম, মুসলমানদের একাত্বতা যেখানে, সেখানেই আপনার চুল্কানি শুরু হয়!!! আপনি আসলে কোন ক্যাটাগরির বুদ্ধিজীবী??! (বুদ্ধিপ্রতিবন্ধি) আপনি ৯৫% মুসলমানের দেশে কি কায়েম করতে চাচ্ছেন আমাদেরকে ক্লিয়ার করেন। জামায়াত, হেফাজতের বিরোধিতা আপনি করেন কোন আপত্ত্বি নেই কিন্তু ইসলাম আপনার কি বাশ দিল!??  আপনার নামটা চেঞ্জ করে "শ্রী মদন সাহা" ওরফে "মুরগি মদন" রাখাই শ্রেয়! তারপরে রেন্ডিয়া যেয়ে পশ্চাতদেশে তিলক লাগিয়ে ঠাকুরগিরি করেন
Wait until die ....  সূরা সাবা:5 - আর যারা আমার আয়াত সমূহকে ব্যর্থ করার জন্য উঠে পড়ে লেগে যায়, তাদের জন্যে রয়েছে যন্ত্রনাদায়ক শাস্তি।
রাজাকার এর মুখোশ আডাল করতে ইসলামের বিরুদ্ধে কথা বলে, এই মুরগী চোরকে রাজাকার হিসাবে গ্রেপ্তারি করা হোক...!
একটি মুসলিম প্রধান দেশে প্রথমআলোর মত একটি প্রথম শ্রেণীর পত্রিকা ইসলামবিদ্ধেসী অবস্থান নেওয়াটা কোনো স্বার্থান্বেষী মহলের সাথে ঐক্যবদ্ধ কুচক্রী ছাড়া আর কিছুই নয়। তবে এটাযে প্রথমআলোর অগ্রযাত্রায় বড় বাধা হবে এটা তারা বুঝতেছেনা।
এই বান্দর(ইসলাম বিদ্বেষী) বলে বুদ্ধিজীবী!!!!! ইহা একটি পরজীবী আগাছা মাত্র ।সময় হলেই এই আগাছার মূলউৎপাটন করে বাংলায় নাস্তিক নিধন শুরু হবে ইনশা আল্লাহ্‌।  আর ইসলাম কোন দলীয় ধর্ম নয়, ইহা আল্লাহ্‌র দেওয়া জীবন বিধান।  তবে বুঝতে হবে যে ব্যক্তি, দল বা রাষ্ট্র ইসলামকে আকড়ে ধরেছে তারাই হকের পথে আছে।
শাহরিয়ার কবিরদের জন্যই দেশের আজ এই অবস্হা ।  এইসব লোক মুসলমানের ঘরে জন্ম হয়ে কিভাবে মুসলমানদের বিরোধিতা করে বুজে আসে না ।  এরা মরলে এদের জানাজায় ও অংশগ্রহন করা ঠিক হবে না যদি না তওবা করে ।
তুই নাস্তিক কি বুঝবি ইসলামের,তুই তোকে তোদেরকে অনুরোধ করছি তোরা নাম পাল্টে রাখ কারন তোর নামের কারনে তোকে মুসলিম মনে করে অনেকে মুসলমানকে ভুল বুঝবে।
মনে ভয় থাকা ভালো ,,,  তবে আল্লাহ্  ভয়  কোন জ্বিন ,ইনসান নয়,,  তুই তো মুরগি কবির  তুই তো শিয়াল কে ভয় পাবি।
মুরগি কবিরের মত লোককে প্রথম আলো পত্রিকা বানিয়েছে বুদ্ধিজীবী,যেটা জাতির জন্য চরম হতাশা জনক।যে লোক মুক্তিযুদ্ধের সময় পাকিদের ক্যাম্পে মুরগির সাপ্লাই দিত সে আজ মুক্তিযোদ্ধা বলে বীরদর্পে চলে,তার মত নাস্তিকের কাছ থেকে এর চেয়ে ভালো মন্তব্য আশা করা যায় না।
লেখক-গবেষক, তথ্যচিত্র নির্মাতা শাহরিয়ার কবির,  হা হা হা  ,এত জ্ঞানি লোকটা, এত গুলা তার বিশেষণ।  আমি ধন্য এত জ্ঞানি মানুষ এই দেশে আছে।  ,  আল্লাহ জ্ঞানের কোন ওজন(ভার) দেন নাই দিলে, দেশটা তো নিচে ডেবে যেত।
এই শালা কি এর কথা শুনে আমি অবাক হই আহ তুই তো সোজা হবি কিন্তু মরার আগে হলি না কিন্তু যখন মরার পড় সোজা হবি তখন সময় থাকবে না
এই কুওার চেহারা দেখলেই আমার বমি বমি ভাব হয়, কেন জানি না,,সে কুওার চেয়েও নিকৃষ্ট ।
এ ধরনের কথা বলার জন্য তার বিরুদ্ধে ব্যবস্থা নেওয়া উচিৎ ৷ মুসলিম সংখ্য গরিষ্ঠ দেশে অন্তত এ ধরনের ধর্মীয় উসকানিমূলক কথা মেনে নেওয়া যায় না ৷ আমরা চাই তাকে তসলিমা নাসরিনের মত দেশ থেকে ঝাটা মেরে দেওয়া হোক ৷
 টা যিনি post করেছেন আমি তার দৃষ্টি আর্কষন করছি....ভাই ইনার নাম শাহরিয়ার কবির মুরগি চোর..... ভুলে গেছেন?  আশা করি next time থেকে ভুল শুধরে নিবেন......
আপনারা তো ভালো কারো সাক্ষাৎকার নিবেন না,,,,এতেই বোঝা যায় আপনাদের উদ্দেশ্য কি,,,,
একটা কথা প্রচলিত, ছবির এই লোকটা নাকি মহান মুক্তিযুদ্ধের সময় মানুষের মুরগী চুরি করে পাক হানাদারদের সাপ্লাই দিত, এটা কতটা সত্য জানতে ইচ্ছা করে,  তবে যেটাই হোক না কেন এ একটা কালসাপ, নাম মুসলিম, ভিতরে ইয়াহুদী।
আসুন আমরা সবাই আম্বালীগ এবং পুলিশ র‍্যাবের প্রতি সাহায্যের হাত প্রসারিত করি,আজ থেকে ছাত্রলীগ যুবলীগ আম্বালীগ হয়ে যাই,ওদের মত লম্পট লুইচ্ছা ফেন্সিডিল ইয়াবা পতিতা চরিত্রীন হওয়ার সকল উপকরণ আমরা গ্রহন করি,এটা যদি না পারেন তাহলে মাইজভাণ্ডার চর্মনাই দেওয়ানবাগ হয়ে যাই,তাহলে আম্বালীগদের বাহিনী পুলিশ র‍্যাবের কাউকে এত কষ্ট করে জঙ্গী নাটক করতে হবেনা,ওরাও বাঁচবে আমরাও হাদিয়া পেয়ে এই দুনিয়ায় মহাসুখে পেটেরভুটি মোটা করতে পারবো,কি বলেন?
আওয়ামীলীগ কি ইসলামের বাইরে ???? মানুষ রাজনিতিক দল হিসেবে আওয়ামীলীগ করবে , ধর্ম হিসেবে ইসলাম মানবে । আওয়ামীলীগ এর অধিকাংশ নেতাই নামায পড়েন , যদিও অনেকে নিয়মিত নন । আওয়ামীলীগ আর ইসলাম কে কেন একে অপরের বিরুদ্ধে দাড় করানো নির্বোধের কাজ । আওয়ামীলীগ , বি এন পি , জাতীয় পার্টি , মুসলিম লীগ , জামাত যখন ছিল না ,তখন মানুষ কি ইসলাম মানে নি ??? কিছু হাইব্রিড বুদ্ধিজীবীর জন্য আফসোস হয় , তারা কত কথাই না বলে ???
শুনেছি স্বাধীনতা যুদ্ধের সময় সে পাক সেনাদের মুরগি সাপ্লাই দিত। তার উপযুক্ত শাস্তি চাই।
মোরতাদ শাহরিয়ার,  সারা জীবন বকবক করে যাবেন কোন লাভ হবে না। মুসলমানদের কিছুই করতে পারবেন না।
এই একটা বিশ্ব সেরা জারজ-ইবলিশ শাহরিয়ার খেক শিয়াল।  ওর চেহারা দেখা মাত্রই এই ইবলিশ -এর চেহারায় পস্রাব করা সকল মুসলমানের ঈমানী দ্বায়ীত্ব।
চোরে চোরে খালতে ভাই নাস্তিক গেছে নাস্তিকের কাছে। কাকের থেকে কোকিলের যেমন আশা করা যায় না হেতের থাইকা ভাল কথা আসা করা যায় না...
এই সমস্ত ফালতু মানুষের লেখা বা সাক্ষাতকার কেন ছাপায় আমি বুজিনা। এই সমস্ত মানুষের সাথে থাকলে পএিকার সম্মান ও থাকেনা।
আপনার মত মানুষ গুলোই সরকারকে বেকাইয়দাই ফেলছে।আপনার দেশ নিয়ে কোন চিন্তা নাই,আপনি শুধু ইসলামের বিরুদ্ধে কথা বলেন,প্রথমআলো এর মত লোকের নিউজ প্রচার করে নিজেদের গ্রহন যোগ্যতা হারাচ্ছেন
একটা রাজাকার,যে কিনা যুদ্ধের সময় পাকিস্হানে মুরগী সাপ্লাই দিত,সে অাজকে মুক্তিযুদ্ধের সংগঠক,তার মত ধান্ধাবাজ ও নাকি অাবার বুদ্ধিজীবি?হায়রে বিবেক!
আসলে আপনি ইসলাম বিরোধী এতদিন আপনাকে দেশের স্বাধীনতার পক্ষের একজন কান্ডারি বলতাম আসলে আপনি তা নন। আসলে আপনি দেশটাকে কি বানাতে চান ? আমার মনে হয় আপনি কোন কিছুর মধ্যে না থাকলেই দেশ ও দশের জন্য মঙ্গল জনক।
মুরগি কবিরের মত লোককে প্রথম আলো পত্রিকা বানিয়েছে বুদ্ধিজীবী,যেটা জাতির জন্য চরম হতাশা জনক।যে লোক মুক্তিযুদ্ধের সময় পাকিদের ক্যাম্পে মুরগির সাপ্লাই দিত সে আজ মুক্তিযোদ্ধা বলে বীরদর্পে চলে,তার মত নাস্তিকের কাছ থেকে এর চেয়ে ভালো মন্তব্য আশা করা যায় না।
এ সমস্ত কথাবার্তা আওয়ামীলীগের ক্ষতি ছাড়া ভাল হবে না । যা মনে হলো বলে দিল । আওয়ামীলীগ যারা করে তারা কি ইসলাম ধর্ম পালন করে না । ধর্মের অবমাননা করা ঠিক না । জ্ঞানীরা যদি জ্ঞান পাপীর মতো কথা বলে আমরা কি শিখব তাদের কাছ থেকে ।
বাংলাদেশ 16 কোটি মানুষের দেশ।এবং সে দেশের শতকরা 90 ভাগ জনসংখ্যা মুসলমান।কিন্তু বাংলাদেশ প্রায় পনেরো কোটি মুসলমানের দেশ হলে কি হবে, নিজেদের ভিতরেই হাজার রকমের ক্যাচলামি।নব্বই শতাংশ মুসলমানদের দেশে আওয়ামী লীগের মতো কট্টর ইসলাম বিদ্বেষী দল শাসন ক্ষমতায়।যাদের জাতির জনক শেখ মুজিব স্বয়ং একজন কাফের মুশরিকদের হাতের পূতুল ছিলেন।    বর্তমানে তাঁর সুযোগ্যা কন্যা শেখ হাসিনা এবং তাঁর দল আওয়ামী লীগ সম্পর্কে বলতে গেলে এককথায় বলা যায় এরা পরজীবী।বাংলাদেশের আপামর জনসাধারণের সবচেয়ে বড় শত্রু আওয়ামী লীগ, দেশের শত্রু, মানবতার শত্রু।এবং কট্টর ইসলাম বিদ্বেষী। বাংলাদেশ আওয়ামী লীগ এবং তাদের দোসর ইসলাম বিদ্বেষী মুক্তমনা বা তথাকথিত প্রগতিবাদীদের মূল লক্ষ্য হলো সে দেশের মুসলমান জনসাধারণকে ইসলামের মৌল বিশ্বাস ও বিপ্লবী চেতনা থেকে দূরে সরানো। এবং সেই লক্ষ্যকে তারা আনজাম দিচ্ছে  একাত্তরের চেতনার বাহানা তুলে।    আওয়ামী লিগের চরম দৌরাত্ম্য এবং শেখ হাসিনার শাসন ক্ষমতার চরম অপব্যবহার, ও ক্ষমতা কুক্ষিগত করার নোংরা রাজনৈতিক খেলা সমগ্র বাংলাদেশকেই আজ চরম দেউলিয়াত্বের পর্যায়ে পৌঁছে দিয়েছে। অবস্থা এতোটাই করুণ যে, বিজাতীয় দুশমনদের শিকারী দৃষ্টিত		ে যা ভালোই ভালোভাবেই ধরা পড়েছে, আর তা বোঝা যায় বাংলাদেশের শতকরা নব্বই জন মানুষের ইমান-আকীদার উপর পরিকল্পিতভাবে আঘাত হানার ব্যাপক ও বিপুল তোড়জোড় দেখে।     এককথায় বলতে গেলে আজ বিশ্বের তাবৎ ইসলাম বিরোধী ও বিদ্বেষী বাতিল শক্তির অবাধ বিচরণ ক্ষেত্র হচ্ছে দুনিয়ার সবচেয়ে ঘনবসতিপূর্ণ মুসলিম অধ্যুষিত দেশ বাংলাদেশ। বাংলাদেশে বিপুল সংখ্যক মানুষের মুসলমান রূপে বেড়ে উঠার মধ্যে তাবৎ ইসলাম বিদ্বেষী শক্তি বিপদ দেখতে পায়। ফলে বাংলাদেশে ইসলামকে পরাজিত করা এবং অধর্মের চর্চাকে প্রসার দেওয়া শুধু আমাদের ভারতের হিন্দুত্ববাদীদেরই উদ্দেশ্য  নয়, এই লক্ষ্য মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র ও ইসরাইলসহ সকল ইসলাম বিদ্বেষী কুফফার শক্তিরও।এবং তাদের এই মিশনে তাদের নির্ভরযোগ্য সহযোগী হলো বাংলাদেশের আওয়ামী সরকার।আওয়ামী সরকার বাংলাদেশে ওয়াজ-মহফিল ও কোরআন-হাদীসের তাফসির মহফিলগুলোকে বন্ধ করেছে। বিখ্যাত তাফসিরকারকদের কাউকে তারা জেলে ভরেছে, কাউকে শহীদ করেছে। এমন কি জিহাদের ন্যায় ইসলামের মৌল বিধানের উপর বই-পুস্তকও বাজেয়াপ্ত করছে। দেশের মসজিদের ইমাম ও মাদ্রাসার শিক্ষকদের উপর কড়া নজর রেখেছে যেন কোরআনের জিহাদ বিষয়ক আয়াতগুলো চর্চা না পায়। অপরদিকে স্কুল কলেজের ইসলাম		ী বিভাগগুলোতে পর্যন্ত মূর্তিপূজা চালু করেছে আওয়ামী সরকার।     বাংলাদেশের মূল সমস্যা আওয়ামী লীগ, বাংলাদেশের মুসলমানদের বোঝা উচিত ছিল দেশে হাজারো রকমের সমস্যা থাকলেও সেটা মেটানো যাবেখন। আগে আওয়ামী পিশাচদের উৎখাত করা উচিত, এরপর যা সমস্যা আছে দেখা যাবেখন। কিন্তু বাংলাদেশের জনগণ সত্যিই দিকভ্রান্ত।
মুরগির ব্যপারী যখন মুক্তিযুদ্ধের ফেরী করে তখন ব্যপারটা খুবই খারাপ লাগে . সে নাকি মুক্তিযোদ্ধা সে নিজে এখনো দাবী করতে পারেনি কার অধিনে যুদ্ধ করেছে! কোন সেক্টরে?
মুরগির বাচ্চা কবির সব সময় ইসলাম বিদ্বেষী কথা বলে, সময় থাকতে আল্লাহর কাছে মাফ চেয়ে নিস হয়ত আল্লাহ মাফ করতে পারে।
এই টা তো একটা শুয়ারের বীর্যু তে ক্লোন করা মানব আকৃতির শুয়ারের বাচ্চা। আর প্রথম আলো কুকুর গুলোর কথা নিয়ে কেন সংবাদ প্রচার করে বুঝি না, দালালীর একটা লিমিট থাকা উচিত।
হালারা,,,সাধারন পুলিশের উপর অাত্বঘাতী না চালিয়ে  এই নাস্তিক উপর চালাতে পারেনা ওই শালা বড় বড় কথা বলে কি ভাবে।
ইসলাম শব্দটা শুনলেই শাহরির কবরের চুলকানি রোগ শুরু হয়ে যায়,সবাই মিলে অনেক চিকিৎসা তো করলেন,ভালো হবেনা মনে হয়,বেটা  নাস্তিক হইছে তো,,,,,
প্রথম আলো প্রথম post তার মানে প্রথম আলো মুরগি কবির চেয়ে বড় নাস্তিক
শাহরিয়ার কবিরের জন্ম নিয়ে আমার সন্দেহ আছে!!!" জন্মের পর তার জন্য কি আজান দিয়েছিল, না উলু?
এত্তো সাহস হয় কিভাবে একটা মুসলিম প্রধান দেশে নিজেই মুসলিম হয়ে এই ধরনের মন্তব্য করতে।   এই মন্তব্যগুলো করার পরেও যে দেশের মধ্যে পুরা-দমে দিন ঞ্জাপন করতেছে এটাইতো অসাম্প্রদায়িকতার বড় উদাহরন।  প্রকৃত ইসলাম কখনোই জঞ্জি ও হত্যা সমর্থ করে নাহ। যে ধর্ম হত্যা করতে শিখায় সেটা আর যাই হউক ইসলাম তো নিশ্চয় নাহ গাধা গবেষক।   মূল ধর্মগ্রথ পড়ুন দেখুন ইসলাম কত মহান।   বাইক্কা বুইরার বয়স হইছে তো সাঠিয়া গেয়ে।
মুরগি কবির যদি মজুপূর আসতো তাকে আমি নিজ হাতে জূতাপিডা করতাম।নাস্তিক কবির তুই কোরআনের শএু।তূই মসলমানের সএু।
অবৈধ ভাবে খমতায় তোরাসব মালাওনের বাচ্চারা তোদে এটা হতেই পারে ভারতের দালালেরা???
Just fk urself ߘҰߘҠপ্রথম আলোর মত  লুইচ্চারা এখনো এই আবাল ছাগু গুলারেই বুদ্ধিজিবী মনে করে সাক্ষাৎকার নিতে যায়! ߘҠfk
প্রথম আলো যেমন ফালতু তেমন ফালতু চরমপন্থি এন্টি ইসলামিষ্ট এর সাক্ষাতকার প্রকাশ করেছে।
প্রথম অালু অার শাহরিয়ার কবির একই সুত্রে গাঁথা।দুইটাই ইসলাম বিরোধী,দুইটাই মুক্তিযুদ্ধের চেতনা নিয়া ব্যবসা করে
বাংলাদেশের জন্ম কিংবা তার পূর্বের ইতিহাস অনেকে না জেনে মন্তব্য করেছেন, অাবার অনেকে জেনেও মন্তব্য করছেন , একটা কথা মনে রাখতে হবে কোথাও অন্যায় হলে তার জন্য বিচারকের কাছে বিচার পেতে ছুটে যেতে হয় পৃথিবীতে ৷ কিন্তু সৃষ্টির রহস্য কর্তার বিচার পেতে তার কাছে ছুটে গিয়ে বিচার চাইতে হয় না , এমনিতেই পাওয়া যায় ৷ শাহারিয়ার কবিরকে সরকার উপহাসের পাত্র বানাচ্ছে , অার সরকার নিজেই তাতে বিপদগ্রস্থ হচ্ছে ৷
প্রথমআলো খুজে খুজে ভাঙ্গা রিডিও গুলোকেই সুযোগকরেদেয়, জাতির মাথাটা নষ্ট করতে।
ওকে জুতা দিয়ে পিটানো উচিত সালা কুকুরের  বাচ্চা মসলমান নামের কলংক  সালা কাজের মেয়ে ধর্ষিত কারি
আমার দাবী শাহরিয়ার কবিরের মত যত নাস্তিক আছে তাদের দেশছাড়া করতে হবে।
সূরা আত তাওবাহ:84 - আর তাদের মধ্য থেকে কারো মৃত্যু হলে তার উপর কখনও নামায পড়বেন না এবং তার কবরে দাঁড়াবেন না। তারা তো আল্লাহর প্রতি অস্বীকৃতি জ্ঞাপন করেছে এবং রসূলের প্রতিও। বস্তুতঃ তারা নাফরমান অবস্থায় মৃত্যু বরণ করেছে।
কাফের বা নাস্তিক হলো মিডিয়ার বড় আপনজন, তাদের বগলের গন্ধ ও প্রচার করা পত্রিকার বড় কাজ, খবিশের দল
স্বাধীনতার মাসে রাজাকারের সাক্ষাতকার লজ্জাকর
এরা কুকুর থেকে ও খারাপ।মুরগী কবিরে কি কয়?
শাহরিয়ার এর সাথে যে সাংবাদিক  কথ বলছে দুটোই তো নরকের কিট।
এই কমেন্ট গুলো পড়েও কি লজ্জা হয় না ?
ওনি শয়তান নিয়ে গবেষনা করলে ভাল হত হায়রে বিবেক ওনার পিছনে হাজার লোকের সমাগম
মুরগি চোর এখন চেতনা শিক্ষক হয়েছে যার মুরগির ফার্ম দেওয়ার যোগ্যতা নাই।
এই বেটা মুরগি কবির বুদ্ধি প্রতিবন্ধি।
নাস্তিক সয়তান ইহুদীর বংশধর মদ খোর গাঁজা খোর মুরগী কমিটির সভাপতি তুই
মুরগি কবির কে দেখলে কেনো জানি আমার দিনটাই খারাপ যায়।আসলে শালায় একটা অপয়া।
তুইকে ভাই সাধু আমাদের দল আমরাই বুঝে নিবো ছাগল। আমরা মুসলমান ৯৭% তাও আমরা তুদের হাতে বলি
সত্য শুনতে তিতা লাগে, তাই আমরা বাঙালিরা তিতা খাই না..
একটি কুখ্যাত নাস্তিক মুরগি কবির
মুরগি চোরের ডি এন টেষ্ট করে দেখা দরকার তার শরীরে কুতার রক্ত নাকি বিলাইর রক্ত
ফালতু লোকের ফালতু ইন্টার্ভিউ!
মুরগী কবিরারে জুতা মারা অার শয়তানরে জুতা মারা সমান কথা।
এক নাস্তিক অারেক নাস্তিকের. সাক্ষাত  নিলো.
শাহরিয়ার কবিরের সাথে একমত নই।
প্রথম আলো তুমি মুরগী কবীরের মত ইসলাম বিরোধী  লেখকদের  লেখা বেশি প্রাধান্য দাও।
কিরে ..রাজাকার ..মুরগী কবির...তুরে জুতা দিয়ে বারী মারতে পারলে দেশের একটু শান্তি পাইতো...!
মুরগী চোর গো পরমর্শে সরকার চলে। দেশ আর বেশী ভাল চলবে কোথেখে।
এ ধরনের পাগলের কথা খবরে আসে কেন?
মুনাফিক কবির
তেলাপোকাও পাখি, শাহরিয়ার কবিরও লেখক, হালারপো নাস্তিক,  মুরগী চোরা।
মুরগী চোরের কথা না লেখলেও পারেন,,,
ফালতু খবর
সালা মুরগি চোর। শয়তানের বুড়া ঝিল্কি।
ইসলাম কত নোংরা তা মুসলিমদের ব্যবহারে বুঝা যায়।
এই শাজারিয়ার নাপিত মনে করে  এই দেশে তার চেয়ে আর কোন জ্ঞানি লোক নেই।  হালা নাস্তিক
শালা কুরা চোর।
নাস্তিক কবির
নাস্তিকের বাচ্চা কয় কি।
শালা  একজন  ইহুদীর বাছচা ও মরলে ওর কবর থেকে কি ওটে বিধাতা জানে
আসলে তার জন্ম নিয়ে সন্দেহ আছে....!!!!!!
উনার মত লোকরাই আওয়ামীলীগ কে বিব্রতকর পরিস্থিতিতে ফালায় !
কেউ যদি মুনাফিক দেখার ইচচুক হন এ লোকটিকে দেখে নিন।
শালা তোর লজ্জা শরম নাই?
নাস্তিকের দুই গালে জুতো মারো তালে তালে ।
এই শালাই একটা আবাল
এই লোকটা নাস্তিক।
বিয়ে কখনো ধর্ষণের বিচার হতে পারে না
এগুলি বন্ধ হওয়া উচিত। দেশের যুব সমাজ এমনকি ছোট বাচ্চারাও আজ ধ্বংসের মুখে
পর্ণ সাইটগুলো ভালো কোন শিক্ষা দেয়না,পর্ণ নষ্টের পথে মানুষকে সবসময় টানে।
কম বয়সি মেয়েদের সাথে লুইচ্চামির হার বেশি বলে সরকার এমন আইন করতে চেয়েছিল, যাতে ধর্ষক গুলা বেচে যায় ।
 বিল প্রস্তাবকারী এমপিকে বহিস্কার করা উচিত l
ধর্ষক কারো স্বামী হতে পারেনা। এই আইন ধর্ষণ বাড়াবে।
মানুষকে খারাপ বলার আগে নিজের চরিএ ভাল কর,দালাল গুলাকে বলা হল।
হিন্দুরা এতো লাফাইতেছে কেন।তাদের দেশেই তো বেশী ধর্ষণ হয়।কোন বিচারই হয় না।
বাংলাদেশে আজ অব্দি সংখ্যালঘু অত্যাচারের বিচার হয় নি।
আবাল দেশের আবাল আইন,,,,,,,,
ভারতে বাঙ্গালিদের অবস্থা খুবই খারাপ, দেখলে দুঃখ হয়।
বাঙালিরা ঐতিহাসিকভাবে নির্যাতিত
ভারত মানেই চোর-সন্ত্রাস-সামরাজ্জ্যবাদ
ফালতু সব সেবা। কোন কোম্পানির নেটই ভাল না। এরা কোটি কোটি টাকা পকেটে তুলছে কিন্তু সেবা বলতে কিছু নেই।
আমাদের দেশের মোবাইল নেটওয়ার্কের যে ব্যবসা চলছে তাতে বৃটিশদের নীল চাষকেও হার মানিয়েছে ৷
 বাংলালিংক এর অবস্থা খুবিই খারাপ। চট্রগ্রাম সিটি থেকে একটু দূরে পটিয়াতে গেলেই মোবাইলে আর নেটওয়ার্ক থাকেনা।।
 এই ব্যবহার!!!! দুঃখ পেলাম।
বাংলালিংকের তো হ-য-ব-র-ল অবস্থা।প্রতিবার কলড্রপস হবেই। আর নেটের গতি স্লথের চেয়েও ধীর!
চুরি করার মধ্যে এক নাম্বার
কত দিন যে মোবাইল ছুড়ে ফেলতে ইচ্ছা হয়েছে তার ইয়াত্তা নেই।মেজাজটাই নষ্ট করে দেয়,,,
সব ফোন মালিকরা  খালি চাপা আর মিথ্যার উপরে চলে,
খুব বিপদে আছি জেলা শহর গুলোতে একই সমস্যা ।
গ্রামের বাড়ীতে গেলে ঘরে ঢুকলে নেটওয়ার্ক থাকেনা ঘরের বাহিরে গিয়ে কথা বলতে হয়। এটা অনেক দুঃখ।
বাংলাদেশের সব কোম্পানী গুলোই ধান্দাবাজ, ধোকাবাজ।
আমি মরতে পারছি না বলেই বেঁচে আছি।। প্রতি রাতে ছাদ থেকে লাফিয়ে পড়ার ইচ্ছা,নিজের রক্তাক্ত-থেঁতলানো দেহের দৃশ্যটা কল্পনা করেই বাতিল করে দিই।
সবই ঠিক! কিন্তু বাস্তবতা আরও অনেক কঠিন!!
সময় চলে গেলে, কি আর ফিরে আসে।সময়ের মূল্য অনেক।কিন্তু আমরা কেউই সময় কে দাম দেই না
কত ছাত্রীর জীবন নষ্ট হইল
কি অবিশ্বাস্য সাংঘাতিক এই জীবন। না চাইতেই পেয়ে গেছি বলে ঠিকমতো মূল্য দেই না।
 ভাই আমি হতাশায় ভুগছি, কোনো ভাবেই এর থেকে মুক্তি পাচ্ছিনা,, অসহ্য লাগে জীবন চলা,,
অনেক খুজেছি পাইনি বরং এখন গুনছি কখন আসবে নিতে আমাকে আমার মৃত্যূ
বুকের ভিতরে কতকত ইচ্ছা বিনা-বিচারে হাজত খাটে,রাষ্ট্র কী জানে !!
নীতিবাক্যতে আশ্বস্ত হতে পরি না।
পাগল নষ্ট হবে কষ্ট পাবে কার তাতে কি যায় বা আসে"
ভাই কপি করার জন্য দুঃখিত
ভারতকে নকল করা বাংলাদেশের স্বভাব, এখন দেখার বিষয় আমাদের কোন মন্ত্রী কিংবা শীর্ষস্থানীয় কোন ব্যক্তি বুলেট প্রুফ বাথরুম করার চিন্তা করে কিনা!!!
আসলে ক্ষমতাসিন এই সকল লোক গুলো এতোই দূর্নীতিবাজ যে, এরা নিজেকে কোন স্থানেই নিরাপদ মনে করেনা।
দেশপ্রেমিকদের কি নীতি যে দেশে পৃথিবীর সবচেয়ে বেশি মানুষ খোলা জায়গায় পায়খানা করে সেই দেশের মন্ত্রিরা বানায় বুলেটপ্রুফ টয়লেট ।
 বেহুদা একটা dislike না দিলে ভাল্লাগে না মনে হয়! খাচ্চোরের দল!
বেজন্মা হলেই কেবল একজন শিক্ষকের গায়ে এভাবে হাত তোলা সম্ভব ৷
ফুলবল ইতিহাসে এমন ঘটনা আগেও ঘটেছে তবে এসব ঘটনা মর্মান্তিক ,অনাকাঙ্খিত ও অত্যন্ত হৃদয় বিদারক ।সমস্হ ফুটবল ভক্তদের জন্য এটা এটা শোকাবহ ঘটনা ।
আমি ব্যাক্তিগত ভাবে আর্জেন্টিনা করি but এ রকম একটা এক্সিডেন্ট আমাকে মর্মাহত করেছে
ঘটনাটি অনাকাঙ্খিত, মর্মান্তিক ও অত্যন্ত হৃদয় বিদারক। ফুটবল ভক্তদের জন্য এটা অত্যন্ত শোকাবহ।
কাফের মুশরিকদের উপড় এই আজাব গজব মুসলমানদের ওপড় জুলুম নিরজাতনের ফল।
 বাঙালিদের বিতর্ক করার একটি নতুন টপিক সৃষ্টি হলো !
খুবই দুঃখজনক
খুবই দুঃখজনক ও মর্মান্তিক। নিহতদের পরিবারবর্গের প্রতি সহানুভূতি থাকল.
শুধু পাগল না শালা একটা বলদ
এ ব্যর্থতা সরকারেরই
খুব বিশ্রি ভাই
এই নারকীয় ঘটনার বিচার চাই। অামরা সংখ্যালঘু বলেই কি অামাদের উপর এতো নির্যাতন।
যত সব ফালতু নিউজ
তাকে গ্রেফতার করে আইনের আওতায় আনা উচিত।
আরেক শালার ফালতু নিউজ
দেখা যাবে "গঠনমূলক এই চরিত্রটা" আসলে ভারতীয় কোন এক সিনেমার হুবহু নকল।
প্রতিদিন ভালোবেসে না গেলে ভালোবাসা একদিন সত্যি সত্যি মরে যায়...
সব সময় একি স্ট্রেকচার পোষ্ট ভালো লাগে না
প্রেম আসলেই আবেগে বেষ্টিত আলেয়ার আলো
সবাই বিশ্বাসের দাম দিতে পারে না।যে ঠকায় সেও একদিন ঠকবে,তবে অন্য কারো কাছে।তখন মনে পড়বে গত হয়ে যাওয়া সেই মানুষটির কথা,যার সাথে বিশ্বাস নিয়ে খেলা করা হয়েছিল....।।।
প্রেম ভালোবাসা বলতে কিছুই নেই
কেউ কারো নয় ।হাজারো মানুষের ভীরে সবাই একা
সবাই ধান্দাবাজ।
সত্যিই বিশ্বাস করে ঠকলে নিজেকে সামলানো অনেকটাই কঠিন হয়ে যায়।
এই একটি চিন্তাই আমাদের ধ্বংসের জন্য যথেষ্ট।।
এটা কুসংস্কার, আর চরম ভন্ডামি ভরা অনুষ্ঠান। এতে শিশুদের মানসিক বিকাশ বাধাগ্রস্ত হয় উদ্ভট ভয়ংকর ছবি দেখে, এটি বন্ধ হওয়া উচিত।
ইসলামে নিষিদ্ধ এগুলো
ফালতু নোংরামী পহেলা বৈশাখ, এটা কোন মুসলিমের জন্য পালন করা হারাম,
আসুন আমরা ফেসবুক চালানো বন্ধ করে দিই। এটা কাফিরদের আগ্রাসনের ষড়যন্ত্র। এটা পুরোপুরি ইসলামের সাথে সাংঘর্ষিক।
সম্পুর্ন হিন্দুয়ানি কালচার।এখানে যে হাতি ঘোড়া বাল বতা নিয়ে আসছে,এগুলো সব হিন্দু ধর্মিয় গ্রন্থে বিভিন্ন অশুভ শক্তির বিরুদ্ধে লড়াই করেছিল।এগুলো মুসলিমদের মাঝে ছড়িয়ে দেবার জন্য ষড়যন্ত্র করা হচ্ছে।
 এটা কুসংস্কার, আর চরম ভন্ডামি ভরা অনুষ্ঠান। এতে শিশুদের মানসিক বিকাশ বাধাগ্রস্ত হয় উদ্ভট ভয়ংকর ছবি দেখে, এটি বন্ধ হওয়া উচিত।
হাহাহাহাহা,,এগুলো করে দেশের মঙ্গল হবে নাকি?!!!যত ফালতু কাজ সব বাঙালিরাই করে থাকে।
ঐতিহ্য নামের কলঙ্ক, এইটা বন্ধ হওয়া উচিত
শুয়োরছানাদের বিজয়! জাতির জন্য অত্যন্ত লজ্জার।
এটা আসাদ্দুজ্জামান নুরের ভন্ডামির খেসারতের ফল ভোগ করছে দেশের সা্ংস্কৃতি।
এই অশুভ সংস্কৃতির বিলুপ্ত চাই
দেশ শেষ হবে
গাজাখোরের গোষ্ঠী মার খায় পাকিস্তান সীমান্তে আর প্রানঘাতি অস্ত্র দেয় বাংলাদেশ সীমান্তে।।
বাংলাদেশ ভারত সীমান্তে বাংলাদেশের নতজানু দালাল সরকারের কারনে ভারত নিজেকে সিংহ মনে করলেও ভারত পাকিস্তান সীমান্তে ভারত ইঁদুরের মতই গর্তে লুকিয়ে থাকে,...
তাহলে তারা যে বাংলাদেশীদের হত্যা করতে চায় এই মনোভাব আর লুকিয়ে রাখতে পারলো না.....
ভারতই বাংলাদেশের প্রধান শত্রু এতে কোন সন্দেহ নাই। বাধীনতার পর কয়েক হাজার নিরপরাধ বাংলাদেশী দের কে হত্যা করে ভারত।
কেন পাকিস্তান ভারত সিমান্তে দিতে কি লজ্জা করে ?মালাউন মরে পাকিস্তান সিমান্তে আর প্রাণঘাতী অস্ত্রের প্রয়োজন পরে বাংলাদেশ সিমান্তে
পাকিস্থানের বর্বরতার তুলনাই নিতান্ত নগন্য।
যত চাপার জোর বাংলাদেশ সীমান্তে। পারলে পাকিস্তান/ চীন এর সাথে করে দেখাক।
হুদাই সরকারের সম্পদ নষ্ট করছে শালারা
পাকিস্তানের দিকে তাক করতে ভয় লাগে তো। তাই বাংলাদেশের দিকে তাক নিজেদের ক্ষমতা প্রকাশ করতে চায়। পারলে পাকিস্তানের অস্র চালাও।
কিছুই বলার নাই | গুলি না করলে এপার থেকে গরু চোর আর ফেলানীরা অবাধে যাতায়াত করবে আর অপকর্ম করবে |
ভারত সব সময় তাদের স্বার্থ ঠিক রাখে।আর আমাদের বাঁশ মারে। আমরা তাদের বন্ধু ভাবলেও তারা কিন্তুু কখনও আমাদের মন থেকে বন্ধু ভাবেনা।
মালুরা তো ভালোই ফন্দি আটছে৷ ওরা পাকিস্থানের কাছে মার খাবে ঐ রাগ তুলবে আমাদের উপর৷ আমরা ছাইড়া দিবু না৷
 জানোয়ার দের হাতে কী আগে খেলনার অস্ত্র ছিল নাকী? যদি তা হয়, এত বাংলাদেশী তাদের গুলিতে মরে কেন?
হ্যা হ্যা। অনেকদিন কোনো নিরস্ত্র গরীব বাংলাদেশি চাষি হত্যা করা হচ্ছে না, তাইতো। খুনির দল
অবৈধ ভাবে আসা ভারতীয় দেরকেও এখন থেকে না ধরে গুলি করার নির্দেশ দেওয়া উচিত বিজিবিকে।
হায় আমাদের সরকার খুবিই দুঃখ হয় এদের অবস্থা দেখলে।
এটি অজুহাত মাত্র। তারা নিরিহ তবে অবৈধ উপায়ে খেটে খাওয়া নিরস্ত্র মানুষগুলোকে খুন করছে ঠান্ড মাথায়।
ভারত সন্ত্রাসের মদত দাতা, কাস্মিরের সমস্যা সমাধান হরে সিমান্ত হত্যা ৭০ভাগ
শালারা পাকিস্তানিদের কাছ থেকে ঠাপ খাচ্ছিস আর রাগ ঝাড়ছিস আমাদের পরে?
ভারত আমাদের শত্রু
জোওয়ান মরে পাকিস্তান সীমান্তে আর প্রাণঘাতী অস্র দিবে বাংলাদেশ সীমান্তে!!!
ভারত আমাদের কখনই বন্ধু নয়
 অস্র আবার প্রাণঘাতী না কোনটা?
আর কত বাংলাদেশি মারলে রেন্ডিয়া শান্তি পাবে
 মিথ্যা কথা
 ওরা তো আগেথেকেই প্রাণঘাতী অস্ত্র ব্যবহার করছে! আবার নতুন কি?
চোর পালালে বুদ্ধি বাড়ে।
 সন্দেহ করতেছি।
 আমরা যে সত্য শুনছি,এর ভিতর ও হয়তো আরও কঠিন সত্য লুকিয়ে আছে। মিডিয়া অনেক কিছু উল্টিয়ে ও প্রকাশ করে।
হায়রে আবাল মিডিয়া...
নারীরাই নারীদের আসল শত্রু।
সময় গেলে সাধন হবে না ।
রাতের ঢাকার সর্বনাশা রেসিং ধ্বংস করে দিতে পারে যে কারো জীবন।
অবৈধ সরকারের আমলে সব কিছুই সম্ভব। কেউ নিয়ম মানছে না,…
বাংলাদেশের সবছে বাজে মোবাইল অপারেটর হলো গ্রামীন ফোন …
সম্পূর্ণ কারচুপির মাধ্যমে মেসিকে হারানো হয়েছে।
ভারত একটা অকৃতজ্ঞ দেশ, বাংলাদেশে সল্প টেক্সে রাস্তা, হাইওয়ে, নদী সব ব্যবহার করেও তাদের স্বাধ মিটেনা, আর সিমান্তে প্রতিদিন গুলি কাউকে না কাউকে করছেই, তবুও স্বাধ মেটানা,
নিজেদের নাক কেটে অপরের যাত্রা ভংগ। এই নীতি থাকলে কিভাবে সফল হবে?
ভারতের বিরুধে আমরা যুদ্ধ চাই
BBC'র এই রিপোর্টার হয় মাতাল, উন্মাদ নয়তো ভারতের চাটা দালাল।।
 যদি পারিতাম একটা এটম বোমা মারিতাম এই ফারাক্ক বাঁধের উপরে
এই ভিডিওটিই প্রমান করে যে বিএনপির হরতালে পুলিশই পুরিয়ে মানুষ হত্যা করেছে বি এন পি জামাতের নেতা দের ফাঁসাতে
পুলিশ! এরা এখন টাকার কাঙাল। দিন কে রাত বানাও এদের ওয়ান টুর বেপার, আর এ তো সামান্য অভিযোগ অস্বীকার।
সংখ্যালঘুদের অত্যাচার,জায়গা-জমি দখল করে কারা?যারা রাজনৈতিক ভাবে ক্ষমতাবান,পুলিশ আর আইন তো তাদের কথাই শোনে।
পুলিশ স্বীকার করুক আর নাই করুক! এটা তাদেরই কাজ। ক্রসফায়ার, গুম ও খুনের সাথেও জড়িত এই আওয়ামী পুলিশ।
পুলিশের পোশাক পরে ওখানে জামাত শিবিরের লোক জন আগুন দিয়েছে...
ধিক্কার জানাই হাসিনাকে ! যে সরকার মানুষ কে মানুষ মনে করে না আর যাই হোক সে মানুষ নয় , ফেরাউন এক উত্তরসূরি !.
পুলিশের কথা বিশ্বাসযোগ্য করা যায় না। এরা সত্যকে মিথ্যা, আর মিথ্যাকে সত্য বানায়। পুলিশের মত মিথ্যে কথা আর কেউ বলতে আমি বিশ্বাস করতে পারি না।
 প্রকাশ্য অস্বীকার। এর পরেও এদের কথার বিশ্বাস করা যায়? যেখানে ছবিই সত্য বলছে।
চরম ঘৃনা,নিন্দা,ক্ষোভ, লজ্জা এসব পুলিশ সদস্যদের প্রতি.....কুকুরের মতো পিটিয়ে মারা উচিত এসব পুলিশকে.....ছিঃ ছিঃ ছিঃ
বর্তমান বিশ্বে ভারত ছাড়া বাংলাদেশের আর কোনো শত্রু নেই। কাপুরুষ, চোর, তস্কর রাষ্ট্র ভারত হচ্ছে বাংলাদেশের এক মাত্র শত্রু রাষ্ট্র।
বাংলার প্রধান শত্রু রেন্ডিয়া
ভারত আমাদের ক্ষতি করে।।।কখন বুঝবে।।।।।
চুক্তি হয়েছে ঠিকই কিন্তু আমরা কি আমাদের ন্যায্য অধিকার পাচ্ছি কখনই না
 ভালকেও আমরা ভাল বলতে সাহস পায় না
চুক্তি পাইছি পানির ন্যায্য হিস্যা পাই নাই
দেশ বিক্রির প্রথম চুক্তি।
নগ্ন ইতিহাস
এরকম ফালতু সংলাপ আগেও হয়েছিল
বৈধ সরকারের অবৈধ ইস্ফিকার কি আর বলবে?
বাংলাদেশ সরকারের উচিৎ আন্তর্জাতিক আদালতে ভারতের বিরুদ্ধে মামলা করা। তাছাড়া স্বার্থবাদী ভারত বাংলাদেশের ন্যায্য পানির হিস্যা দিবেনা।
প্রতিদিন সীমান্তে লাশ আর ভারতের মদদে জারজ একটা সরকার।এর চাইতে বড় পাওয়া কি আর চাই।
ভারতের সাথে গঙ্গা চুক্তির ২০ বছর ঃ বাংলাদেশ পেয়েছে একরাশ হতাশা আর কয়েক ফোটা পানি!
পানি পাইনি, তবুও ভারতকে প্রভু মানছি। এ লজ্জা অামরা বয়ে বেড়াচ্ছি। ছিঃ, ধিকঃ
বাংলাদেশ পেয়েছে সিমান্তে নিরিহ মানুষ হত্যা, বাংলাদেশ পেয়েছে ফারাক্কার পানিতে মানুষ সৃষ্ট দুর্য়োগ, বাংলাদেশ পেয়েছে রামপাল বিদ্যুৎ প্রকল্প, বাংলাদেশ পেয়েছে তাসকিন আশরাফুলের নিষেধাজ্ঞা,
এরা নিজের স্বার্থে দেশকে ভারতের হাতে তুলে দিতেও দ্বিধাবোধ করবে না।
শুধু লজ্জা লাগে,স্বাধীন হয়েও আজও পর্যন্ত স্বাধীনতা ভোগ করতে পারলাম না।।
তবু বাংলাদেশ সরকার ঐ ভারত সরকারের অমসৃণ গালটা লেহন করেই চলছে,যে গালে উচিৎ ছিল কষে একটা থাপ্পড় মারার।।।
ওরা নিতে জানে,দেওয়ার বেলায় কৃপণ।
পেয়েছে বডারে মানুষ হত্যা।
ঘোড়ার ডিম পেয়েছে! কেবল হতাশা আর মিথ্যা প্রবঞ্চনা!
কিছুইনা, শুধু প্রতারণা ও বঞ্চনা।
বছর বছর বন্যা আর সিমান্তে বাংলাদেশি হত্যা পাইছে
বিশাল বড় ..........একটা ঘোড়ার ডিম l
কি ছুই পায়নাই,বাংলাদেশ সরকারের উচিত বিশ্বের আদালতে মামলা করা,
বন্যা, খরা আর ধ্বংস…
ইয়াহুদি বা খ্রিষ্টান সম্প্রদায় ইসলামের নামে যা কিছুই করুক না কেন সেটা মুসলমানদের জন্য ক্যান্সারের চেয়ে ও ভয়াবহ।
কুকুরের বাচ্চারা!ইসলাম তো আর এত সোজা নয় রে বিবিসি,!
খারাপ মানুষের অত্যাচারের জন্য এই পৃথিবী ধ্বংস হচ্ছে না, এই পৃথিবী ধ্বংস হচ্ছে ভাল মানুষ গুলোর নীরবতার জন্য!!
অপরাধীকে খুজে বের করে দৃষ্টান্তমূলক শাস্তি দেওয়া উচিত।
 নরক আর দেখতে হবেনা,
নিকৃষ্ট এবং নৃশংষতার আরেকটি চিত্র।
এর জন্য কাকে দায়ী করব প্রশাসনকে না বেয়াদব শয়তানদের। শিশুদের উপর হামলা দিন দিন বেড়েই চলেছে।
আমাদের দেশে জুলুম কারির সংখ্যা খুব বেশি এদের খুজে বের করে আইনি সাজা দাওয়া দরকার।
খুব কষ্ট লাগে।
চিন্তার কিছুই নাই । যুক্তরাষ্টের সহায়তায় আইএস আবার পালমিয়া দখল করতে সক্ষম হবে।
এত বিশাল মানুষের মৃত্যুতে আমি ব্যাথিত, আল্লাহ্‌ তাদের ক্ষমার দৃষ্টিতে গ্রহণ করুণ।
কিছু মানব চেহারাধারী কুলাঙ্গার মানুষের মৃত্যুতে হাসে এদের মানুষ বললে লজ্জা করে .......
পৃথীবি ব্যাপি এত অপমৃত্যুর একমাত্র কারন তারা তাদের বাস্তব ধর্মের নীতি হতে সরে গিয়ে, অনৈতিক কাজে মগ্ন হয়েছে,তাই সব ধর্মের সব মানুষের এই করুন অবস্হা!!!
সবসময় যারা মুসলিমদের ক্ষতি চাই তাদের মৃত্যু এরকমি হওয়া উচিত
দুঃখজনক
 করুণ একটি খবর।
বাজে মন্তব্য পরিহার করুন,সমস্ত মৃত বেদনাদায়ক।
মানুষের মৃত্যুতে যারা হাসে তারা যে কোন ধরনের জানোয়ার
সবই হয়াহুদী-খৃষ্টানদের চক্রান্ত
neg	 নকল
যারা বোমা মেরে মানুষ হত্যা করে তারা মানুষ নামের অমানুষ
এত সুন্দর শহরে এ ধরণের নিষ্ঠুরতা!!?
শয়তানের শিং সোউদ বংশের পতন এখন সময়ের ব্যাপার মাত্র। ধর্মের নামে ভন্ডামির দিন শেষ হতে চলেছে
 চোরে চোরে মাসতুতো ভাই
 ট্রাম্প পুরো দুনিয়ার হতাশা,
 চোরের উপর বাটপারি আরকি!!
যত সব ফালতু খবর ।
সৌদিআরব একটা মুনাফিক রাস্ট্র।
সৌদি আরব মিয়ানমারের রোহিঙ্গা মুসলমানদের অবস্থা নিয়ে টু-শব্দ করছে না, এরা ব্যস্ত আছে ইয়েমেনের মুসলমানদের হত্যা করায়।
 সারাবিশ্বে মুসলিমরা যখন একটা বিপদের মুখে, সৌদি আরব সেখানে ফুর্তিতে ব্যাস্ত
পৃথিবীর সবচেয়ে জঘন্য রাষ্ট্র সৌদি | ওখানকার মানুষ কখনই মানুষ নই সালারা কুত্তা
"নগ্নতা ও অশ্রীলতা যুব সমাজে ধ্বংসের দিকে ধাবিত করবে!"
তাদের নোংরা রাজনীতি কারনেই মিজান ভাই আজ দূরে
সিগারেটের প্রতিটি ধোঁয়া যেনো মনের ভিতরে লুকিয়ে থাকা দীর্ঘশ্বাসের প্রতিচ্ছবি।
চরম বিচার হওয়া উচিত জড়িতোদের
এ কেমন নিষ্ঠুরতা।
ইস...এতগুলি অবলা প্রাণীকে হত্যা করল বিষ দিয়ে!!! ভাবলেই মনটা বিষিয়ে যাচ্ছে। আহা !! শুধু দৃষ্টান্তমুলক কঠোর থেকে কঠোরতর শাস্তি না তাঁদেরকে ক্ষতির দ্বিগুন পরিমান জরিমানা করতে হবে, এই ধরনের কাজ কেউ যাতে করতে সাহস না পায় সেরকম শাস্তি নিশ্চিত করতে হবে। ছি:
গানটা শুনলে কান্না পায়  ।।ইচ্ছে করে সেই ছোট বেলায় ফিরে যায়
চাঁদমামা আজ বড্ড একা, বড় হয়েছি আমি।মনটা ভালো লাগার শূন্যতায় ভরে গেলো।
এইটা কোনো গান হইলো, শুনলে খালি চোখ দিয়া পানি পরে। শালা বন্ধ কর এই সব গান... তোরে কে কইসে আমার ছোট বেলা নিয়ে গান গাইতে................﻿
যারা আনলাইক করল তাদের শৈশব অত্যন্ত নীরস
মনে  হচ্ছে , গানটি শোনা  ঠিক  হয়নি আমার, ভালো  লাগছেনা   স্মৃতি গুলো,,,,,﻿
সিগারেট ক্ষতিকর। ক্ষতিকারক জিনিষ পুড়িয়ে ফেলতে হয়।
ব্যাস্ত আমি ভীষণ রকম, সময় তো নেই কোন…
সকলের ভাষায় আমি ফইন্নি। ২৪৮ নম্বর ফইন্নি। বাংলাদেশে চটুল গানের শ্রোতা বেশি, এই গানের এতো লাইক দেখে তা আবার প্রমানিত। আর চটুল গানের শ্রোতারা কি হয় তা পুনরাবৃত্তি করা নিষ্প্রয়োজন। গানটা যতই ভাল হোক আমি Dislike দিলাম। লিরিক খুব ভাল, কিন্তু গায়কি ভাল না। কিছুটা কলকাতা স্টাইল থেকে ধার করা। ভুয়া গান।
বড়  হতে  চাচ্ছি  না  তাও  যেন  বড়  হয়ে  যাচ্ছি।বড়  হওয়া  তুমি  আমাকে  মাফ  করে  দাও
কিছু মানুষের রুচি হয়ত আলাদা। কারো রুচিই সুরুচি বা কুরুচিপূর্ণ বলা যায়না। ভালো লাগা জিনিসটাই মানসিক উৎকর্ষের প্রেক্ষিতে আসে। যে যে চিন্তার সাথে বড় হয়েছেন…
এগানটা পছন্দ করেনাই Don't like  দিছে এই বলদের বাচ্চারা গুলি কৈরা মারা দরকার
এতোটা কষ্ট না দিলেওতো পারতেন।
আমরা যারা সিলিন্ডার ব্যাবহার করি সে তুলনায় লাইনের গ্যাসের দাম কম তবে সরকারের উচিৎ সিলিন্ডারের দাম কমিয়ে এতে উৎসাহিত করা।পৃথিবীর কোন দেশে এত গ্যাস অপচয় এবং চুরি হয়না যেটা আমার দেশে হয়।
এই সরকার কি দেশের নিম্ন আয়ের মানুষদের বাঁচতে দিবে না!! সারাদিনে গ্যাসের একফোঁটা চাপ নেই,,রান্নাবান্নারর খবর নেই,,,অথচ অযৌক্তিকভাবে আবার গ্যাসের দাম বাড়ানো হচ্ছে....দেশে আসলে হচ্ছেটা কি????
কতগুলা অবলা প্রানী মারলো মানুষরূপী জানোয়ার গুলা। আল্লাহ্‌ যাতে কঠিন সাজা দেয় জানোয়ারটারে
বাঙ্গালি আর ভাল হলো না, এরা অধমের থেকেও জঘন্য যারা এসব কাজ করে
মানুষ যে অটো খারাপ হতে পারে, এসব না দেখলে বুঝা যায়না
নিষ্পাপ জীবের খুনি এরা যারা এ কাজ করেছে।
বেকার এই তিন যুবকের স্বনির্ভর হবার স্বপ্ন যারা ভেঙ্গে দিয়েছে প্রশাসনের উচিত দোষী কুলাঙ্গারদের খুঁজে বের করে আইনের আওতায় এনে সাজা প্রদান করা? দেশে এধরনের ঘটনা প্রায়ই দেখা যায়, বিষ প্রয়োগ করে মাছ মারা, হাস মারা বাগান করলে গাছ কেটে ফেলা শত্রুতা করে? এর জন্য কঠোর আইন হওয়া প্রয়োজন?
যুবকরা কি জাতীয় শত্রু নাকি
চরম খারাপ
এই হলো আমরা আশরাফুল মাকলুকাত। সৃষ্টির সেরা জীব। আফসোস,,,,,,,,,,,,,,,
is this the national issue of bd?????কারিনার ছেলে হয়েছে আর বাংলাদেশের মিডিয়া এভারেষ্ট জয়ের আনন্দ উপভোগ করতেছে।শুধু প্রথম আলো না,প্রত্যেকটা চ্যানেল,নিউজ পেপার সেটাকে ঘটা করে প্রচার করতেছে।উনি কি প্রথম নারী যিনি মা হয়েছেন???আজব দেশ আজব সব মিডিয়া।
ব্যাপারটা এমন যে, মা ও বাচ্চা দুজনের রক্তের রঙই লাল। তার মাসি আর মামার রক্তও লাল। কি উদ্ভট সব খবর! কয়েকদিন পর দেখা যাবে বাচ্চার পায়খানা কষা হয়ে গেলে সে খবরও ছাপবে
এটা নিয়ে এতো খুশি হওয়ার কি আছে দুনিয়ার উপর কোনো এছানতো করে নাই বলতে আরেকটা শয়তানের জন্ম হইছে
ভাই আপনাদের লজ্জা করেনা মানুষ আপনাদের গালা গালী করে আবাল মারকা নিউজ প্রচারের জন্য তারপরেও কেন বিরত থাকেননা আপনেরা।
আমার মতে এক দল ঢুলী বাদক নিয়ে সারা দেশে ঢোল পিটিয়ে সবাইকে জানানো উচিত ছিল! !!
বিনোদন-খেলাধূলা-সম্পাদকীয় সহ সকল পাতায় যারা শুধু রোহিঙ্গাদের খবর দেখতে চায়, তাদেরকে প্রথম আলো ট্রাস্টের সহায়তায় মায়ানমার পাঠাঁনো হোক। এসব ছাগলের ব্যা ব্যা আর সহ্য হয় না।
প্রথম আলো সংবাদটা করে কি দোষ করেছে? কারিনা যদি এখন বাংলাদেশে আসতে যারা এখন সংবাদটির সমালোচনা করছে তারাই আবার কারিনাকে দেখার জন্য নৃত্য করতে করতে শরীরের কাপড় ফেলে দিত।রংবাজিরও একটা সীমা থাকা দরকার।প্রথম আলো ভালো না লাগলে ডিসলাইক দিয়ে দূর হয়ে যাও।
আমাদের দেশের মিডিয়াগুলো তুমি জন্ম হওয়াতে যেমনে যা শুরু করছে, তাগো ছাগলামি দেখি তোমার জন্য অজস্র দোয়া রইলো,বড় হয়ে তুমি বড় ধরনের একটা লুচ্চা হও,,
বাচ্চা টা দেখতে সাহিদ কাপুরের মতন লাগের ডাল মে কুচ কালা হে,,,,
এমন আশ্চর্য ঘটনা কিভাবে ঘটল?? জীবন আমার ধন্য হইছে শুনে...বাল
সরি সাকিব, আপনি যাদের জন্য এত কিছু করলেন বরং তারাই আপনকে টিজ করছে শুধু আপনাকে নয় আপনার বউ-কন্যা এবং মা বোনকেও ছাড় দেয় নাই..।। আমরা দেশের কৃতি সন্তানদের সম্মান দিতে জানি না। খালি আছি, কিভাবে তাকে পদে পদে অপমান করা যায়, কিভাবে তার ফ্যামিলিকে কটুক্তি করা যায়, এই ধান্দায় থাকি। নিজে উপরে উঠতে না পারলে কি হইসে, কিভাবে অন্য মানুষকে টেনে নীচে নামতে পারি এই চেষ্টায় থাকি।
ই দেশে ব্যাটসম্যান জন্ম হবে....বোলার জন্ম হবে বাট সাকিব এর মতো অলরাউন্ডার সারা পৃথিবীতে জন্ম হওয়া ভাগ্য ছাড়া কিছুই না।
সাকিব বাংলাদেশর সর্বকালের সেরা ক্রিকেটার । যেসব আবাল ও পাগল ছাগল সাকিব কে পছন্দ করো না তাদের লজ্জা থাকলে সাকিবের পেইজ থেকে বের হচ্ছে না কেনো? ???
বিডিতে হাজার হাজার জাফর, জিন্নাহ্, আছে। কে বলছে রাখা হয়না। হেদুরা আসলেই রাম ছাগল। সিবাজি তো বাংলার কষ্টের নাম ছিলো। এখন হেদুদের জাতীয় বীর। কি করে মানিস এগুলা।
শুয়রের বাচ্ছা তোরা এই জন্যই তোদের নবীর নামটা হিন্দুরা সম্মানের সাথেই নেই এটাই পার্থক্য তোদের সাথে আশাদের শয়রের বাচ্ছরা
ভারতীয়দের নোংরামির কোনো শেষ নাই। প্রতিদিন সকালে ৬০ কোটি হিন্দুস্তানী পায়খানা করে রাস্তাঘাট মাঠ নষ্ট করে যাচ্ছে। আবার বিমান থেকেও ফেলছে গু মুত- তাও পড়ছে মানুষের মাথায়, বাসা বাড়িতে! হায়রে হিন্দুস্তান, আকামের কিছু বাকী রাখলি না আর! লজ্জা।
সাইফ-কারিনার দুধের শিশুকে নিয়ে বিতর্কের ঝড়---বিবিসি আগামীকালের বিবিসির হেডলাইন--সাইফ-কারিনার দুধের শিশুকে কিসের দুধ খাওয়াবে সে নিয়ে বিতর্কের ঝড়
এতে আপনার সমস্যা কোথায়
সমস্যা হওয়ার কথা নগ্নদের
 হাজার হাজার মুসলমানের রক্তে যার হাত রঞ্জিত সেই দাঙ্গাবাজ সন্ত্রাসি - গুগলের তালিকায় যে শীর্ষ সন্ত্রাসী হিসাবে স্থান পায় সেই মুদি যদি ভারতের প্রধানমন্ত্রী হতে পারে সেখানে এ ধরণের প্রশ্ন তোলে যারা তারা যে সন্ত্রাশী তাতে কোন সন্দেহ নেই।
ইদানীং বিবিসি বাংলার নিউজ আর ফুটপাতে বিক্রি করা যৌন সুড়সুড়ি নিউজ দুটোই যেন এক!!! কাটতি ভালো হলেই যেন সার্থক!!! শালারা আসলেই লোভী!!!।।।
 দুনিয়ার সব চোর,ডাকাত,জঙ্গির নামই কি মুসলিম??
 তৈয়মুর লং একদিনে ১ লক্ষ ৪৭ হাজার মানুষ খুন করেছিল। ধর্ষন কত করেছিল তার কোন ইয়ত্তা নেই। তিনি তার জীবনিতে বলে গেছেন এটা ছিল জিহাদ! কারিনাও তার পেটে জিহাদির দ্বারা জিহাদি জন্ম দিলেন এটাই ভারতের জন্য মিরাকল......
মালুরা আর কিছু পাছনা এখন সাইফ আলী খানের ছেলের নাম নিয়েও মাথামাতি শুরু করলি।আসলে তদের জাতেরই দোষ।
গবেষনার বিষয় কারণ বিবিসি যেটা বিতর্কিত বা খারাপ বলবে আমি ১০০% সিওর সেটা ভাল জিনিস।
 নাম নিয়ে এত ঝামেলা! এবার বুঝি তৈমুর লং আর আমরা মন্তব্যকারী চেঙ্গিস খানের মাঝে যুদ্ধ লেগে গেল।
তইমুর লং তো রাখে নাই। আমাদের দেশে অনেক মানুষের নাম মীর ও আছে। জাফর ও আছে। আমার মনে হয় মীর জাফর নাই। তৈমুর আলী খান রাখাতে কি অসুবিধা বুঝলাম না।
ভারতীয়রা চিরকালই এক কুসংস্কারাপন্ন জাতি রয়ে গেলো। আসলেই এই মুর্খ, অজ্ঞ, অন্ধ আর কুসংস্কারাপন্ন জাতিটি কখনো কী পরিবর্তন হবে কিনা বোঝা যায় না। এদের এই অজ্ঞতা আর কুসংস্কার দ্বারা এর আশেপাশের অঞ্চলের মানুষও প্রভাবিত এবং ক্ষতিগ্রস্ত হয়।
মিডিয়া ও পাগল হইয়ে গেছে যতসব পালতু খবর নিয়ে আশে । খেইয়ে কাম নাই তদের কার ঘরে কি হল কি নাম রাখল এটাই বোঝি তদের খবর।
এক একটা জারজকে ধরে পুরু লিংগটাই কেটে ফেলা দরকার, শালা এক একটা এত হারামি যে মানবতা বলতে কিছুই নাই, এর একমাত্র কারন ছোটবেলাথেকেই বিষ ডোকানো আছে |
নাম তৈমুর দিক,লাদেন দিক,আল বাগদাদি দিক,হাফিজ সইদ দিক We don't care কিন্তু নিরিহ ভারতীয় নাগরিকের ক্ষতির চেষ্টা বুরান ওয়ানির নামটাও মনে রাখুক,ফল একই হবে।
মুসলিমদের প্রতিটা নাম যমের মতো ভয় করে হিন্দুরা।এটা সাইফ কারিনার ছেলে বলে কথা নয় ।অনেক আগে থেকে এই ভীতিটা বিধর্মীদের মাঝে আছে।
থিবিতে সব চেয়ে অসহায় সে, যে নিজের রাগ,অভিমান, কষ্ট কাউকে দেখাতে পারেনা একটু চিৎকার করে কাঁদতে পারেনা শুধু মৃদু হাসির আড়ালে চোখের জল লুকিয়ে রাখে....
এটা ভারতীয়দের বাড়াবাড়ি।বিশেষ করে এসব ঠুনকো বিষয় নিয়ে উগ্র হিন্দুদের উস্কানিমুলক কর্মকান্ডই এ উপমহাদেশে শান্তি বিঘ্নিত করছে
হিন্দু+মুসলিম দুই ধর্মের দুইজনের মিলে যে সন্তান এর দ্বারা মুলত ইসলাম ধর্মের কোন সাপোট নেই তাই এদের নাম হিন্দুর নামে মুসলমানি নামে এই বিষয়ে বিতর্ক করে ও কোন লাভ নেই।।।
ফালতু মানষিকতা, সব জায়গাতেই দেশপ্রেম, ধর্ম ঢুকানো ঠিক না।
বিতর্কটা তৈমুর নিয়ে নয়। মুসলিম নাম রাখাতে ক্ষেপেছে উগ্র হিন্দুরা।
রাস্তার কুত্তাদের কামড়াকামড়ি দেখে ভালোই লাগছে। হাসি পাচ্ছে অনেক।
কারিনা সাইফের ইতিহাস টা সবাই জাননু দুটোই জারজ
এতেই বোঝা ভারতের খেয়েদেয়েও মুসলিমরা ভারতের সাথে বেইমানিই করতে ভাল পারে।
নামে কি আসে যায় ? যেখানে ধর্ম অবহেলিত সেখানে জাতি তো তুচ্ছ ব্যাপার মাত্র ?
সন্ত্রাসী মদির নামে নামকরণ করা হোক
ভারতে এই নিয়ে কিছুই হয় নি...যত ভেজালের মুল বাংলাদেশি মিডিয়া গুলো
দুধের বাচ্চা তৈমুরকেই তারা এত ভয় পাচ্ছে?
ভারতীয়রা পাগল
গাজার ব্যাবসা খুব ভাল চলতাছে। ইহা গাজা খাওয়ার পর ই লিখা যায় আই থিংক
ভারতে তাহলে মুদি নামও রাখা যাবেনা কারন গুজরাট হামলায় প্রধান খুনি মুদী।
আবাল নিউজ
হালার বুদ্ধি হাটুর নিচে, মেয়ের বয়সী একটারে করছে বিয়ে।
 ইন্ডিয়ানদের কোন কাজ আছে নাকি? ফালতু জিনিস নিয়া হাউকাউ
bbc তোর এত জ্বলে ক্যারে,,,এখন সময় আছে এসব ছেড়ে ভাল নিউজ দে
মুসলিম ইতিহাস ও ঐতিহ্যে যতসব চুলকানি ।
দালাল বিবিসি বাংলা ভারতের উগ্র হিন্দুদের ভাষাতে খবর প্রচার করছে।
মালুদের কারবার দেখলে হাসি পায়
কীরে।কমলেস।তুই।পাগল।নে।কী।লাতি।খাবী।আজে।বাজে।কথা।বল।বী।না।ধম।নিযে
ছাগল পাগলের দল সব এসে কমেন্ট বাস্কে কি নিয়ে যে তর্ক করে।
B.B.C.আর।কোন।কাজ।নেই।মিডিযা।বি।বি।সি।সব।পাগল
গরুর মুএ খোররা বিতর্ক ছাড়া আর কি করতে পারে?
আধুনিক যুগে পুরোনো নাম ছিঃ !!
ভারতে পাগল সালা ছোট বাচ্ছা নাম নিয়ে পাগলামো করতেছে।
বিবিসির কাছে,, এমন নিউজ আমরা আশা করিনা।
হিন্দু ধর্ম টাই কুসংসারে ভরা
হিংসা নয় আতংক। ন্যাকার দল।
Mitul chakma আমাদেরকে কি আপনাদের জ্ঞাতিভাই মিয়ানমারের মতো পাইছেন যে নির্বিচারে মানুষের উপর প্রহার করবো?কথার জবাব কথা দিয়েই।
আসলে তোরা মালুরা সত্যিই অভিশপ্ত .বেইমানি বিশ্বাসঘাতকতা নোংরামি সন্ত্রাসী জংলিপনা তোদের রক্তের সাথে মিশে আঁছে. মুসলিমরা যদি তোদের মত হত তাহলে তোদের কোন অস্তিত্ব থাকত না এত অপরাধ করার পরে ও আরবরা তোদের দেশ থেকে শ্রমিক নেয় . অন্তত মানুষ না হতে পারিস অন্তত কুকুর হ . কারন কোনদিন বেইমানি করেনা তার মনিবের সাথে বাট তোরা করিস.
Nitish Haldar কারা গরুর সন্তান সেটা বেশ বোঝা যাচ্ছে, আর গরুর সন্তানেরাই কিন্তু বলদ এটাও সবাই জানে।
পৃথিবীর সবাই জেনে যাচ্ছে.... মুসলিম মানে সন্ত্রাসবাদী...!!!.
 রাস্তা দিয়ে যেতে যেতে "কে সবচেয়ে নিকৃষ্ট মানুষ" - এই বিষয়ে প্রতিযোগিতা করার সিদ্ধান্ত নিলো তিন পুরুষ।
কিছু অল্প শিক্ষিত , কুশিক্ষিত মুসলিম নামধারী মানুষের জন্য গোটা জাতিবক অপমান করা হচ্ছে। গোটা জাতি আজ হুমকির মুখে। মূলত পশ্চিমা বিশ্বের মিথ্যা প্রচারনা, প্রতিবেশী দেশের বৈরী আচরন, সর্বোপরি মুসলমানদের ইসলাম থেকে সরে আসা ও নিজেদের মধ্যে ঐক্যহীনতা - এসবই মুসলিম লাঞ্চনার অন্যতম কারন। ইসলামের শিক্ষাকে অনুসরন করে একে অপরের দুর্গতিলাঘবে এগিয়ে আসতে হবে। মুসলমানদেরকে আবার জ্ঞানমুখী ও বিজ্ঞানমুখী হতে হবে। মুসলমানরা কখনো ছাত্র ছিলনা, তারা ছিল শিক্ষক। কবে মুসলমানরা মূলের দিকে ফিরে যাবে?
এটা কোন ব্যাপার না, লোকটির আরবি বলার দরকার টা কী ? আরবি ভাষাভাষীদের বাকস্বাধীনতা থাকতে নেই, মানবাধিকার সংস্থা গুলো লেপ মুড়ি দিয়ে ঘুমাক
এই খ্রিষ্টান উগ্রপন্থীরা হলো সবচেয়ে বড় জঙ্গি,,, এরা সারা পৃথিবীতে সন্ত্রাস করছে ও লাখ লাখ মানুষ মারছে,,ইরাকে সাদ্দাম হোসেন,,লিবিয়ায় গাদ্দাফীকে হত্যা করেছে এই পশ্চিমা সন্ত্রাসী খ্রিষ্টানরা,,,অামেরিকা হলো সন্ত্রাস ও জঙ্গিবাদীদের গডফাদার
টা ঠিক কাজ করেনি,যার যার এটা নিজস্ব ভাষা আছে,তাই বলে যে তাকে সেই ভাষায় কথা বলার জন্য অপরাধী হতে হবে এটা ঠিক না।
এর আগেও ডেল্টা এমন একাধিক ঘটনা ঘটিয়েছে আমেরিকাতে। তাদের বিবৃতিও প্রস্তুত থাকে- " আমরা যাত্রীদের প্রতি শ্রদ্ধাশীল"। তবে শুধু মুসলমানদের ক্ষেত্রেই এমনটি ঘটে। মুসলমানদের উচিৎ ডেল্টা এয়ারলাইনস বর্জন করা।
নিশ্চয় আল্লাহর কছে মনোনীত ধর্ম হচ্ছে ইসলাম আলকোরআন। অতএব ইসলাম বিদ্ধেশী শক্তি ইহুদী নাসারা সবার জন্য কঠিন মুহুর্ত অপেক্ষা করছে
এখন মন চাইতেসে এমন যদি কাছে কোন বিলেতি সাদা কুত্তা পাইতাম তাহলে ইচ্ছে মত জুতা দিয়ে পিটিয়ে মারতাম।
একটি বিশেষ মহল আমার নামে বিভ্রান্তি ছড়ানোর চেষ্টা করছে ।
 এই ক্ষতিকর গোলাপকে অভিশাপ দেও বন্ধু যেন ওর পয়ঃনিষ্কাশন বন্ধ হয়ে যায় এক মাসের জন্য
স্টার্টআপের ক্ষেত্রে বেশিরভাগ উদ্যোগই মার খায় কেবল উদ্যোক্তার ভুল ধারণার জন্য। উদ্যোক্তা মনে করেন, তার আইডিয়াটি ইউনিক, সবাই লুফে নেবে, বিনিয়োগ করবে। এটি ভুল ধারণা। একই আইডিয়া একই সময়ে পৃথিবীর হাজারো মানুষের মাথায় ঘুরপাক খাচ্ছে
নবীন উদ্যোক্তারা অভিজ্ঞতার অভাবে বোঝেন না একটি আইডিয়া নিয়ে এগোলে কী কী সমস্যা হবে বা কোনও আইনি জটিলতা আছে কিনা। কারণ বিভিন্ন অ্যাঙ্গেল থেকে দেখার দক্ষতাটা সবার থাকে না।
লক্ষ্য ভুল হলে সফল হওয়া কঠিন।
নিউ ইয়র্ক ভিত্তিক এই সংস্থাটি শুক্রবার বাংলাদেশের ওপর যে প্রতিবেদনটি প্রকাশ করেছে তাতে বাংলাদেশ সরকারের মানবাধিকার রেকর্ডের ব্যাপক সমালোচনা করা হয়েছে।
গণমাধ্যম এবং সুশীল সমাজের ওপরও দমন পীড়ন নেমে এসেছিল।
বাংলাদেশ সরকারের তথ্যমন্ত্রী হাসানুল হক ইনু এসব অভিযোগকে উদ্দেশ্যমূলক বলে বনর্না করেছেন।
আমরা গণমাধ্যমের জন্য কোনো নিবর্তনমূলক আইন করিনি। গত এক বছরে আমরা কোনো পত্রিকা, অনলাইন বা কোনো টেলিভিশনের নিবন্ধন বাতিল করিনি। মিডিয়া সরকারের সমালোচনায় মুখর।
সরকারের প্রত্যক্ষ বা পরোক্ষ চাপের কারণে সাংবাদিকরা বা গণমাধ্যম সেলফ সেন্সরশিপের পথ বেছে নিচ্ছেন। বিজ্ঞাপনদাতাদের সমালোচক মিডিয়াকে বিজ্ঞাপন না দিতে বলা হচ্ছে। শীর্ষ দু'টি পত্রিকার সম্পাদকদের বিরুদ্ধে রাষ্ট্রদ্রোহিতার অভিযোগ থেকে শুরু করে ফৌজদারি অভিযোগের মামলাও করা হয়েছিল।এটা কিন্তু ভয়াবহ পরিস্থিতি।
যদি তুমি খুব কঠিন কিছু নিয়ে কাজ কর, যা আর কেউ করছে না, চালিয়ে যাও। কারণ তোমার কোনো প্রতিযোগী নেই। তুমি যদি ব্যর্থও হও, নিশ্চয়ই একটা ভালো কিছু পাবে।’
সাম্প্রদায়িক চিন্তা থেকেই কবিগুরু রবীন্দ্রনাথ, মাইকেল মধুসূদন দত্তসহ অনেকের লেখা বাদ দেওয়া হচ্ছে, যাতে তাদের অবদান মানুষ ভুলে যায়। এটা খুব বেদনাদায়ক। আমরা এর বিরুদ্ধে প্রতিবাদ জানাবো।
এদের ছাড়া বাংলা সাহিত্য কল্পনা করা যায় না। বাংলা সাহিত্যের শ্রেষ্ঠ নিদর্শনগুলো বাদ দিয়ে আমরা শিক্ষার্থীদের ভাল সাহিত্য শেখাতে পারবো না। এ ধরনের অপচেষ্টা পাকিস্তান আমলেও হয়েছিলো। সেসময় মহাশ্মশানকে করা হয়েছিলো গোরস্থান। কিন্তু মানুষ তা মেনে নেয়নি। এখন স্বাধীন দেশেও এমন অপচেষ্টা চলছে। তবে মানুষ এবারও মেনে নেবে না।
শিক্ষাব্যবস্থাকে যতদূর সম্ভব গোলমেলে করে ধ্বংস করার জন্যই এটা করা হচ্ছে। এনসিটিবি সম্ভবত বনসাইয়ের মতো করে তৈরি করতে চাচ্ছে শিক্ষার্থীদের। প্রতিটি মানুষই আলাদা। আমাদের যে সংস্কৃতি, তাতে হিন্দু ও মুসলমানকে আলাদা করে দেখার সুযোগ নেই
এই অভিযোগ সঠিক নয়। নিয়মতান্ত্রিক পদ্ধতিতেই পাঠ্যবই সংশোধন ও পরিমার্জন করা হয়েছে।’
ওই সময় অবিলম্বে পাঠ্যবই সংশোধন না হলে আন্দোলনের হুমকি দিয়েছিলো কওমি মাদ্রাসা শিক্ষাবোর্ড।
"দীপিকা বলেন, পুরুষেরা কি ক্ষতিগ্রস্ত হন না? তাঁরা কি বৈষম্যের শিকার নন? তাঁরাও কি নির্যাতিত হন না"---১০০% সত্যি।
আমার কষ্ট এই জন্য যে একটি শিশুর গায়ে গুলি লাগার ঘটনায় তাঁর অস্ত্র সিজ করা হলো। এ ঘটনার পর ও বারবার বলেছিল, তাঁকে সব সময় নিজের নিরাপত্তা নিয়ে নিজেকেই চলতে হয়।’
‘২০১৩, ১৪ ও ১৫ সালে সারা দেশে তারা আগুন দিয়ে মানুষ পুড়িয়ে মেরেছে। লিটন বিএনপি-জামায়াতের ওই তাণ্ডবের বিরুদ্ধে রুখে দাঁড়িয়ে সুন্দরগঞ্জে শান্তি ফিরিয়ে দিয়েছিল। গোলাম আযম সুন্দরগঞ্জ গিয়েছিল মিটিং করতে। লিটন তাকে মিটিং করতে দেয়নি। আমরা যুদ্ধাপরাধীদের বিচার করছি, তারা সেই প্রতিশোধও নিতে চাচ্ছে। মনে হয়, সন্ত্রাসের বিরুদ্ধে রুখে দাঁড়ানোটাই ছিল তার বড় অপরাধ। স্বাধীনতাবিরোধী চক্রের হত্যাকাণ্ডের শিকার হয়েছে লিটন।’
আত্মরক্ষার্থে করা লিটনের ফাঁকা গুলিতে ২০১৫ সালে একজন শিশু আহত হয়। অপবাদ ছড়ানো হলো যে সে শিশুকে গুলি করেছে। ও কেন শিশুকে গুলি করবে? ওই শিশু সৌরভের বাবা আওয়ামী লীগ করত। ওদের পরিবারের সঙ্গে সে অত্যন্ত ঘনিষ্ঠ ছিল। মূল কথা হলো ওখানে লিটনকে হত্যা করার জন্য ওত পাতা হয়েছিল। তার ওপর আক্রমণ হয়েছিল। আত্মরক্ষার জন্য ফাঁকা গুলি চালাতে গিয়ে সৌরভের গায়ে লাগে। সেটা নিয়েও তো প্রশ্ন রয়েছে। শিশু হত্যা করতে গেছে বলে পত্রপত্রিকায় এমনভাবে লিখল, সত্য কথাটা কেউ সেখানে তুলে ধরল না। এ ঘটনার পর তার অস্ত্র সিজ করা হলো। অথচ সে বলেছিল, যেকোনো সময় তাকে মেরে ফেলা হবে। তার স্ত্রীর অস্ত্রটাও সিজ করা হলো। ওর বাড়িতে পুলিশ পাহারা ছিল। নির্বাচনে পুলিশ লাগবে বলে তাদেরও তুলে নেওয়া হলো। এই সুযোগে ঘরে ঢুকে তাকে নির্মমভাবে হত্যা করা হলো।’
"লিটনকে হত্যার মূল নায়ক হচ্ছে জামায়াত-শিবির-বিএনপি। এই হত্যার কোনো সাক্ষী লাগে না, প্রমাণ লাগে না। এক নম্বর আসামি বেগম খালেদা জিয়া। তাঁকে উত্তর দিতে হবে কেন লিটনকে হত্যা করা হলো।
লিটনকে পাখির মতো গুলি করে হত্যা করা হয়েছে। এটি একটি পরিকল্পিত হত্যাকাণ্ড। একটি ছেলেকে গুলির ঘটনাকে কেন্দ্র করে বাংলাদেশের মিডিয়া উন্মাদ হয়ে গেছিল। আমরা মিডিয়ার কাছে হেরে গিয়েছিলাম। লিটনকে নিরস্ত্র করার কারণে তাঁর এই পরিণতি হয়েছে। আমরা শত চেষ্টা করেও তাঁর বা তাঁর স্ত্রীর অস্ত্রটি ফেরত দেওয়ার ব্যবস্থা করতে পারিনি।’
মিডিয়া লিটনকে একজন খারাপ মানুষ হিসেবে প্রতিষ্ঠিত করেছে। তাই সংসদকে বলব, সংসদ সদস্যদের যেন নিরাপত্তাহীনতায় ফেলে দেওয়া না হয়। কোনো এমপিকে যেন একটি কাঁচা বাড়ি ভাঙার মামলায় জড়ানো না হয়।’
এ সম্পর্কে আমি সঠিকভাবে বলতে পারছি না। সিদ্ধান্ত নেওয়ার ব্যাপারে আমার সঙ্গে কারও কোনও কথা হয়নি।’
আকাশ জবানবন্দিতে ইতিমনিকে নিজ ঘরে গলায় প্লাস্টিকের রশি পেঁচিয়ে ও মুখে কাপড় ঢুকিয়ে শ্বাসরোধে হত্যার পর লাশ ডোবায় ফেলে রাখার কথা স্বীকার করে।
এটি একটি সুশৃঙ্খল বাহিনীর কিছু সংখ্যক দুষ্কৃতকারী এবং রাজনৈতিক ব্যক্তি তথা সন্ত্রাসীদের কাজ। এখানে নূর হোসেন একজন চিহ্নিত সন্ত্রাসী ও ভূমিদুস্য। অপরজন (নজরুল) সন্ত্রাসী হিসেবেও পরিচিতি লাভ করেছিলেন। সিটি করপোরেশনের সাবেক দুই কাউন্সিলর নূর হোসেন ও নজরুল ইসলামের মধ্যকার বিরোধ ও দ্বন্দ্বেই সাত খুনের ঘটনা ঘটেছে। দুই জনেই সন্ত্রাসী ছিলেন, দুজনের ছিল বিশাল বাহিনী। দুজনেই এলাকায় প্রভাব বিস্তার নিয়ে দ্বন্দ্বে জড়িয়ে পরেন। নূর হোসেনের প্রধান টার্গেট ছিলেন নজরুল। কিন্তু এখানে একজন নজরুলকে হত্যা করতে গিয়ে নূর হোসেন বাহিনী ও র‌্যাব সদস্যদের দ্বারা নির্মম হত্যাকাণ্ডের শিকার হতে হয়েছে নিরীহ আরও ছয় জনকে।’
র‌্যাব একটি সুশৃঙ্খল বাহিনী। দেশের ক্রান্তিলগ্ন থেকে শুরু করে জঙ্গি দমন, সন্ত্রাস দমন, মাদক নির্মূল এসব কাজে র‌্যাবের গৌরবোজ্জ্বল ভূমিকা রয়েছে। র‌্যাব একটি প্রশংসিত বাহিনী। র‌্যাবের উচ্চাভিলাষী কয়েকজন কর্মকর্তার কারণে পাবলিকের সঙ্গে মিশে এ হত্যাকাণ্ড ঘটানো হয়েছে। এর দায় পুরো বাহিনীর ওপর না। যারা ঘটিয়েছেন তাদের ব্যক্তিগত দায়। এর পেছনে তাদের ব্যক্তিগত লোভ-লালসা, উচ্চভিলাষী ঘৃণ্য কাজেই ঘটনাটি ঘটেছে। এ সাত খুনের ঘটনায় র‌্যাবের সামাজিক মর্যাদা কিছুটা নষ্ট হলেও সামগ্রিকভাবে র‌্যাবের সুনাম ক্ষুণ্ন হয়নি।’
বিচারক রায়ের পর্যালোচনায় র‌্যাবের যেমন প্রশংসা করেছেন তেমনি কিছুটা তিরষ্কারও করেছেন। যেন ভবিষ্যতে র‌্যাব বাহিনীতে এ ধরনের ব্যক্তি লোভ-লালসা ও উচ্চাভিলাষী বাসনায় যে কোনও ঘৃণ্য কাজ করতে না পারে সেজন্য সতর্ক থাকা। তিরষ্কার মানে ভবিষ্যতে যাতে এ বাহিনীতে নিয়োগের ক্ষেত্রে আরও সতর্কতা অবলম্বন করা হয়। তাছাড়া যারা আছেন তারাও যেন সতর্ক হয়ে যান। বিচারক এটাকেই তিরষ্কার হিসেবে আখ্যায়িত করেছেন।’
অপহরণ থেকে শুরু করে হত্যাকাণ্ডে জড়িত থাকার প্রমাণ থাকায় আদালত ২৬ জনকে মৃত্যুদণ্ড দিয়েছে। আর অপহরণে সহযোগিতায় সাত জনকে ১০ বছর করে কারাদণ্ড সঙ্গে আরও ৫০ হাজার টাকা অর্থদণ্ড ও ৭ বছর করে দণ্ডপ্রাপ্তদের ২৫ হাজার টাকা করে অর্থদণ্ড করা হয়।
খারাপ লাগছে কিছুটা। :(
 বিশ্রি !
 কিছু মানুষ যে নারীদের সঙ্গে হাত মেলাতেও অস্বীকৃতি জানাচ্ছে সেটা খুবই ‘উদ্ভট’ আচরণ।
এর পরও তার পারফরম্যান্সে খুশি নন বিসিবি সভাপতি!
টেস্টের ওই ২০০ রান একেবারে না করে ১৫০ করে পরের ইনিংসে ৫০ করলেও তো টেস্টটা (ওয়েলিংটন টেস্ট) আমরা বাঁচাতে পারতাম। তাহলে কিন্তু দলের জন্য লাভ হতো। আমাদের যখন যেটা দরকার, সেটা করতে পারছে না দলের সিনিয়র খেলোয়াড়রা। খেলোয়াড়দের মনসংযোগ বাড়াতে হবে। বুঝতে হবে দলে চাহিদা কখন কি।
দেশের মাটিতে একের পর এক সাফল্যের পর প্রথম বিদেশযাত্রাতেই ভরাডুবি।
বাংলাদেশ ব্যর্থতার নানা বিশ্লেষণ-ব্যবচ্ছেদ চলছে। সিরিজের ব্যবচ্ছেদ করছেন বিসিবি সভাপতি নাজমুল হাসানও। বিসিবি-প্রধান মনে করেন, দলের পরিকল্পনায় নয়, খেলোয়াড়দের মনস্তাত্ত্বিক সমস্যার কারণেই এই ভরাডুবি হয়েছে
যায় দিন ভালো, আসে দিন খারাপ ঃ(। ডেভেলপার হওয়া থেকে ম্যানেজার হওয়া কষ্টকর, তার থেকে বেশি কষ্টও কোম্পানির মালিক হওয়া :(। দিনে দিনে টেনশান খালি বাড়ে , কমে নাহ । আফসোস !!
কষ্ট আমার প্রতিটি নিঃশ্বাসে নিঃশ্বাসে  দীর্ঘশ্বাসে। বৃত্র হয়ে যেখানে তুমি আমায় ঘিরে আছো সেখানে আজ শুধু একটুখানি নির্মল বাতাসের জন্য কতই না হাহাকার
অলিম্পিক থেকে উসাইন বোল্ট জিতেছেন ৯টি সোনা। যার একটি এখন হারাচ্ছেন তিনি। অপরাধ তিনি না করলেও পদক হারাচ্ছেন জ্যামাইকান তারকা। তার জ্যামাইকান এক সতীর্থ নেস্টা কার্টারের শরীরে পাওয়া গেছে নিষিদ্ধ পদার্থ, যে কারণে ২০০৮ সালে ৪ গুণিতক ১০০ মিটারে জেতা সোনার পদকটি বোল্টের নামের পাশ থেকে যাচ্ছে কাটা।
এবার নিজের ভিতরের হীনমানসিকতার পরিচয় পেয়ে মনটা খারাপ হয়ে গেলো। কি আশ্চর্য!কেনো আমি ইংলিশ বলে বেড়াচ্ছি।ততক্ষনে তারা হেটে চলে যাচ্ছেন।
তোমার এমনিই দিনকাল খারাপ, এর মাঝে সাইজা মারা খাইতে কেন আইছো?
 বর্তমানে এই প্রজন্মের অনেকেই ভালো নেই। সবাই ভালো না থাকার রোগে ভুগছে
 চট্টগ্রামের পতেঙ্গায় কর্ণফুলী নদীতে ৪০ জন যাত্রী নিয়ে নৌকা ডুবি, উদ্ধারে কাজ করছে কোস্টগার্ড।
 বন জঙ্গলে বাঘের পাশাপাশি অন্য কিছু মাংসচাষী প্রাণী ও বাস করে যারা বাঘের অর্ধভুক্ত খাবার খেয়েও পেটের ক্ষুধা মিটায়
কিছু পারিবারিক ঝামেলা ছিল। এ কারণেই সবার কাছ থেকে দূরে ছিলাম। আড়ালে না গেলে এসব ঝামেলা নিয়ে চারদিকে বিভ্রান্তি আর গুজব আরও বেশি ছড়াত। আমার ভক্ত, শুভাকাঙ্ক্ষীরা আরও বেশি কষ্ট পেতেন। আমার দুঃখ, কষ্ট ও বেদনার কথা ভক্তদের সঙ্গে ভাগাভাগি করতে চাই না। শুধুই সুখ আর আনন্দগুলোই ভাগাভাগি করতে চাই।
সত্যি কথা বলতে কি, সমস্যা ছিল বলেই আমি সবকিছু থেকে দূরে সরে গিয়েছিলাম। আমি জানি আমার জন্য অনেক পরিচালক-প্রযোজক মানসিক ও আর্থিকভাবে কষ্ট ভোগ করেছেন। সঠিক সময়ে কাজ শেষ না হওয়ায় লোকসানও গুনতে হয়েছে তাঁদের। এর জন্য আমি সবার কাছে ক্ষমা প্রার্থনা করছি।
স্বৈরাচার নিপাত যাক, সুন্দরবন মুক্তি পাক!
হরতাল-সমর্থকদের ওপর পুলিশের কাঁদানে গ্যাস
হরতাল চলছে।শাহবাগে পিকেটারদের ওপর দফায় দফায় জলকামান ও টিয়ারগ্যাস হামলা।
বন্দি নির্যাতন ও মৃত্যুর ঘটনায় ক্রমেই কুখ্যাত হয়ে ওঠা এক ব্ল্যাক সাইট প্রিজন গুয়ানতানো বে সম্ভবত সহসা বন্ধ হচ্ছে না। ট্রাম্প এটি চালু রাখার আভাস দিয়েছেন।
যশোরের চৌগাছায় পিকনিক বাস খাদে পড়ে শিক্ষক ও শিক্ষার্থীসহ পাঁচজন নিহত হয়েছেন।
আমার বাবাকে হত্যা করা হয়েছে
২০০৯ সালে মাইকেল জ্যাকসনের মৃত্যুর বিষয়টি ছিল একটি 'ষড়যন্ত্র'
এর পেছনে আরো অনেক ঘটনা রয়েছে। তিনি প্রায়ই ইঙ্গিত দিতেন যে, তার পেছনে অনেক মানুষ লেগেছে। একপর্যায়ে তিনি বলতেন, ওরা একদিন আমাকে মেরে ফেলবে।
অবশ্যই। কারণ এটাই সত্যি। সবগুলো তীর ওদিকেই নির্দেশ করে। এটা যেন কন্সপারেন্সি থিওরির মতো একটা ব্যাপার...... তবে তার সব ভক্ত আর পরিবারের সবাই জানে, এটা ছিল একটি ষড়যন্ত্র।
অনেকেই তার বাবার মৃত্যু চাইতো। তাদের বিচারের আওতায় আনতে এখন তিনি দাবার চাল দিতে যাচ্ছেন
হরতালের মিছিল থেকে গান গাইবার অপরাধে গানের দল বেতালের সদস্যদের শাহবাগ থেকে গ্রেফতার করেছে পুলিশ।
হিলারির সঙ্গে লবিং করে পদ্মা সেতুর অর্থায়ন বন্ধ করা হয়
আমার কান্না পাচ্ছে বোনেরা আমার, তোমাদের সাথে থেকে লড়াইতে থাকতে পারলাম না বলে।
দেশে বিশ্ববিদ্যালয়ের সর্বোচ্চ ডিগ্রি নিয়েও হাসিমুখে কোমল আচরণ করতে খুব কম মানুষকেই দেখি। নমনীয়তা কোনো দুর্বলতা নয়। এটা সহজাত থাকা উচিত ব্যক্তি জীবনের অনেক সাফল্য না থাকলেও। নিজে সুখে নাই, সেটা মানুষের সঙ্গে খারাপ আচরণ করে বোঝাতে হবে কেন? আমাদের হতাশা ঝাড়ার জন্য আছে শিশু আর গরিব লোকজন। সহজেই ঝাড়ি দেওয়া যায়।
সুন্দরবন ধর্ষন প্রতিরোধে আমরাও আছি, থাকবো!
"কাজেই শেষ মূহুর্তে তোমাদের এই রাজাকারী অনেকের কাছে বিরক্তের কারণ হলেও কেউই আশ্চর্য নয়। তোমরা তোমাদের রাজাকারী ব্যবসা চালিয়ে যাও। তবে মানুষ তোমাদের নামগুলো মনে রাখছে।
লাঠি দিয়া আন্দোলন বন্ধ করা যায় না।
দেয়াল নির্মাণে বিশ্বাস করে না মেক্সিকো
মিথ্যে বানোয়াট অপপ্রচার। তীব্র নিন্দা।
বর্তমান সময়ে দালাল ও কামলাদের।
রাষ্ট্র এখন নিজেই দালাল
 ক্ষুধার্ত কুকুরদের মাঝে এক টুকরো বিপ্লবি হৃদয়!
গান্ধী, একজন স্ববিরোধী মানুষ।অহিংস রাজনীতির কথাও বলনে আবার দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধে ইংরেজদের সহযোগীতা করার জন্য দেশবাসীকে আহবান জানান।কারন ইংরাজরা জিতলে তারা ভারতীয়দের স্বাধীনতা দেবেন। ভন্ডামির একটা শেষ আছে!!
এই কারনেই আমি ওনাকে পছন্দ করিনা
আমাদের প্রিয় Mizanur Rahman ভাই, মাহতাব সহ কয়েকজন আহত অবস্থায় পুলিশের হাতে আটক। এই বর্বরতার নিন্দা জানানোর ভাষা নাই। সকাল থেকে টিয়ার শেল জলকামান ছুড়েও এদের শান্তি হয় নাই, এখন অাহত মানুষকে থানায় আটকে রেখে শায়েস্তা করতে চায়। ধিক্কার! ঘৃণা!
দুঃখজনক হলেও সত্যি, পর্যটনের দিক থেকে বিশ্বের সবচেয়ে খারাপ জায়গাগুলোর মধ্যে স্থান পেয়েছে ঢাকা।
একদম ঠিক। চিটিং বাটপারে দেশটা ভরে গেছে। পর্যটকদের কথা কি বলব? আমারি মাঝে মাঝে ঢাকা শহরে গেলে ভয় লাগে কখন কার পাল্লাই পরি।
সুন্দরবন বাঁচানোর লড়াইয়ে রাজপথে থাকা সাহসী কিছু যুবকের উপর দিয়ে বিটিআরসি'র বাস চালিয়ে দেয়ার নির্দেশ দেয় পুলিশ, মিরপুরে কিছুক্ষণ আগে।
দেশের পাবলিক-প্রাইভেট বিশ্ববিদ্যালয়ের ছাত্ররা দেশের এই দুর্দিনে নিশ্চয়ই বসে থাকবেন না। আপনারা যে যেখানে আছেন সেখান থেকেই এই হামলার বিরুদ্ধে প্রতিবাদ মিছিল বের করুন।
বুকের ভেতর হলুদ একটা পাতার দীর্ঘশ্বাস!
যিনি যত বড় চোর তার তাদের সাঙ্গপাংদের গলা ততো বড়।
কিছুদিন আগেই যারা বলছিলো, ট্রাম্প ক্ষমতায় এলে আমেরিকার অর্থণীতিতে ধ্বংস নামবে, তারা এখন গর্তে।
সুন্দরবনের নিরীহ প্রানীদের উপর যাদের কয়লা, বিষাক্ত গ্যাস নিক্ষেপনের প্রস্তুতি আছে তাদের "রামপাল পাওয়ার প্লান্ট বিরোধী" আন্দোলনের অক্ষতিকর মানুষদের উপর টিয়ার গ্যাস, উত্তপ্ত পানি ছিটিয়ে দেবার মতো নিষ্ঠুরতা থাকাই স্বাভাবিক।
বাদলের আয় দিয়েই চলতো তার পরিবার। কিন্তু আকর্ষিক তার মৃত্যুতে পুরো পরিবার নেমে এসেছে অন্ধকার।
শিশুটিকে বাঁচাতে পারলেও কিন্তু নিজেকে রক্ষা করতে পারলো না বাদল মিয়া। জীবন দিতে হয় ট্রেনের নিচে।
রামপাল বিষয়ে অনেক তথ্য-প্রমাণ দেওয়া হয়েছে। ক্ষমতার দাম্ভিকতার কাছে তথ্য-প্রমাণ গুরুত্ব পায় না।
এদিকে মৃতদেহ আইসিইউতে রেখে টাকা আদায়, ওষুধ না দিয়ে ওষুধের দাম রাখা, এমনকি রোগী মারা গেলে সেই রোগীর মাথার খুলি পৃথক ভাবে তার স্বজনদের দেওয়ার অভিযোগও পাওয়া যাচ্ছে রাজধানীর এই হাসপাতালটির বিরুদ্ধে।
অ্যাপোলো হাসপাতাল হাসপাতাল ও চিকিৎসা সেবার নামে ভন্ডামি করছে। কতিপয় ভারতীয় অখ্যাত ডাক্তার আর বাংলাদেশের মেরুদণ্ডহীন চিকিৎসকরা অ্যাপোলোর সহায়ক। তাদের বিরুদ্ধে অযোগ্যতার যথেষ্ট এভিডেন্স রয়েছে আর তা নিয়ে আদালতে যাবো
আন্তর্জাতিক কল ব্যবসা থেকে সরকারের ক্ষতি ক্রমেই বাড়ছে।
কিন্তু আমার কাছে ছবি দুটি ভিন্ন অর্থ বহন করে। যে যাই বলুক এই ছবি দুটিই বাংলাদেশের উন্নয়নের প্রকৃত চিত্র। আক্ষরিক অর্থেই। দেখুন এই নারী শ্রমিকটি মাথায় যে ইট বহন করছেন, তা দিয়ে তো উন্নয়নের ইমারতই গাঁথা হবে। কিন্তু আরো যে গভীর সত্যটি এই ছবিতে উজ্জ্বলভাবে প্রকাশ্য, তা হচ্ছে নারীটি গর্ভবতী। এই ধরনের ভারী কাজ অবশ্যই তাঁর নিজের ও তাঁর সন্তানের জন্য শুধু ঝুঁকিপূর্ণই নয়, মারাত্মকও বটে।
এই শহরের রাস্তার চারটা কমন বৈশিষ্ট্য হল ময়লার গন্ধ, ভাঙ্গা, জ্যাম আর ধুলা ।
প্রথমবার মুস্তাফিজের মুখোমুখি হওয়া একটা কঠিন অভিজ্ঞতা’
টানা চার হারের বিরল অভিজ্ঞতা অধিনায়ক মাশরাফির
অভিজ্ঞতা হলো দুঃখ কষ্টের নির্যাস।
ঢাকা টেস্টের জন্য ঘোষিত ১৫ সদস্যের দলে পেসার রয়েছেন মাত্র দু জন। আর দুই জনের টেস্ট খেলার অভিজ্ঞতা মাত্র একটি
অতীত অভিজ্ঞতা থেকে সিবিআই অফিসারেরা মনে করছেন, এই রাজ্যে বসে প্রভাবশালী নেতাদের গ্রেফতার করে নিজেদের হেফাজতে রেখে জেরা করার ক্ষেত্রে বিবিধ সমস্যা রয়েছে।
শুরুর দিকে খুব একটা ভয় কাজ করেনি। কিন্তু প্লেনের দরজাটা যখন খুলে দিল, তখন অন্য রকম অভিজ্ঞতা। যখন প্লেনের বাইরে চলে এলাম, তখন তো মনে হচ্ছিল এই বুঝি শেষ। এই অভিজ্ঞতা আসলে বলে বোঝানো সত্যিই মুশকিল।
পূর্বের অভিজ্ঞতা থেকে দেখা যায় যে, এই আনন্দ উৎসবের নামে কিছু ব্যক্তি নানা ধরনের বিশৃঙ্খলা সৃষ্টি করে থাকে
আজকাল স্বল্প প্রশিক্ষন আর অভিজ্ঞতা নিয়েই হিমলায় শৃঙ্গ জয় করতে বেরিয়ে পড়ছেন অনেকে
এখনো অনেক কাজ বাকি আছে কিছুই অর্জিত হয় নাই।
আপ্নেদের ভুমিকা এবং স্বার্থপরতা সব চেয়ে লজ্জা জনক ছিল- বিগত দিনের হরতালে
একাকী, নিঃসঙ্গ, এই আত্মঘাতী শোকের ভিতর থেক, তবু অপেক্ষায় থেকো।
ভূতের বাড়ি। কখনো নারীকণ্ঠে হাসির শব্দ, আবার কখনো ছায়ামূর্তি এমন অভিজ্ঞতা অনেকেরই হয়েছে এখানে যাঁরা থেকেছেন.
গতবার অবিশ্বাস্য জাদুতে যে দলকে চ্যাম্পিয়ন বানিয়ে দিয়েছিলেন, সেই কুমিল্লা এবারের বিপিএলে ঢাকা পর্বের প্রথম পাট চু​কিয়ে দিল একেবারে জয়ের মুখ না দেখে। আজ নিঃসঙ্গ এক লড়াইয়ে যেন মাশরাফি একাই লড়লেন।
সাংসদেরা বিদেশে গিয়ে কী অভিজ্ঞতা বা শিক্ষা অর্জন করলেন, অধিকাংশ ক্ষেত্রেই তা সংসদ সচিবালয়ে বা সংশ্লিষ্ট মন্ত্রণালয়কে জানানো হয় না।...
ছোটবেলায় শ্লীলতাহানির অভিজ্ঞতা; মুখ খুললেন সোনম কপূর
স্টার জলসা, স্টার প্লাস ও জি বাংলা এই তিনটি চ্যানেলের সম্প্রচার কেন নিষিদ্ধ করা হবে না, সে প্রশ্নে একটি রুল জারি করেছিল হাইকোর্ট
আধুনিক তড়িৎ বিজ্ঞানে সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ নামটি তার- নিকোলা টেসলা। সমগ্র জীবনব্যাপী সৃষ্টি সুখের উল্লাসে মেতে থাকা এক মহৎ হৃদয়ের মহাপুরুষ টেসলা। তাকে ধরা হয় পৃথিবীর সর্বকালের সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ উদ্ভাবকদের একজন। আজ আমরা জানবো সেই নিকোলা টেসলা সম্পর্কেই কিছু কথা।
আজ সকালে সৌভাগ্যবশত বা দুর্ভাগ্যবশত একটা চোর ধরা পরে কুয়েটের রশিদ হলে ।অতিরিক্ত উত্তম-মধ্যম দেয়ার ফলে সে মারা যায় (যতদূর জানি) ।অনেক বড় ভাই- ছোটো ভাইয়ের laptop-mobile চুরি হবার ক্ষোভ গিয়ে পরে ঐ বেচারা চোরের উপর।ফলাফল তার মৃত্যু !!!মানুষের মধ্যে যদি মনুষ্যত্বই না থাকে তাহলে সে আর মানুষ হয় কিভাবে ??ক্ষমা মানুষের বড় গুন।আজকের পৃথিবীতে বোধকরি ক্ষমা করার প্রচলন উঠে গেছে !!একটা প্রশ্ন ভাই -মারবেন মারেন কিন্তু ঐ চোর এমন কোন অপরাধ করে নাই যে তাকে মৃত্যুদণ্ড পেতে হবে (সে যত গুলা mobile-laptop ই চুরি করুক ) ।বিদ্রঃ চোর আমার mobile-moneybag থেকে শুরু করে short pant পর্যন্ত নিয়ে গেছে।# বাংলাদেশের অন্যতম ভালো একটা বিশ্ববিদ্যালয়ে পড়েও আমারা কতটা নির্দয় !!!
 সরকারি বিভিন্ন মন্ত্রণালয় ও এজেন্সিকে রক্ষিত এ–সংক্রান্ত সব দলিল পর্যালোচনা করলে দেখা যাবে, এ বিষয়ে প্রধানমন্ত্রীর প্রতিটি বক্তব্যই ভুল। গ্রামীণফোনের জন্ম হয়েছিল একটি দীর্ঘ আনুষ্ঠানিক প্রক্রিয়ার মধ্য দিয়ে। এ–সংক্রান্ত কোনো দলিলই প্রধানমন্ত্রীর বক্তব্যকে সমর্থন করবে না।
ভক্ত হওয়া লজিক্যাল, কিন্তু অন্ধ ভক্ত হওয়া মোটেও উচিত নয়।
নিষিদ্ধ পোষ্ট বুদ্ধিজীবীরা এড়িয়ে যান।।
বুদ্ধিজীবীরা যখন নষ্ট হয়, যখন অন্যায়ের প্রতিবাদ করে না। যখন মুখ বুঝে থাকে, যখন সাঘান্ধ হয় তখন কিন্তু সমাজটা নষ্ট হয়ে যায়। কারণ বুদ্ধিজীবী, লেখক, সাংবাদিক, কবি এরাইতো সমাজের মানুষ যারা অন্যায়ের প্রতিবাদ করে। যখন তারা অন্যায়ের প্রতিবাদ করে না তখন ওই সমাজ থেকে আর কিছু আশাকরা যায় না
দেশটা ভ্যান চালকদের হাতেই যাচ্ছে। নাহ!আর পড়ালেখা করব না।
এই লজ্জা কই রাখি
আমি চলচ্চিত্রের পুরনো যুগের মানুষ। আমাদের সময়ে লিখিত কোনও চুক্তির দরকার পড়ত না, মুখের কথাই যথেষ্ট ছিল। আর এখন, পরিবেশক ও প্রদর্শকরা তাদের প্রতিশ্রুতি পাল্টে ফেলেন। কোন চাপে তারা এটা করেন আমি জানি না। এতে আমি খুব আঘাত পেয়েছি। এধরনের অনৈতিক চর্চা যদি চালু থাকে তাহলে ছবি নির্মাণ করা ছাড়তে হবে আমাকে। এই পর্যায়ে এসে পিঠে ছুরিকাঘাত সহ্য করার মতো অবস্থা আমার নেই।
তোপের মুখে ট্রাম্পের মুসলিম নিষেধাজ্ঞার নিন্দা জানালেন থেরেসা মে
ট্রাফিকজ্যাম আর বিশৃঙ্খলা তখনও ছিলো এবং এখনও আছে। বিজয় নগর রোডের দিকে পুরানা পল্টন মোড়, ঢাকা (১৯৮৪)।
হাটুর উপরে বল লাগলে কি এলবি ডব্লিউ হয়?সালার আম্পার মাগির পুয়া।রেন্ডিয়ার দালাল।
গানের লক্ষ্য থাকবে ট্রাম্পকে বলা, যথেষ্ট হয়েছে, এবার থামুন।
ট্রাম্পকে ধিক্কার, যুক্তরাষ্ট্রজুড়ে বিক্ষোভ
এমনিতেই ক্লাস হচ্ছে না। পরীক্ষা বন্ধ হয়ে আছে। তারপর যদি লাইব্রেরিতে এসেও পড়তে না পারি, সেটা খুবই দুঃখজনক ব্যাপার। কেউ কেউ আজ পরীক্ষা দিতে পারেনি। কারও কাল পরীক্ষা আছে।
 বরগুনায় ২০০৭ সালে দুই জেলে হত্যা মামলায় দুইজনের ফাঁসির আদেশ, ১২ জনের যাবজ্জীব্ন।
ইংল্যান্ডের হারে এবার 'কাঠগড়ায়' ভারতীয় আম্পায়ার!
বিসিএলে দুর্দান্ত লিটন- শুভাগত... অথচ জাতীয় দলে তারা নিজেদের ছায়া..
ট্রাম্পের অভিবাসন নীতির নিন্দা জানিয়ে ১৬ রাজ্যের অ্যাটর্নি জেনারেলদের বিবৃতি
যৌতুকের জন্য আত্মহত্যায় প্ররোচিত করলে মৃত্যুদণ্ড
এ পর্যন্ত কেউকি পুরষ্কার পাইছে? অামার তো তা মনে হয়না। সব ভাওতাবাজি। তবুও দিলাম দেখি কি হয়??????????????
নারী বা নারী চরিত্র খোঁড়াখুঁড়ি মানেই ব্যবসা, এই সত্যকে প্রতিষ্ঠিত করে ফেলেছে আমাদের পুরুষতান্ত্রিক গণমাধ্যম।
ঢাকা থেকে অতিথি ফারিয়াকে ডেকে জিতের এমন ‘শুভশ্রী গেম’ পছন্দ করেছেন না টলিউডের অনেকেই
সুখে থাকলে  ভূতে কিলায়!!
"জিজ্ঞাসাবাদে ডেনিস কন্টি নামক এক সৈন্যের কাছ থেকে জানা যায় সেই হত্যাযজ্ঞের মধ্যেও এক করুণতম কাহিনী। সে জানায়, অনেক নারী তাদের শিশুদের উপর শুয়ে পড়েছিলেন গুলির হাত থেকে বাঁচানোর জন্য। গুলিতে মায়েদের মৃত্যুর পর নিথর লাশগুলোর নীচ থেকে হাঁটতে শিখেছে এমন শিশুরা বেরিয়ে আসছিল। তারা দাঁড়াতে না দাঁড়াতেই ক্যালি গুলি ছুঁড়ে হত্যা করছিল একে একে। গ্রামবাসীর অনেক গরু-ছাগলকে পর্যন্ত গুলি করে মেরেছিল সৈন্যরা।
পত্রিকায় জনতার ট্যাক্সের কোটি টাকার শ্রাদ্ধ করে রামপালের পক্ষে মিথ্যা বিজ্ঞাপন দেয়া বন্ধ করেন।
ভারতীয় আম্পায়ারের বিরুদ্ধে ইংল্যান্ডের অভিযোগ
মানুষকে অন্ধ করে রেখেছে ধর্মিয় অন্ধবিশ্বাস ও মানষিক দাসত্বের দ্বারা
ভালো লাগলো না
তিনি মনে করতেন হিটলার জার্মানিকে যুদ্ধের দিকে ঠেলে দেবে আর অর্থনৈতিক দিক থেকেও পৃথিবীকে ধ্বংস করে দেবে
আমাদের দেশের সবচেয়ে অকর্মণ্য,অযোগ্য ,অপদার্থ বিভাগ , বন বিভাগ । বাংলা বাহাদুর হত্যা তার প্রমান । অন্যদিকে ঢাকার সরকারও হরিনের মাংসের অংশ পায় , নইলে এই ধ্বংসযজ্ঞ বন্ধ হচ্ছে না কেন? কেন চোখ কান বন্ধ করে প্রকৃতির নিরীহ প্রাণীকুল ধ্বংস দেখতে হচ্ছে
জিন আতঙ্কে যশোরে আদ দ্বীন সখিনা মেডিক্যাল হাসপাতালের শিক্ষার্থীরা
কোহলির প্রতি শ্রদ্ধা হারিয়ে ফেলছি
গল্প পড়ে মামার জন্য খারাপ লাগল।
সাম্প্রতিক মিয়ানমারের আরাকানে বৌদ্ধ সন্ত্রাসীদের দ্বারা সংঘটিত সংখ্যালঘু হাজার হাজার মুসলমান ধর্মাবলম্বীদের বসত বাড়ি ধ্বংস করা, আগুন জ্বালিয়ে সব কিছূ পুড়িয়ে দেয়া, জঘন্যতম ধর্ষনকান্ড, অগনিত হত্যাযজ্ঞ, নারকীয় তান্ডব স্মরনকালের সকল মানবাধিকার লঙ্ঘনের ইতিহাসকে ম্লান করে দিয়েছে। এমন নির্দয়, এমন পাশবিক, এমন অনুভূতিহীন, এমন হৃদয়হীন, অসভ্য জানোয়ারদের ধর্মটা জানি কি?
এই গেরুয়াধারী জাত! জগতের নিকৃষ্ট খুনি পাপিষ্ট নরাধমদের মুখেই এত দিন হামেশা জপ শুনে এসেছি, ''জীব হত্যা মহাপাপ!''
আপনাকে বলি, হাজার হাজার মুসলমানকে গৃহহীন-বাস্তু চ্যূত করে, অগনিত মা-বোনের ইজ্জত ছিনিয়ে নিয়ে, অসংখ্য নিষ্পাপ শিশু-যুবা-বৃদ্ধার জীবন প্রদীপ নিভিয়ে দিয়ে এখন আবার আমাদের নীতিকথা শোনাতে এসেছেন?
ওদের কোন সন্ত্য মন্ত একটাকে পেলে জিজ্ঞেস করেত ইচ্ছে হয়- ''জীব হত্যা মহাপাপ, মুসলমান হত্যা করা কি মহাপূন্য?''
তাই বলি, হায়া-শরম-লজ্জা এগুলোর কিছু মাত্র আপনাদের মধ্যে অবশিষ্ট থাকলে, এসব নীতিকথা আওড়ানোর পূর্বে প্রায় অর্ধ লক্ষ আরাকানবাসী যাদের আপনারা জোরপূর্বক অস্ত্রের মূখে বাংলাদেশ ভূখন্ডে ঠেলে দিয়েছেন, অধিকারবঞ্চিত বাস্তুহারা এই অসহায় মানবগোষ্ঠীকে তাদের প্রাপ্য কড়ায় গন্ডায় বুঝিয়ে দিন।
এই লেখা পড়ে সামান্য বোধশক্তি থাকলে বোঝা যায় কোন রাষ্ট্র ঠিকমতো চলছে কিনা। সেটা মায়ানমার হোক আর সৌদি আরব হোক। আপনার মঙ্গল হোক। ভালো মানুষ না হতে পারলে ভালো মুসলমান, ভালো হিন্দু, ভালো বৌদ্ধ, ভালো খ্রিস্টান হওয়ার কোনো মানে নাই।
বুঝলাম না শুধু বর্মি ডাকাতের দেশ মায়ানমার এবং সৌদি আরব কিভাবে এক হল। অবশ্য সৌদি সম্পর্কে আমার ভাল জ্ঞান নাও থাকতে পারে।
প্রতি বছর দূষণের কারণে মারা যায় ১৭ লাখ শিশু
সেন্ট মার্টিনে ভ্রমনে গেলে দয়া করে এই রিসোর্টে উঠবেন না। চোরের আড্ডাখানা এইডা
তিনি বরের প্রথম স্ত্রী। তাঁর সঙ্গে বিচ্ছেদ না করে এবং অনুমতি না নিয়ে তিনি দ্বিতীয় বিয়ে করতে এসেছেন। নতুন এই বিয়ে তো ভেঙেছেই, তার ওপর এ ঘটনা থানা-পুলিশ পর্যন্ত গড়িয়ে গেছে। ঘটনাটি ঘটেছে ভারতের পাঞ্জাব প্রদেশের লুধিয়ানা জেলায়।
প্রথম স্ত্রী রাখির সঙ্গে বিবাহবিচ্ছেদ না করেই নিজের চেয়ে ১৮ বছরের ছোট এক মেয়েকে বিয়ে করতে যাচ্ছিলেন সনু। সেই হিসেবে অনুষ্ঠানেরও আয়োজন করা হয় মল্লার রোডের একটি রেস্তোরাঁয়। বিয়ে সম্পন্ন হওয়ার আগেই সেখানে রাখি ও পরিবারের সদস্যরা গিয়ে হাজির হন। এ সময় রাখিকে চেনেন না বলে সনু দাবি করলে রাখি তাঁকে মারধর শুরু করেন। একপর্যায়ে সনু পালানোর চেষ্টা করলে রাখির পরিবারের সদস্যরাও তাঁকে ধরে মারধর করেন। খবর পেয়ে ঘটনাস্থলে পুলিশ পৌঁছায়। পরে ওই রেস্তোরাঁর কর্মীরা সবাইকে রেস্তোরাঁ থেকে বের করে দেন।
এইগুলা আসলে থার্ড ক্লাস কাজকর্ম >:O মাঠে খেলে জিতুক এরকম ফালতু কাজ করার মানে বুঝি না >:O
কথিত এই ষড়যন্ত্রের সাথে জড়িত সন্দেহে ছজন বিদেশী নাগরিকসহ সাতজনকে আটক করা হয়েছে। ফেব্রুয়ারির ২১ তারিখ থেকে ২৬ তারিখের মধ্যে এদের আটক করা হয়। আটককৃতদের চারজনই ইয়েমেনের নাগরিক।
আঙ্গুল তুলে কথা আমার পছন্দ না। একমাত্র বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবকেই আঙ্গুল তুলে কথা বলা মানায়, আর কাউকে মানায় না।
অতিরিক্ত আবেদন আর আম্পায়ারর সিদ্ধান্তের বিরোধিতা করলে সতর্ক করে দেওয়া হবে খেলোয়াড়দের। একই অপরাধ দ্বিতীয়বার করলে পাঁচ রান করে জরিমানা করা হবে।
প্রতিপক্ষ কোনো খেলোয়াড়ের সঙ্গে ইচ্ছা করে ধাক্কা খেলে বা কারও দিকে বল ছুড়ে মারলেও পাঁচ রান করে জরিমানা করা হবে।
আম্পায়ারকে হুমকি দেওয়া বা সহিংসতা দেখালে আম্পায়ার নির্দিষ্ট ওই খেলোয়াড়কে সাময়িক সময়ের জন্য বা চূড়ান্তভাবে মাঠ থেকে বের করে দিতে পারবেন।
রাষ্ট্র বনাম চালক জামির হোসেনের মামলার ৫৫ পৃষ্ঠার রায়ের কোথাও মালিকপক্ষের কোনো ফৌজদারি দায়ের কথা বলা নেই। এমনকি মালিকের নামটি পর্যন্ত রায়ে মুদ্রিত হয়নি। অথচ দুর্ঘটনাকবলিত গাড়িটির যেসব ত্রুটি চিহ্নিত করে চালককে দোষী সাব্যস্ত করা হয়েছে, তাতে দুর্ঘটনা সংঘটন ছাড়া আর সব কটি অপরাধের ফৌজদারি দায় প্রত্যক্ষ বা পরোক্ষভাবে মালিকপক্ষের ওপর বর্তায়।"
বাংলা লোকসঙ্গীত ব্যান্ড 'দোহার'-এর মুখ্য গায়ক কালিকাপ্রসাদ ভট্টাচার্য মারা গেছেন
না ... ঐটা আরো খারাপ
চাকরির নিশ্চয়তা, অর্জিত আর্থিক সুবিধা ও ভবিষ্যতে আইনগতভাবে প্রাপ্য সুবিধা নিশ্চিতের দাবি জানিয়েছেন শেভরন বাংলাদেশের কর্মীরা। তাঁরা বলছেন, অধিকার আদায়ে প্রতিষ্ঠানটির সঙ্গে আলোচনা চলছে। তবে এখনো অগ্রগতি নেই।
এই ক্যয়দিন কষ্ট কর
ভালো আবার খারাপও :(
চোখ ব্যাথা
#মাসরাফি জনপ্রিয় সন্দেহ নেই, কিন্তু কতটা জনপ্রিয়, কতটা ভালোবাসার মানুষ তা আজ আবারও একজন পাগল #দর্শকের পাগলামিতে বোঝা গেল। খেলা চলাকালীন সময় সাধারন গ্যালারি থেকে মাঝ মাঠে দৌড়ে গিয়ে মাসরাফিকে জড়িয়ে ধরলেন। এতো কড়া নিরাপত্তার মাঝে সম্ভব কে অসম্ভব করলো। মাসরাফি মানবিক তাই তাকে ফিরিয়ে না দিয়ে তাকে জড়িয়ে ধরলেন। তবে সত্যি কথা বলতে আমাদের সাধারন দর্শদের এমন দুঃসাহস করাটা আদৌও ঠিক নয়। তবে এ-প্রসাশন ব্যাবস্থাকে প্রচন্ড রকমের শিক্ষা নিতে হবে।
হাজারীবাগের সব ট্যানারি অবিলম্বে বন্ধের নির্দেশ
ইশ! যদি বলটা নো না হতো!’ দিন শেষে মেহেদী হাসান মিরাজের আক্ষেপ..
‘ডাক’ থেকে অপরাজিত ১৬৬—মেন্ডিসেই আফসোস মিরাজের
এ ছবিতেও কিছু বদলাবে এমনটা নয়। তবে আমি চাইছি বিতর্কটা হোক। সোশ্যাল মিডিয়া থেকে ধর্ষণ, নারীনিগ্রহের মতো নানা ইস্যু আছে এখানে। আর ফেসবুক ইন্ডিয়ার সঙ্গে এটা যৌথ প্রজেক্ট। আমি যখন ওদের হেড অফিসে গিয়েছিলাম, তখনই এ ছবির পরিকল্পনা হয়। - See more at: http://bangla.samakal.net/2017/03/07/275516#sthash.88XXIIWS.dpuf
সাংবাদিক শিমুল হত্যায় আরও একজন গ্রেফতার
এই ওয়েবসাইটের লেখা ও ছবি অনুমতি ছাড়া অন্য কোথাও প্রকাশ বেআইনি
মেয়াদোত্তীর্ণ যানবাহনের বিরুদ্ধে অভিযানে ৭১ মামলা, ৫ চালকের দণ্ড
সরকারগুলো ও পার্টিগুলো মানুষের ঐক্য ভেংগে দিয়ে মানুষকে অসহায় করে তুলেছে; পস্পরের সাথে প্রতিযোগীতায় নামিয়ে দিয়েছে।
আওয়ামী লীগ সেই পুরাতন ভাষনটাকে বাজিয়ে খুশী; শুনলে মনে হয়, ইয়াহিয়ার লোকজন আবার আসছে; সময়ের সাথে দিনটিকে মিলাতে পারছে না।
জমিদারী স্টাইলে দেশ চলছে, এতে রোডম্যাপ নেই, মেঘের মতো বাতাসের সাথে ভেসে চলছে; জাতির শিক্ষিত অংশকে এই ধরণের দিনে, মানুষের জন্য নতুন জীবনের রোডম্যাপ প্রনয়ন করতে হবে, এই ঐক্যার দিনটিকে ধরে রাখতে হবে।
মারাত্মক লিখছেন। রোডম্যাপ তো নেইই। তৈরীর চিন্তাও কেউ করছে বলে মনে হয় না
"আইয়ুব আমল থেকে পাকিস্তান পশ্চিমের জন্য অবাধ ছিল; ফলে, বিদেশী সাংবাদিক ছিল।  শেখ সাহেব কলোনিয়েল যুগে জন্মেছিলেন, উনার ভাবনায় সীমাবদ্ধতা ছিল।
স্বাধীনতার ঘোষণা অনেকেই শোনেনি, যুদ্ধ যে আরদ্ভ হয়েছে, এটা সবাই জানতো, যুদ্ধ চলছে সবাই জানতো; কিন্তু যারা যুদ্ধে যাননি, তারাই পরে ঘোষক নিয়ে ব্যস্ত হয়েছেন, ঘোষকের নাম নিয়ে চীৎকার করেছে, দখলবাজি চালায়েছে।
 ভেসে ভেসেই যেতে হবে । যে দেশের সংসদ ব্যবস্থাই কার্যকর না সে দেশে কিসের আইন কিসের ৭ই মার্চের তাৎপর্য ! সংসদে কোন বিরোধী দল নেই, বলা হয়ে থাকে বিরোধী দল হচ্ছে একটি গণতান্ত্রিক দেশের "ছায়া সরকার" ।
যেখানে বেগম রওশন এরশাদের জেলে থাকার কথা, সেখানে তিনি ২০০ একরের পার্লামেন্টের বিশাল কক্ষে বসে বিরোধী নেত্রীর অফিস করছেন, ভেঁড়ার রাজ্য!
প্রকৃতপক্ষে বিএনপি আজ পর্যন্ত কখনই বিরোধী দলের দায়িত্ব পালন করে নি ।
গ্যাসের মূল্যবৃদ্ধির প্রতিবাদের আওয়াজ প্রথমে তুলেছিল বামপন্থিরা, এরপর বিএনপি এ নিয়ে উচ্চবাচ্য শুরু করে বামপন্থিদের দলে ভেরানোর চেষ্টা করে ,আর এত করে বামপন্থিরা আন্দলোন বন্ধ করতে বাধ্য হয় ।চাঁদা না পাওয়ায় হামলা একটি নিত্য ঘটনায় পরিনত হয়েছে, কিন্তু এসব নিয়ে বিএনপি কোন উচ্চবাচ্য করে না।আর বিশ্ববিদ্যালয় প্রশাসন তো নিধিরাম সর্দারে পরিনত হয়েছে ।
নে হচ্ছে, সামান্য কিছু বছর পর হারিয়ে যাবে; আওয়ামী লীগের কাজেলর্মে উনাকে বিতর্কিত করা হচ্ছে।
 জাতি অনেক কিছু জানলেও তা মানার ধারে কাছ দিয়েও যায় না। তাই যা করলে জনগণকে অারও বেশি চাপে-মাপে কিংবা খাপে পুরে রাখা যাবে জাতির মাথারা এখন সেই ধান্ধায় আছে। এর থেকে সহসা মুক্তির কোন লক্ষণরেখা দেখা যাচ্ছে। অার এই কারণে ৭ই মার্চের ভাষণ এক ঐতিহাসিক ভাষণ হিসেবেই বইয়ের পাতায় লেখা থাকবে। এর উত্থাপিত প্রশ্নের কোন সমাধানে যাওয়া হবে না কখনই। আমরা অভাগা জাতি। নেতা নির্বাচন করতে শিখলাম না।
আওয়ামী লীগ আর ক্ষমতা হারাতে চাহে না, দরকার হলে তারা ভুতের নাম জপবে; কিন্তু ক্ষমতা ছাড়তে পারবে না; আবার, মানুষের জন্য কিছু করার মতো কোন প্রোগ্রামও নেই।
আজ নারী দিবস তাই ফেমিনিস্টদের ভয়ে সূর্যও উঠে নাই।
 না জানলে সরাসরি জানিনা বলা বেস্ট, ওভারকনফিডেন্ট হয়ে ভুল উত্তর দেয়ার কোন সুযোগ নেই।
আদালত গুলো শুধু খুনের সাজা দেয়।। খুনের পেছনের কারন টা একবারের জন্য হলেও খতিয়ে দেখে না।।
বারসা তো শেষ
বেলা বাড়তেই ভীড় হওয়ার কারণে আজ একটু সকাল করেই বেরিয়েছেন হাওয়া খেতে। অন্যমনস্ক হয়ে হাঁটতে হাঁটতে হঠাৎ কী একটা যেন পায়ের ধাক্কায় ছিটকে দূরে গিয়ে পড়ল। জিনিসটা চোখে পড়তেই চক্ষু চড়কগাছ হয়ে গেল তার, এ যে নর মস্তকের খুলি! পাশে ফিরতেই একটা ধাক্কা খেলেন গগনবাবু। গেরুয়া বসনে গাঁজার কলকে হাতে রুদ্রাক্ষের মালা পরিহিত সাধুকে তো প্রতিদিনই দেখতে পান। কিন্তু এ সাধুর চোখ তো ভাটার আগুনের মতোই লাল, আর সেটা তার দিকেই চেয়ে রয়েছে। কোনোমতে মাথার খুলিটি নিয়ে সাধুর সামনে রেখেই ভোঁ দৌড় হোটেলের দিকে। সাধুকে দেখার পরেই মাথা ঝিমঝিম করছে কলকাতার স্বনামধন্য ডাক্তারের। হোটেলের রুমে ঢুকে শুয়ে পড়তেই ঘুমে ঢুলুঢুলু হয়ে এল চোখজোড়া।
ঘোরের মধ্যেই নিজেকে আবিষ্কার করলেন বিশাল এক খোলা মাঠে। অমাবস্যার ঘুটঘুটে অন্ধকারে কিছুই দেখতে পেলেন না প্রথমে। হঠাৎ করেই তার পিলে চমকে দিয়ে পাশেই আগুন জ্বলে উঠল। আগুনের কাছে যেতেই দ্বিতীয়বার চমকে উঠলেন তিনি, চন্দন কাঠের চিতায় যে তার মতোই দেখতে কাউকে শোয়ানো হয়েছে। বেশি কিছু চিন্তা না করে পালানোর কথা ভাবতেই সামনে দেখলেন তার সব পথ আটকানো। একদল নগ্ন আঘোরী সাধু তাকে আর সেই চিতাকে গোল করে ঘিরে ঢাকের তালে তালে উদোম তালে নাচছেন! ধীরে ধীরে নাচের বৃত্ত ছোট হতে শুরু করেছে, এমন সময় এক সাধু নাচের বৃত্ত থেকে বের হয়ে এসে পোড়ানো মৃতদেহ থেকে এক টুকরো মাংস ছিড়ে নিয়ে মুখে পুরে দিলেন!
চিৎকার করে লাফ দিয়ে উঠলেন গগনবাবু। “উঃ, কী দুঃস্বপ্নরে বাবা!” হোটেলের জানালার দিকে তাকিয়ে দেখলেন সূর্যমামা ডুবে গেছে। আকাশের রক্তিমাভা থাকতে থাকতেই বেরিয়ে পড়লেন সেই সাধুর সন্ধানে, পেয়েও গেলেন। দীর্ঘক্ষণ দাঁড়িয়ে থাকার পর সাধুর মুখ থেকে একটি বাক্যই তার কর্ণকুহরে প্রবেশ করল, “এবার কমের উপর দিয়ে গেল, পরেরবার সাবধান থাকিস!”
সুযগ তো সবসময়ই থাকে , ঝামেলা হল ঐ টিমের কোচ তো বারসার খেলার সাথে অনেকদিন থেকে পরিচিত, তার সাথে ৪ গোল দেওয়া সহজ হবেনা
কাল তো নেপলিও খেলা জমাইসিল কিন্তু ১ টা গোল খাইলেই শেষ
অন্যান্য সাধুদের চেয়ে আঘোরীদের একটি বড় পার্থক্য হলো খাবার। অন্যান্য সাধুরা যেখানে নিরামিষাশী, সেখানে আঘোরীরা খেতে পারে যেকোন কিছুই। আবর্জনা থেকে শুরু করে মানুষের মাংস এমনকি মানুষের মলমূত্র পর্যন্তও তারা খায়! কারণ? কারণ তারা বিশ্বাস করে শিব সবচেয়ে খারাপের মধ্যেও বিদ্যমান।
আঘোরীদের মূলমন্ত্রই হচ্ছে নোংরামির মধ্যে বিশুদ্ধতাকে খুঁজে বের করা। তাছাড়া তারা বিশ্বাস করে মলমূত্র খাওয়া তাদের ভিতরের আত্মঅহমিকাকে ধ্বংস করতে সাহায্য করে। বেঁচে থাকার জন্য তারা যতটুকু দরকার ততটুকুই খায়, তাদের কাছে খাবারের স্বাদ বা চেহারা কোনো বিষয় নয়। তবে বেনারাসের মতো জনবহুল শহরেও কেউ তাদেরকে নরমাংস খেতে বাঁধা দেয় না, কারণ তাদের খাওয়ার জন্য শ্মশানের পোড়ানো মৃতদেহ রয়েছেই।
আঘোরীরা দাবী করে তাদের কাছে পৃথিবীর সব রোগেরই ঔষধ রয়েছে, যেগুলো ক্যান্সার এমনকি এইডসকেও সারিয়ে তুলতে পারে! তারা এগুলো পোড়ানো মৃতদেহগুলো থেকে সংগ্রহ করে এবং একে বলা হয় ‘মানুষের তেল’! তারা বিশ্বাস করে এগুলো দিয়ে সব রোগই সারিয়ে তোলা সম্ভব কিন্তু মানুষ এগুলো ব্যবহার করে না সামাজিক বাধার কারণে। যদিও বিজ্ঞান দিয়ে তাদের এই দাবীকে কখনো পরীক্ষা করে দেখা হয়নি।
আঘোরীদেরকে বলা হয় পৃথিবীর সেরা কালো জাদুকর।
বিস্ফোরণ আর গুলিতে কেঁপে উঠেছে আফগানিস্তানের সবচেয়ে বড় সামরিক হাসপাতাল। জঙ্গিরা চিকিৎসকের বেশে সরদার দাউদ খান হাসপাতালে এ হামলা চালিয়েছে। এখন পর্যন্ত হতাহত হওয়ার সংখ্যা জানা যায়নি। এ হামলার দায়ও কেউ স্বীকার করেনি।
হাসপাতালের ভেতরে আটকা পড়া এক কর্মী সামাজিক যোগাযোগমাধ্যমে সাহায্য চেয়ে পোস্ট দিয়েছেন। লিখেছেন, ‘হামলাকারীরা হাসপাতালের ভেতরে। আমাদের জন্য দোয়া করবেন।’
হাসপাতাল প্রশাসন এএফপিকে জানিয়েছে, তিনজন বন্দুকধারী ল্যাবরেটরির সাদা পোশাকে হাসপাতালে ঢুকে এ হামলা চালায়। প্রশাসক আবদুল হাকিম টেলিফোনে এএফপিকে বলেন, ‘হামলাকারীরা সবখানেই গুলি করছে। আমরা পরিস্থিতি নিয়ন্ত্রণে আনার চেষ্টা করছি।’
কাবুলে এক সপ্তাহ আগে দুটি নিরাপত্তা কম্পাউন্ডে তালেবানের আত্মঘাতী হামলায় ১৬ জন নিহত হয়।
আর্সেনাল ফ্যানরা যখন নাতি-নাতনীদের ভয়ের গল্প শোনাবে ... বায়ার্ন ভুতের গল্প
ইমরান খানের এক মন্তব্যেই তোলপাড় অন্তর্জালে। আনুষ্ঠানিক কোনো মন্তব্য নয়। পিএসএল ফাইনালে খেলা বিদেশি ক্রিকেটারদের ‘তৃতীয় শ্রেণি’র ক্রিকেটার ও ‘অজানা-অচেনা’ বলেই বিপাকে পাকিস্তানের বিশ্বকাপজয়ী অধিনায়ক...
বাংলাদেশের দিনের শেষের ম্যাচ রিপোর্টে সেই চিরচেনা কয়েকটি শব্দ বা শব্দবন্দ হাজির না করালেই যেন নয়। শব্দগুলোর মধ্যে প্রধান অতিথি অবশ্যই 'আক্ষেপ'। আরও আছে: উইকেট উপহার!
 হাবিজাবি চিন্তা বাদ দিয়া সুস্থ চিন্তা করো, মাথা ব্যথা যাবেগা
ভুবন মাঝি" দেখলাম, অনেকদিন পর প্রথমবারেই একটা গান শুনে ভাল লাগছে... "আমি তোমার নাম গাই" অদ্ভুত সুন্দর একটা গান। গলাটা অদ্ভুত সুন্দর। কিন্তু... এই অদ্ভুত গলাটা আর শোনা যাবে না... :(
কারাগারে বিলাসী জীবন কাটছিল মুফতি হান্নানের!
এযাবৎ যত বোমা নিষ্ক্রিয় করা হয়েছে, সবচেয়ে শক্তিশালী হলো উদ্ধার হওয়া ছয়টি বোমা। এ বোমাগুলো বদ্ধ ঘরে ফাটানো হলে সবকিছু উড়ে যেত।
মনোজগতের রহস্যময়তা বলে বোঝানোর মতো নয়।
আয়োজন করা হয় বার বি কিউ এর, আর বীর পুরুষ কেউ কেউ বিশেষ ব্যবস্থাধীনে কাছাকাছি বড় কোন ফাটলের বরফশীতল জলে কোমড়ে দড়ি বেধে একটা ডুব দিয়ে নেন, তবে মিনিট খানেকের মধ্যেই অবশ্য উঠে আসতে হয় প্রচন্ড শীতে কাবু হয়ে বীর পুরুষদের ।
খুবই ঝামেলা
বাজে লোক
আমার কলেজের দিকে কোন টান ছিলনা , ওইটা কোন জাতেরও কলেজ না । লাস্ট ক্লাসের দিন খুশিতে ধানসিড়িতে ধুম খায়া আসছিলাম । তখন এটলিস্ট জানতাম নেক্সটে আরেকটা জীবন আসছে চার পাচ বছরের জন্য । আজকেও ক্লাস শেষ ভার্সিটি লাইফের , আমি এখন কি ভাবব ? এখান থেকে যাওয়ার পর সবাই একটা কথা কমন বলে জীবনটা পানসে হয়ে গেছে । ঠিক চোখের সামনে স্পাইসলেস একটা জীবন দেখতে পেয়েও লাস্ট ক্লাসে একদম উদাসীন থাকা পসিবল না । দুইটা সেকশন , কোন সেকশনে কোন স্যার কি বলল , কারে দাড়া করালো তা নিয়া চায়ের দোকানে উৎসুক ভাবে শোনার দিন শেষ । সবচে সুন্দর সময় ছিল কোন ক্লাস বাদ পড়লে ধুমসে গ্যাজানোটা বা ক্লাস চলাকালীন পেছন দিক দিয়ে বেরিয়ে চায়ের দোকানে যাওয়া । বহু কিছু । বাসায় আমি খুব কম ডিউরেশনে কথা বলি , এর মধ্যে একটা কমন লাইন থাকে, " ক্লাস টাশ সব ঠিকঠাক হচ্ছে তো ?" আজকে বাবা ফোনে বলল, ''আজকে থেকে তো ফোনে একটা লাইন কমে যাবে !'' এই একটা কথাই বুঝিয়ে দেয় আমার একটা অংশের সমাপ্তি হলো । হয়তো আবার কখনো কোন ক্লাসে বসব , একগাদা ক্যারিয়ারিস্টের সাথে , এমন প্রানোচ্ছলতা নিয়ে না ।
ম্যাচ থ্রেডে আপত্তিকর মন্তব্য করা থেকে বিরত থাকুন। 'গর্ত' শব্দটা গ্রুপে সম্পূর্ণ নিষিদ্ধ। কেউ এটা ব্যবহার করলে, তাকে সরাসরি ব্যান করা হবে।
"এক ফ্রেন্ড দিলো। প্রথমে ভাবলাম, ধুর! এইসব মিউজিশিয়ান চেনা আছে! তবুও ওপেন করলাম! শুরু হলো! বখতিয়ার ভাই, আপনি কি জানেন আপনি চোখে পানি এনে দিছেন???আমি এখনো স্তব্ধ হয়ে আছি! থমকে আছি! হাতটা পর্যন্ত কাঁপছে! এতো সুন্দর! এতো এতো সুন্দর!!! অন্তর থেকে আপনার জন্য দোয়া রইলো ভাই! যদি কোন দিন সুযোগ হয়, আমি আপনার কাছে আসবো"
রাত যত গভীর হয়, ভয় তত নিকটে আসে 😭
ভালো না
বার্সার অবস্থা ক্যান্সারের রোগীর মতো। জানেই বাদ পরতে হবে 😞 তাও বাচার সামান্য চেস্টা আর কি।😊
শরীর ভালো না
ভালো ঘুম হয় নাই
প্রতিশ্রুতি ভাঙলেন বিপাশা, চুক্তির অর্থে হানিমুন ভ্রমণ
ইন্ডিয়া পাকিস্তান লন্ডন ফ্যাশন উইকে র‍্যাম্পে হাঁটার কথা ছিল বিপাশা বসুর। অনুষ্ঠানের শো স্টপারও হওয়ারও কথা ছিল এই অভিনেত্রীর। কিন্তু অনুষ্ঠানের একদম শেষ মুহূর্তে তিনি সেখানে অংশ নিতে অস্বীকৃতি জানান। চুক্তিবদ্ধ হওয়ার পরেও বিপাশার কাজ ফিরিয়ে দেওয়ার বিষয়টিকে চরম অপেশাদার হিসেবে দেখছে অনুষ্ঠান কর্তৃপক্ষ।
ফ্যাশন শোয়ের কর্তৃপক্ষের একজন রোনিতা শর্মা রেখি জানান, ফ্যাশন শোতে অংশ নেওয়ার জন্য বিপাশা বসু আগেই অগ্রিম অর্থ নিয়েছেন। লন্ডনে তাঁর থাকার জন্য পাঁচ তারকা হোটেলের একটি ব্যয়বহুল রুমও ভাড়া করা হয়েছিল। অনুষ্ঠানের আগে আগে বিপাশা তাঁদের জানান যে ভারত থেকে তাঁর স্বামী করণ সিং গ্রোভার লন্ডনে আসছেন। এবং তাঁরা আরও চার-পাঁচ দিন এখানে থাকতে চান। কর্তৃপক্ষ সেই অনুযায়ী ব্যবস্থা নেওয়ার চেষ্টা করেছিলেন বলে দাবি করেন। তবে সেই হোটেলে কোনো রুম এত দিন পর্যন্ত ফাঁকা না পাওয়া গেলে অন্য একটি পাঁচ তারকা হোটেলে বিপাশা ও তাঁর অভিনেতা স্বামীর জন্য রুম বুকিং দেওয়া হয়। তারপরও বিপাশার মন ভরছিল না। বিপাশাকে অনুষ্ঠান কর্তৃপক্ষ মোবাইল ফোনের দুটি স্থানীয় মুঠোফোনের সিম দিলে তিনি তা তাঁদের মুখের ওপর ছুড়ে দেন। কারণ, সিমে মাত্র পাঁচ পাউন্ড ছিল। এরপর তিনি হোটেলে সবার সামনে রোনিতা শর্মা রেখির সঙ্গে চেঁচামেচি করতে থাকেন এবং ফ্যাশন শোতে অংশ নেবেন না বলে সাফ জানিয়ে দেন।
বিপাশা বসুকে তাঁরা এই অনুষ্ঠানের জন্য অগ্রিম পারিশ্রমিকও দিয়েছিলেন। সেই অর্থ দিয়ে তিনি হানিমুন করে এসেছেন। অথচ সামান্য বিষয়কে কেন্দ্র করে চুক্তি ভঙ্গ করলেন।
 বিপাশা বিষয়টি সম্পূর্ণ অস্বীকার করে কথা বলছেন ভিন্ন সুরে। তিনি যে বিষয়টি নিয়ে ভীষণ রাগান্বিত, সেটা তাঁর টুইটের ভাষাতেই বোঝা যায়। তিনি লিখেছেন, ‘শুনলাম, আমার বিরুদ্ধে একজন নারী যা-তা বলে যাচ্ছেন। আমার কাজের নীতি নিয়েও কথা বলছেন তিনি। আর কিছু গণমাধ্যমও তাঁর বক্তব্য প্রকাশ করে যাচ্ছেন।’
সমবেদনা সেসব রিয়াল ফ্যানদের জন্য যারা ভাবছিল বার্সার চ্যাম্পিয়ন লীগ এবছরের মত শেষ।।
:( প্লেয়ারটারে ট্রল করতে খারাপ লাগে :( কিন্তু এখন ও নিজেই চুপ হয়ে গেছে :( আহারে!
তার জীবনের ৯৫ টি মিনিট বৃথা যে এই ম্যাচ মিস করসে..
৬ জন মিলে বক্সের ভিতর ডিফেন্স করছে পিএসজি । যার ফল ১ম ২ টা গোল হজম করা। অতিরিক্ত ডিফেন্সিভ খেলে কখনও বার্সাকে আটকানো যাবেনা।
তুই গুটিবাজ তুই বিশ্বাসঘাতক বার্সা আমারে তুই শান্তিতে ঘুমাইতে দিলি না.
ফ্যাশন প্রিয় নারীরা তাদের মন পছন্দের ড্রেস বা আকর্ষণীয় শাড়ি পাচ্ছেন এখন সাত রঙ বিডিতে।
তারা শুধুমাত্র ইতিহাসের স্বাক্ষী হতে চেয়েছে, প্লিজ এভাবে অপমান করিস না
অতঃপর রামোস সহ রিয়াল ভক্তদের একটি নির্ঘুম কষ্টকর রাত অপেক্ষা করছে
অপরিপক্ব মস্তিষ্কের মানুষজন অন্যের কাছ থেকেও তেমনটাই প্রত্যাশা করে
সাবেক ফুটবলার গোলাম রাব্বানী হেলাল অসুস্থ
মারাত্মক অসুস্থ হয়ে রাজধানীর স্কয়ার হাসপাতালে চিকিত্সাধীন রয়েছেন সাবেক ফুটবলার এবং আবাহনীর পরিচালক গোলাম রাব্বানী হেলাল। মঙ্গলবার রাতে তাকে অসুস্থ অবস্থায় ভর্তি করা হয়েছে।
তোমার এমন দুর্ভাগা ফ্রেন্ড লিস্টের ব্জন্য আমি দায়ী
কারো কারো আরামের ঘুম হারাম করে দিছে।😒😒😒
খুব কঠিন
অসুবিধা হচ্ছে
সুন্দর না
মেয়েদের কাছে সাধু সাজতে যেয়ে কিংবা ভাইয়াটা "totally different" এই কথাটি শুনতে চেয়ে- নারী অধিকার রক্ষায় অতি উৎসাহী উঠতি সেলিব্রেটি পোলাপাইন; যারা বিনা বাক্যে সব পুরুষকে নির্যাতনকারী বলে মেনে নিতে রাজী নিঃসন্দেহে তারা অতীতের একের অধিক নারী নির্যাতনের নায়ক
মূর্খের মত না জেনে ফেমিনিজম ইশ্যূতে ঝগড়া বাধাইতে আসবে।
কেমন জানি হাহাকার সৃষ্টি
..এমনে আজাইরা হলে তো পোস্ট করতো না
নীচে যাওয়ার দরকার নাই, যাকে খুজছেন,পাবেন না
১৫ রানের জন্য প্রথম বাংলাদেশি ক্রিকেটার হিসেবে টেস্টে টানা তিনটি সেঞ্চুরির কীর্তির দেখা পেলেন না তিনি। তবে আরেকটি রেকর্ড নিজের অধিকারে নিয়েছেন মুশফিক
অর্থ আত্মসাৎ ও হত্যাচেষ্টা মামলায় টিভি কর্মকর্তা গ্রেফতার
বিশ্বাসঘাতকদের খুব বিশ্বস্ত হাতিয়ার- ভালোবাসা।
বহিষ্কৃত হতে পারেন বার্সা বনাম পিএসজি ম্যাচের রেফারি
এর থেকে ভালো আর নেই
আমার কাছে সমবেদনা জানানো'র মত বালতি নাই :( দুঃখিত!
বেশি সোজাসাপটা কথা বলার অভ্যাস টা গেল নাহ।  :/
গরু বা মানুষ পাচার - সুড়ঙ্গটি দুটো কাজেই ব্যবহার করার জন্য কাটা হচ্ছিল বলেই কর্মকর্তারা মনে করছেন...
অনেক বড় মাপেরর বলদ..জান্নাতকে উপেক্ষা করে জাহান্নাম বেছে নিলো..
রাজধানীতে বাসের চাকায় পিষ্ট হয়ে শিক্ষার্থী নিহত
শরণার্থী হতে জাপানে গিয়েছিলেন দুই বাংলাদেশি। সেখানে প্রতারণার শিকার হয়ে তারা পারমানবিক কেন্দ্রে কাজ করেন
দুর্গন্ধযুক্ত জুতা যথেষ্ট বিব্রতকর ও অস্বাস্থ্যকর।
সালমান এফ রহমান এর মত এত বড় একজন ধনকুবের বাংলাদেশে আছেন অথচ হাকিমপুরী জর্দা'র কাউছ মিয়া বাংলাদেশের শীর্ষ করদাতা হয়। কি অবাক ব্যাপার !
আজ অফিস শেষে সি এন জির পেছনে ঝুলে ঝুলে বাসায় যাচ্ছে আক্কাস। সি এন জির ড্রাইভার অতিরিক্ত ভাড়া দাবী করেছে বলে।
তিন বছর আগে বিশ্বাসঘাতকতা করে চলে গিয়েছিল লীলা সেন ভারতে।
ইডেনের হল থেকে ছাত্রীর ঝুলন্ত লাশ উদ্ধার
সার খাতে গ্যাসের মূল্য বৃদ্ধির ফলে কৃষককে যে সারের বাড়তি দাম দিতে হবে, সেই বাড়তি দাম কি আপনার আব্বু/আম্মু দেবে?
চোর গুলা 😡
এখন কোন গল্প নাই গল্পে কোন কথা নাই.
প্রকাশিত কোনও সংবাদ, কলাম, তথ্য, ছবি, কপিরাইট আইনে পূর্বানুমতি ছাড়া ব্যবহার দণ্ডনীয় অপরাধ।
অনুমতি ছাড়া ব্যবহার করলে কর্তৃপক্ষ আইনি ব্যবস্থা গ্রহণ করবে।
নিষিদ্ধ হচ্ছে সাঈদীসহ স্বাধীনতাবিরোধী লেখকদের বই!
এক বছরের মধ্যে দেশের স্বাধীনতাবিরোধীদের রচিত বইয়ের প্রকাশনা ও বাজারজাত বন্ধের চিন্তা-ভাবনা শুরু হয়েছে
সরকারের এই পরিকল্পনা বাস্তবায়িত হলে জামায়াত-শিবিরের পাঠ্যতালিকা, বিভিন্ন শিক্ষা প্রতিষ্ঠানে মুক্তিযুদ্ধের বিরোধীতাকারী কবি-সাহিত্যিক-বুদ্ধিজীবীদের রচিত বইও নিষিদ্ধ হয়ে যাবে।
জামায়াত-শিবিরসহ উগ্রপন্থী সংগঠনগুলো স্বাধীনতাবিরোধীদের লেখা পড়েই মানসিকভাবে প্রস্তুত হয়। এতে   প্রজন্মের পর প্রজন্ম তাদের ভুল ও বিভ্রান্তিমূলক রচনা পড়ে মুক্তিযুদ্ধের বিরুদ্ধে অবস্থান নেয়। এসব বিবেচনা করে স্বাধীনতাবিরোধীদের লেখা নিষিদ্ধ করবে সরকার।
মানবতাবিরোধী অপরাধের দায়ে দণ্ডপ্রাপ্তদের লেখা গ্রন্থ সহজে খুঁজে বের করা গেলেও একাত্তরের বিতর্কিত লেখক-কবি-সাহিত্যিক-বুদ্ধিজীবীদের রচিত গ্রন্থ-লেখা চিহ্নিত করা খানিকটা কঠিন হবে বলে মনে করছে একটি সূত্র
তোমধ্যে আইনমন্ত্রী আনিসুল হক মানবতাবিরোধীদের সম্পদ বাজেয়াপ্ত করতে আইন করার কথা জানালেও প্রকাশনা নিষিদ্ধে নতুন আইনের কথা ভাবছে না সরকার।
দেখি বাস বিজয় সরনীর জ্যামে পড়েছে
"আমাদের অনেকেরই অনেকের সাথে ব্যক্তিগত মতবিরোধ তিক্ততা থাকতে পারে.....আমার প্রশ্ন, আমরা কি একদিনের জন্য এই তিক্ততা ভুলে প্রোগ্রামে আসতে পারি না?? না হয় নাই কথা বললাম, কমপক্ষে অংশগ্রহণ তো করি.....একজন পিছায় গেলে আরো দশজন পিছায় যায়.....এটা একটা বড় সমস্যা.....এই ব্যপারে সবার মতামত আশা করছি.....মেয়েরা আওয়াজ দিও (যদিও অনেক ভয়ে ভয়ে অনুরোধ টা করলাম) নাইলে কিন্তু ছেলেরা একা একাই batch reunion করবে😒😔........"
বাংলাদেশের ব্যাংকিং খাতে সবচেয়ে বেশি দুর্নীতি হয়
ব্যাংকিং, স্বাস্থ্য, শিক্ষা, পাসপোর্ট ও ভূমিখাতে সবচেয়ে বেশি দুর্নীতি হয়।
আমাদের দেশের জিডিপি ২ থেকে ৩ ভাগ দুর্নীতির কারণে নষ্ট হচ্ছে।
রাজউকের দুর্নীতিবাজরা চাইছে না প্রতিষ্ঠানটির অনলাইন সেবা দ্রুত কার্যকর হোক। কেননা এই সেবা পুরোপুরি চালু হলে দুর্নীতিবাজদের দৌরাত্ম্য কমে যাবে। এ কারণে নানাভাবে তারা দায়িত্বশীলদের প্রভাবিত করার চেষ্টা করছেন।
প্রায়ই রাজউকের ইন্টারনেট সার্ভারে সমস্যা হচ্ছে, ওয়েবসাইট ঠিকমত কাজ করছে না। রয়েছে জনবল ও কম্পিউটারের সংকট। সেবাগ্রহীতাদের আবেদন দ্রুত ডাউনলোড করা যায় না। অন্যদিকে লোকজন দ্রুত আবেদন করতে পারছেন না।
দুর্নীতি বাড়ছে
ভালো মানুষ কমছে
সালমান যাদের টাকা মেরেছে তাদের কেউ কেউ আমার কলিগ, ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ের শিক্ষক। এমন একজনও আছেন যিনি বিদেশে পড়িয়ে তিন বছরে যা উপার্জন করেছিল তার সব গেছে বেক্সিমকোর বিভিন্ন কোম্পানীর শেয়ার কিনে। আমার চেনা একজন দারোয়ানেরও এ অবস্থা হয়েছিল। এমন বহু মানুষের রক্তজল, বহু মানুষের শেষ সম্বল, বহু মানুষের স্বপ্নসাধ আজ তার পাপঘরে! তবু তার বিচার হবে না কোনদিন। এ রাষ্ট্র পদানত তার কাছে।
থ্যাংক ইউ ZEZO CARTOONS। এই কার্টুনটা দরকার ছিলো। এই শতাব্দীর (এখন পর্যন্ত) সেরা ক্লাবকে যারা এক ম্যাচের রেজাল্টে বাতিলের খাতায় ফেলে দিয়েছিলো, এটা তাদের জন্য।
বৃষ্টি কারো পোষ মাস মানিকদী বাসির বাশ।আয় বৃষ্টি জোরে আয়, মানিকদী বাসি রাস্তায় গরাগরি খায়। যা বৃষ্টি চলে যা, মানিকদীর রাস্তা থেকে কিছু কাদা নিয়ে যা।
শত্রুপক্ষ যাতে সহজে দুর্গের কাছে যেতে না পারে, সেজন্য তাদের যাত্রাপথে বড় রকমের প্রতিবন্ধকতা তৈরি করতে এসব পরিখা খনন করা হয়
সেন্টমার্টিনে আটকা পড়েছেন দুই শতাধিক পর্যটক
বৃষ্টিতে আটকা পরছি
আমরা গভীরভাবে শোকাহত।
পার্বত্য চট্টগ্রামে, বিশেষ করে খাগড়াছড়ি জেলায়, আরো স্পষ্ট করে বললে পানছড়ি উপজেলায় বিদ্যুৎ সমস্যা কতটা প্রকট তা এলাকাবাসী মাত্রই সকলে অবগত আছেন
পানছড়ি শান্তিপুর অরণ্য কুটিরের সবচেয়ে বড় সমস্যা পানি।
যদি কোনো কারণে পানির ঘাটতি পড়ে তবে সবচেয়ে অসুবিধায় পড়ে পালাসিয়ংদানকারীরা
আরেকটা সমস্যা হচ্ছে অনুষ্ঠানের সময়। প্রায়ই বিদ্যুৎ থাকে না। সবসময়ও জেনারেটর ঠিক থাকে না, কখনো কখনো অনুষ্ঠান চলাকালীন জেনারেটর নষ্ট হয়। তখন অনুষ্ঠান অনেকটাই পণ্ড হয়ে যায়।
সুন্দরবন কুরিয়ার সার্ভিসের গাড়িতে আগুন, কোটি টাকার ক্ষতি
এখনো শ্রীলঙ্কার ব্যাটিংয়ের কোনো মানে খুঁজে পাওয়া যাচ্ছে না!
কুমিল্লায় যুবকে পিটিয়ে হত্যা করে লাশ গুমের সময় জনতার হাতে ৩ পুলিশ আটক
তোরা ছাড়া আমরা অপূর্ণ, একদমি অপূর্ণ।
ব্যক্তিগত মতামত পোষণ করুন। দয়া করে কেউ মেসি-রোনালদো নিয়ে তর্ক করবেন না
এটা জরুরি। কিন্তু তারা যা করছেন তা মোটেও ঠিক নয়। তারা অনুমতি পর্যন্ত নেওয়ার প্রয়োজন মনে করেন না। এটা অসম্মানজনক। এমন হতে থাকলে, আমরা সব রেডিওকে বয়কট করবো। আসুন আমরা সবাই বিষয়টি নিয়ে কথা বলি। তারা অবৈধভাবে গান প্রচার করছে। সম্মানি তো দূরের কথা, তারা অনুমতি নেওয়ারও প্রয়োজন মনে করছে না।
সুন্দর না মোটেও
ব্রাজিলে নিযুক্ত বাংলাদেশি রাষ্ট্রদূত মিজারুল কায়েস মারা গেছেন
হজাজার হাজার মানুষ মারা গেছে
কি বিচিত্র এই দেশ,   আর একজন ক্বারি ওবায়দুল্লাহ্।    এই দেশে নাচানে ওয়ালী, নাচনে ওয়ালী সেলিব্রেটিদের কিছু হলে সোসাল মিডিয়ায় ঝড় বয়ে যায়,, অনেক পান্ড ঘটন করা হয় উন্নত চিকিৎসার জন্য, এবং সরকারি খরচে বিদেশে নিয়ে সর্বাধিক চিকিৎসা ও করানো হয়, আর একজন কোরআনের সুমিষ্ট সুরের পাখির কিছু হলে এদেশের কোনো কিছুই যেন করার নেই, তখন যেন সরকার, রাষ্ট্র বুঝাতে চায় এ দেশটা খুব গরীব অসহায় কারো খবর নেওয়া, চিকিৎসা করার সাধ্য এদেশের নেই,    এই দেশের অকেজো রাষ্ট্রপতি সামান্য জ্বর, কাশি, বুকে ব্যথা, হলে জনগণের সম্পদ হরহামেশাই অপচয় করে সিংগাপুরে গিয়ে চেকআপ করে আসেন,     এই দেশের ছাএলীগের সেক্রেটারি সামান্য জ্বর হওয়ার কারনে থাইল্যান্ড থেকে চাঁদাবাজির, টেন্ডারবাজির, রাষ্ট্রীয় খরচে আমোদ পূর্তি সহ চিকিৎসা নিয়ে আসেন,    তাইতো ক্বারি ওবায়দুল্লাহ্ এদের মত অসহায়দের এখন আর রাষ্ট্রের প্রয়োজন নেই, তাই এমন আরো অনেক ক্বারি ওবায়দুল্লাহরা দুখে দুখে বিনা চিকিৎসায় এ অকৃতজ্ঞ জাতির ঘাড় থেকে বিদায় হয়ে যায়,    ও জাতি ও সরকার মনে রেখ তোমাদের জানাযা পড়ানোর জন্য এই Backdated ক্বারি সাহেবরাই আসবে, পড়াবে,।    তোমাদের ওই নাচনেওয                     ়ালী "নাচানেওয়ালী এরা হয়তোবা তোমার জানাযাও পড়তে আসবেনা,  সুতরাং চোখের লজ্জার দিকে নজর দিয়ে এদের পাশে দাঁড়াও এরাই তোমাদের সঠিক পথ দেখাবে :(
এ কি!! চোর আই ছি ছি র দেওয়া পুরস্কার নিয়ে বাংলাদেশি দের এত উচ্ছ্বাস!!!
ভারতের ষড়যন্ত্রকারী চোরদের বাড়ি বাড়ি বাংলাদেশিদের দুই দিনের বাসি পায়খানা প্যাকেট করে পাঠিয়ে দেয়া হোক!!!
আর একটা কথা না বললেই নয়,আই ছি ছি সব সময় বাংলাদেশের বিপক্ষে অবস্থান নেয়।এভাবে চলতে থাকলে বাংলাদেশ টিম ধ্বংস হবে।
বিশ্বকাপ থেকে বাদ দিবার জন্যই এই কাজটি করেছিল!  তাই আসুন সবাই মিলে ভারতের মুখে বিরতিহিন ভাবে থুথু মারি- পারলে বাস মারি।
দুঃখিত,অপ্রাসঙ্গিক কমেন্ট করার জন্য,,,,, ১৯৮৯ সালের জানুয়ারি মাস থেকে ২০১৬ সালের ৩১ শে আগস্ট পর্যন্ত কাশ্মীরে ইন্ডিয়ান আর্মির নির্যাতনের একটি পরিসংখ্যান...  নিহত কাশ্মীরের নাগরিক - ৯৪,৫০৪ জন   থানা হেফাজতে মৃত্যু - ৭,০৬২ জন   ঘরবাড়ি ধ্বংস - ১,০৬,২৬১ টি   বিধবা হয়েছে - ২২,৮২৪ জন নারী   এতিম হয়েছে - ১,০৭,৫৮৬ জন শিশু   ইন্ডিয়ান আর্মি কর্তৃক গণধর্ষণের ঘটনা - ১০,৪৩৩ টি  আরেকটি বিষয় জেনে রাখা প্রয়োজন।কাশ্মীর পৃথিবীর সবচেয়ে বেশী সামরিক সৈন্য দ্বারা নিয়ন্ত্রিত এলাকা।এই ক্ষুদ্র এলাকার বিদ্রোহ দমনে রাখতে ইন্ডিয়া মোতায়েন করেছে প্রায় দশ লক্ষ সেনাসদস্য।  কাশ্মীরিরা স্বাধীনতার জন্য যুগের পর যুগ জীবন দিয়ে যাচ্ছে কিন্তু তবুও তারা ইন্ডিয়ার সাথে থাকতে রাজি নয়।দুঃখজনক বিষয় হচ্ছে,৬৯ বছর ধরে ইন্ডিয়ান আর্মির এই বর্বরতার বিরুদ্ধে সারাবিশ্ব নীরব ভুমিকা পালন করলেও সম্প্রতি ইন্ডিয়ান ১৭ জন আর্মির নিহতের ঘটনায় ঠিকই নিন্দার ঝড় উঠিয়েছে।প্রায় এক লক্ষ কাশ্মীরীকে হত্যা করা তাদের কাছে জঙ্গিবাদ নয় কিন্তু কয়েকজন আধিপত্যবাদী সৈন্য মারা গেলে সেটা ঠিকই জঙ্গিবাদ!    #UriAttacks #Azadi #FreeKashmir
তাসকিনকে যখন অবৈধ ঘোষনা করা হয় তখন অনেকেই তাসকিন ও বুমরার বোলিং একশনের ছবি পাশাপাশি দিয়ে দেখিয়েছিলেন যে বোলিংয়ের সময় তাসকিনের চেয়ে বুমরার হাত বেশি বাঁকে কিন্তু বুমরা নয় অবৈধ হলেন তাসকিন!!!! অবশ্য বাঁ হাতটা দেখে যদি আইসিসি এই সিদ্ধান্ত দিয়ে থাকে তবে সেটা ঠিক আছে কারন বোলিংয়ের সময় বুমরার বাঁ হাতটা একেবারে স্কেলের মত সোজা আর তাসকিনের বাঁ হাত থাকে বাঁকা!!!!! তখন সত্যিই আইসিসি ও ইন্ডিয়ার প্রতি ঘৃনা প্রকাশের ভাষাটাও হারিয়ে ফেলেছিলাম।।। তাসকিন সেদিন ভারতের বিরুদ্ধে খেলতে পারলে আমরা এক রানে হারতাম না।।। আজ এটা স্পষ্ট হল যে সেদিন তারা ষড়যন্ত্রের শিকার হয়েছিলেন। তাসকিন ও সানির জন্য শুভ কামনা।
সবাই জানত বোলিং অ্যাকশন শুধু বৈধই না, আদর্শও। ভারতের সাথে যেন খেলতে না পারে সেজন্য .....।সম্ভাবনাময় বিশ্বকাপ জয়ী বাংলাদেশ দলকে আটকে দেওয়া ভারতের অপকৌশল ছিল। বুমরাহর বোলিং অ্যাকশনও পরীক্ষা করা হোক।
অদের বোলিংয়ে কখনো কোন ত্রুটি ছিলনা কিন্তু রেন্ডিয়ার বাচ্ছারা বাংলাদেশ দলকে ভয় পায় এর জন্য নগ্ন হস্তক্ষেপ করে টি-২০ আসর থেকে অদের খেলা অনিশ্চিত করল,,,,আল্লাহ রেন্ডিয়াদের ক্রিকেটে টাটা পালাউক
শুনে এত্তগুলান ভাল্লাগছে ☺  কিন্তু যে জানোয়ারের বাচ্চাগুলান এদের এই হয়রানির শিকার করছে তাদের কি হবে? >:O
বিশ্বকাপে যদি রেন্ডিয়ানরা কৌশলে তাসকিন-সানিকে বাদ না দিত,তাহলে তো তারা বাংলাদেশের বিপক্ষে জিততেও পারত না আর দ্বিতীয় রাউণ্ডেও উঠতে পারত না। যার জন্য তখন বোলিং এ্যকশন অবৈধর নাটক সাজানো হয়েছিল।।
ভারত তোমরা আমাদের নামের বন্ধু প্রকৃত বন্ধু নও !! কারন তোমরা আমাদের ( বাংলাদেশের ) কিভাবে বাঁশ দেয়া যায় পিছন থেকে পাথর ও চাকু দিয়ে আঘাত করে খুন করা যায় সেটাই ভাব সর্বক্ষন, আর তাই কর ৷
শিক্ষিত মানুষের বিশাল অংশই আজ সমাজে বিভিন্ন অপকর্ম করে বেড়াচ্ছে।এদের বিবেক বলে কিছু নেই।এরা শুধু সার্টিফিকেটের আশায় পড়ালেখা করে।আর পড়ালেখাটাও মনে হচ্ছে জোর করে নাক চেপে ধরে গিলিয়ে দেওয়া হচ্ছে।অথচ বেশীরভাগ অশিক্ষিত লোকের মাঝেই বিবেক,মনুষ্যত্ব ইত্যাদি খুঁজে পাওয়া যায়।পেটে খিদা লাগলে,নিস্বঙ্গ এতিম সৎ বালকটি যে সময় খিদা নিয়ে কষ্ট পায়,ঠিক সে সময়টাতে শিক্ষার বড় একটি অধ্যায় বিবেকের সাহায্যে নিজেকে নিজেই শেখাতে পারা যায়। খারাপ প্রকৃতির মানুষেরাই সমাজে ভেদাভেদের সৃষ্টি করে।শিক্ষিত মানুষদের অধিকাংশই আজ বাবার বয়সী রিকশার চালককে থাপ্পড় দিতে একটুও ভাবে না।কোথায় হলো প্রকৃত শিক্ষা?শুধুমাত্র গাড়ীতে আর ঘোড়ায় চড়ার জন্যই কি পড়ালেখা?.. এভাবে চাপের মুখে না ফেলে অল্পে কৌশলে পড়তে দিন।পড়াতে হবে কম,মনুষ্যত্বের শিক্ষা দিতে হবে বেশী।আর বেশীরভাগ শিক্ষকদের মধ্যেই দেখলাম বিবেক নেই।এরা ছাত্র-ছাত্রীদেরকে কি ই বা শেখাবে?..শিক্ষার্থীদের সাথেই শিক্ষকেরা বন্ধুত্বসুলভ আচরণ করে না(কিছু কিছু হাতেগোনা শিক্ষক ছাড়া)।আমার ধারণা মন্ত্রী হতে কোনো প্রকার সার্টিফিকেটের দরকার হয় না। । । আমরা চাই সুন্দর একটি শিক্ষা ব্যাবস্থা।চাপের মুখে রাইখা মানুষরে পশু 	কিংবা রোবট বানানোর দরকার নাই।তাহলে শিক্ষিতের হার ঠিকই বাড়বে,কিন্তু মানুষ যে পশু হতে শুরু করবে।করবে কি?পশুরা ত আমার চার দিকে ঘিরেই আছে।
বিসিবির উচিৎ আন্তর্জাতিক আদালতে ইন্ডিয়ার বিরুদ্ধে কেলেঙ্কারির মামলা দায়ের করার।
ঘুঁটে দিয়ে তৈরি হচ্ছে মেডেল ;)
ফালতু
মুসল্লী কখনো জুতা চোর হয়না, বরং জুতা চোরই মুসল্লী সাজে ! তদ্রুপ মুসলমান কখনো জঙ্গী হতে পারেনা, বরং জঙ্গীরাই মুসলমান সাজে !!
দেয়াল তুলা উচিত ছিল বাংলাদেশের পক্ষ থেকে, তা না হয়ে উল্টো হয়েছে। হাসিনা নিজ ক্ষমতা নিয়ে ব্যস্ত, বাংলাদেশকে পাশ্ববর্তী সন্ত্রাসীদের অবৈধ প্রবেশ নিয়ে কোন মাথা ব্যাথা নেই। অবৈধ ক্ষমতা দখলদার হলে যা হয় বাংলাদেশের ভাগ্যেও তা হচ্ছে।
কৌশলটা ভালোই এঁকেছে মায়ানমার সরকার।   এবার রোহিঙ্গাদের মারতে সুবিধা হবে। তারা পালিয়ে বাংলাদেশে আসতে পারবে না।
অস্ট্রেলিয়া ,ইংল্যান্ড ,আফ্রিকা মাঠে বহুত ভাল ক্রিকেট খেলতে পারে কিন্তু সরি টু সে তাদের বোর্ডের দুই পয়সার হ্যাডম নাই। সেদিনই এদের উপর থেকে শ্রদ্ধা উঠছিল যেদিন থেকে এরা আইসিসির অন্যায় কে প্রশ্রয় দিয়েছিল   .  আপনারা খালি ইন্ডিয়ার দোষ দেন। এদিকে অজি ক্লাস ক্রিকেটের পাগল। অজিরা মাঠে ক্লাস ক্রিকেট খেলে ঠিকি আর উপরে যাইয়া ঠিকি পা চাটে মোড়লের্। নিজেও মোড়ল সাজে।   .  বাংলাদেশ ক্রিকেটের দুর্নামের পেছনে প্রধান কারণ হইল রিসেন্টলি অস্ট্রেলিয়ার বাংলাদেশ সফর ক্যান্সেল করা। এই হইল নাকি ক্লাসি অজি। এমন পা চাটা থার্ড ক্লাস অজি ক্রিকেট রে থু থু মারি আমি  .  আজকে মাশরাফি কোড অফ কন্ডাক্ট আর ক্যারিয়ার রে মিডল ফিঙ্গার দেখাইয়া আইসিসিরে ধুইলেন।   .  আমি লিখে দিতে পারি অজি ,ইংলিশ ক্লাসি ক্রিকেটারদের এমন শক্ত প্রতিবাদ করার হ্যাডম নাই। তারা হইল ব্যাটে ভাল মেরুদন্ডে পেলাস্টিক। তারা যদি এমন প্রতিবাদ করত তাহলে আজকে আইসিসির এমন অবস্থা হইতোনা   .  খালি ইন্ডিয়ারে দোষ দেন। সবাইরে চেনা আছে অজি বলেন গেইল বলেন পোলার্ড বলেন শোয়েব আখতার বলেন। । সবই ইন্ডিয়ার টাকার পাগল। বলিউডের নায়িকার পাগল। আর অবসর নিলে স্টার ক্রিকেটে চামারগিরি 	করার পাগল।   .  ক্যারিয়ার থ্রেট আর কোড অফ কন্টাক্টরে দুই ফুতকারে উড়াইয়া দিয়া মাশরাফি বলল     " আমার ক্যারিয়ার নিয়ে ভাবি না। হয়ত অনেক শক্ত কথা বলেছি। কিন্তু আমার দেশকে আগামী ১০-১৫ বছর সার্ভিস দেবে যে ছেলেটি, এখন তার পাশে না দাড়াতে পারলে আর কিসের অধিনায়ক হলাম! এই অবিচার মানতে পারছি না।”  .  ম্যাক্সওয়েল ,রুট , ওয়ার্নাররা মাঠে বহুত ইয়ে ফেলাইতে পারে কিন্তু সাহস কইরা ম্যাশের মত আঙ্গুল তোলার হ্যাডম নাই।   .  সাবাশ ম্যাশ। ভদ্রলোকের নিরপেক্ষ খেলা ক্রিকেটের টু স্পিরিটটাকে রক্ষায় প্রতিবাদ করার জন্য।   ডিয়ার অজি ,ইংলিশ, প্রোটিয়াস   ডিয়ার ম্যাক্সওয়েল ,রুট ,স্মিথ  .  তোমরা আমাদের মাশরাফি কে দেখ শেখ। পেলাস্টিক মেরুদন্ডটা শক্ত করো। ক্লাসি ক্রিকেটার তো অনেক আছে। পৃথিবীর  একমাত্র সাহসী ক্রিকেটারটা বাংলাদেশের মাশরাফি।   বুকের ছাতিটাকে ৫৬ ইঞ্চি অনুভব করতে আর কিছু লাগেনা  ----Warish Azad Nafi.....
ওরাতো বিশ্বের সবচেয়ে বড় বিশ্বাসঘাতক।শালা ICC
এই ধরণের নিউজ দিয়ে কেনো বিভ্রান্ত করছেন!
সানির জন্য কষ্ট লাগলো
ইন্ডিয়া চরম দুশমন আমাদের ভাল চায়না।
সব ফালতু শত শত কোটি  টাকা চলে যায় তাতে কিচ্ছু হয় না
মানি না, মানব না।
এগুলো সামান্য কিছু দিনের খেল তামাশা ব্যতীত আর কিছু নয়।
অভিনয় কত আর করবি! সমালোচনা ভয়ে অবসর।
ওকে অনেক উপাধি দেয়া যায় চোর,বাটপার, আরো কত কি
জনগনকে একটা খেলা দেখিয়ে এখন আবার দলে ফিরলো। এখন কোন মুখে ফেরার ঘোষনা দেয়
অবাক হচ্ছি না দেখে যখন কিছু মানুষরূপী পশু এখানে নেগেটিভ কমেন্ট করছে।
কার ঘরে মহিলা নেই? তবু আমরা মহিলা বা নারী বা মেয়ে শুনলেই যেন শরীরে গরম পানি ঢালার মত গা জ্বলে ওঠে।
মেয়েদের উপর সব দোষ না চাপিয়ে, আমাদের নিজেদের মানসিকতার যে বদল দরকার সেটার কথা ভাবুন।
নারীদের প্রাপ্য সম্মান আজ ও পুরুষরা দিতে পারল না।
ঠিক আছে অপরাধের সঙ্গে জড়িত,এর জন্য আইন আদালত আছে।আপনারদেরকে এভাবে মেরে ফেলার অনুমতি কে দিল??? তারা যতটুকু অপরাধ করেছে ততটুকু শাস্তি পাবে কিন্তু আপনারা কথায় কথায় মেরে ফেলেন.. . ...
এই নাটকের শেষ কবে হবে। ছাত্রলীগের সাথে কেনো বন্ধুক যুদ্ধ হয় না
র‍্যাবেরও কেউ কেউ মাঝে মাঝে অপরাধে জড়িত হয়... তাহলে এই নিয়ম অনুসারে কথিত বন্দুক যুদ্ধে তাদেরও মারা উচিত।
এক তরফা বন্দুক যুদ্ধ।।
"এই কোন আইন????আমি পাকিস্তান বা ভারতের সাপোর্ট করতেই পারি।।। তার জন্য জেলে কেন যাব????"
আজকের ম্যাচ দেখে আমরা কি শিখলাম। আম্পায়ারের পকেট গরম করে দিলে সব সম্ভব।
বিপিএলে বাজে আম্পেয়ারিং প্রথম বিপিএল থেকেই হচ্ছে । আর প্রতি ম্যাচেই একটা দুইটা ভুল ডিসিশান থাকে ।
দিনের পর দিন শুধুমাত্র ধৈর্য না ধরতে পারার জন্যে আপনি বড় অংকের রান পান না......আর কতো দিন দেখবো, বাজে শট খেলে আউট হয়ে আসছেন।
আম্পায়ররা যে পরিমান বাজে সিদ্ধান্ত নিচ্ছেন তাতে তারা যে এখনো সুস্থ আছেন এটাই তাদের ভাগ্য।
 ঢাকা হচ্ছে একটা চোরের দল
সাকিব অন্যায় করেছে সত্যি কথা,কিন্তু সেই অন্যায়ের বিচার করার কোনও যোগ্যতাই পাপনদের নেই।আর সাকিবের থেকেও অনেক বেশী অপরাধ অতীতে অনেক খেলোয়াড় করেছে সব টেস্ট প্লেয়িং দেশের।তাঁদের এই রকম গুরু দন্ড কখনোই দেওয়া হয় নাই এবং হয় না।
বাংলাদেশ ক্রিকেটকে ধ্বংস করতে হাতুরসিংয়ের প্রথম সফলতা !!!!!!!!!!!!!!!!!
" ""বাংলাদেশের কর্তা ব্যক্তিরা  প্রতিভাকে উৎসাহিত করতে না পারলেও ধ্বংস করতে ঠিকই পারে।""এরা ক্রিকেটের উন্নতি চায় আমি এটা বিশ্বাস করি না । পাপন মিয়ার জন্য দেশের ক্রিকেট খুব একটা সামনে যেতে না পারলেও অনেকদূর পিছিয়ে যাবে সন্দেহ নাই । সময় এসেছে এসব অখেলোয়াড় রাজনীতিবিদদের বোর্ড থেকে সরে যাওয়ার । দেশের সার্থে, ক্রিকেটের স্বার্থে ।"
"বাংলাদেশের কর্তা ব্যক্তিরা  প্রতিভাকে উৎসাহিত করতে না পারলেও ধ্বংস করতে ঠিকই পারে।"
কেন যে ইমরুল কায়েস নামক গাধা প্লেয়ার টারে নেয়। না পারে ব্যাটিং, না পারে বলিং, না পারে ফিল্ডিং। ওর চেয়ে কত ভালো ভালো প্লেয়ার পড়ে আাছে নির্বাচকরা ওদের চোখে দেখে না কেন?
এটা জরুরি। কিন্তু তারা যা করছেন তা মোটেও ঠিক নয়। তারা অনুমতি পর্যন্ত নেওয়ার প্রয়োজন মনে করেন না। এটা অসম্মানজনক। এমন হতে থাকলে, আমরা সব রেডিওকে বয়কট করবো। আসুন আমরা সবাই বিষয়টি নিয়ে কথা বলি। তারা অবৈধভাবে গান প্রচার করছে। সম্মানি তো দূরের কথা, তারা অনুমতি নেওয়ারও প্রয়োজন মনে করছে না।
মনে পড়ে,১১'তে ঘরের মাঠে বিশ্বকাপে "বস"কে বাদ দেয়া হয়েছিলো!  "প্রথম আলো" তে ছাপা জেমি সিডন্সের সাথে কথা বলার সেই ছবিটা-ভাই এর প্রশ্ন ছিলো,কেন তাঁকে দলে নেয়া হবে না?  তখন হয়ত ভাই এর এত ভক্ত,সমর্থক ছিলো না।
রাকাব-বিকেবির কর্মীরা নিজ দেশে পরবাসী :  মার্জ নয়, কর্মী বিনিময় ব্যবস্থা প্রণীত হোক *********************** :   রাকাব-বিকেবির মধ্যে কর্মী বিনিময়সহ এমন কিছু নীতিমালা প্রণীত হোক যাতে প্রতিষ্ঠান দু'টোর ব্যাংকিং কার্যক্রম আরও গতিশীল, দেশব্যাপী ও বেগবান হয়। যেন কর্মী বান্ধব হয় ব্যাংকের পরিবেশ। এটা সবার প্রত্যাশা।  . আমরা সবাই চাই---  """"""""""""""""""""""""  ১) রাকাব ও বিকেবি সরকারের এ প্রতিষ্ঠান দু'টো যেন তাদের ব্যাংকিং ব্যাবসা ও সেবার মাধ্যমে উন্নততর গ্রাহক সেবা নিশ্চিত করার পাশাপাশি লাভজনক প্রতিষ্ঠানে পরিণত হয়।  .  ২) কর্মস্থলের আঞ্চলিক সীমাবদ্ধতা ( রাজশাহী ও রংপুর বিভাগ বনাম দেশের অন্য ৬ টি বিভাগের মধ্যে অলিখিত বিভাজন) জনিত সমস্যা যেন সত্বর দূরীভুত হয়। অন্তত: প্রতিটি বিভাগীয় শহরে আঞ্চলিক অফিস প্রতিষ্ঠার মাধ্যমে প্রতিষ্ঠানদু'টোর কর্মস্থল যেন দেশব্যাপী আরও প্রসারিত হয়।  .  ৩) এখানে কর্মরত কর্মকর্তা-কর্মচারীরা যেন সুষম সুযোগ সুবিধা পেয়ে কর্মে আরও গতিশীল হয়, . ৪) কর্মী বিনিময় বিষয়ক যাবতীয় প্রশাসনিক জটিলতা যেন সত্বর দূরীভূত হয়, . কৃষি ব্যাংক ( রাকাব + বিকেবি ) যেন উন্নততর গ্রাহক সেবা নিশ্চিত করার পাশাপাশি কর্মী বান্ধব নীতিমালা প্রনয়নের মাধ্যমে সকল বৈষম্য দূরীকরণের রোল মডেল হয়।"  :  :  /// উপর্যুক্ত প্রত্যাশাগুলো আজ সময়ের দাবী, আমাদের প্রানের দাবী, গ্রাহকের দাবী, ,কর্মীদের দাবী ///  :  :  ******* পুনশ্চ ******  """""""""""""""""""""""""""  "বিকেবিতে কর্মরত পঞ্চগড়-ঠাকুরগাঁওসহ ১৬ টি জেলার হাজার হাজার কর্মকর্তা-কর্মচারী সারা কর্মজীবন রাজশাহী - রংপুর বিভাগ হতে ( নির্বাসনে থেকে!!! ) দেশের অন্য ৪৮ টি জেলায় কর্মরত থাকুক কিংবা রাকাবে কর্মরত কক্সবাজার - চট্টগ্রাম-বরগুনা- সাতক্ষীরাসহ দেশের ৪৮ টি জেলার সহস্র কর্মকর্তা-কর্মচারী সারা কর্মজীবনে ঢাকা-খুলনা- বরিশাল-সিলেট-ময়মনসিংহে নিষিদ্ধ থাকুক" নামক অলিখিত / লিখিত সংবিধান(!!!) সংশোধন করার সময় এসেছে।  :  :  আমার মতে, একমাত্র কর্মী বিনিময় ব্যবস্থা ই হতে পারে বিদ্যমান যাবতীয় সমস্যার উপযুক্ত সমাধান। এতে রাকাব - বিকেবি ভাঙ্গবে ও না আবার উভয় প্রতিষ্ঠানে কর্মরত সহস্রাধিক কর্মী ও তাদের পরিবারের স্বার্থও সংরক্ষিত থাকবে। এ যেন সাপও মরলো, লাঠিও ভাঙ্গলো না।।  :  :  বিষয়টি ব্যবসায়িক ও মানবিক উভয় দিক দিয়েই জনগুরুত্বপূর্ণ।  :  :  তাই আমরা রাকাব-বিকেবির সহস্র কর্মকর্তা-কর্মচারী ও তাদের পরিবারের হাজার হাজার সদস্যরা জননেত্রী মাননীয় প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা, অর্থ মন্ত্রণালয়ের ব্যাংক ও আর্থিক প্রতিষ্ঠান বিভাগ ও সংশ্লিষ্ট কর্তৃপক্ষের সদয় দৃষ্টি কামনা করছি। অবিলম্বে রাকাব- বিকেবিতে "কর্মী বিনিময় ব্যবস্থা প্রণীত হোক"।  .  ধন্যবাদান্তে...  মো: মিজান ফরাজী, সিনিয়র অফিসার, রাজশাহী কৃষি উন্নয়ন ব্যাংক।  (নিজ জেলা : ঝালকাঠি)।।
দেখে চোখে পানি চলে এলো, এদের কাছে আমরা কতো ক্ষুদ্র,দুর্বল,স্বার্থপর ........
আসলে ভাল কাজ করার জন্য দল লাগেনা মন লাগে । আর যদি একটু মন দিয়ে ভাল একটা কাজ করতে পারি । দেশে এই মশা -মাছির মতো বিরক্তকর নেতার দরকার হয়না ।
ভারত থেকে ভেসে আসা হাতিকে বাঁচাতে সরকার আর মিডিয়ার কত আয়োজন আমরা দেখলাম, অথচ # মায়ানমারের বৌদ্ধ সন্ত্রাসীদের হামলা থেকে প্রানে বেঁচে আসা আরাকানি #রোহিংগা মুসলমানদের এতোটুকু মাথা গোজার আশ্রয় দেয়ার মত কেউ নাই, বরং সাগরের পানিতে ভেসে আসা এই মানুষগুলোকে কক্সবাজার থেকেই আবার মৃত্যুর দিকে ঠেলে দিয়ে মায়ানমারে পাঠানো হচ্ছে। . # মানবতা আজ বাক্সবন্দি।
আমি ভাবতে পারি নাই যে আমার চোখে পানি আসবে কিন্তু সেশে যে আপু টা কান্না করছে আর সাথে আমাদের জাতীয় সংগীত এর বাজনা ছিল ওই সিন টা দেখে চোখের পানি ধরে রাখতে পাড়লাম না
শারমিনের ব্যাপারটা একটুও ভালো লাগেনি, একটা মেয়ে নিজের গর্বধারিনী মায়ের সাথে এরকম করতে পারে সেটা ভাবতেই পারিনা!!!  আর বাকি সবাইকে সত্যিই মন থেকে স্যালুট।
ডলার মেরে  দিচ্ছে এর জন্য একটা ব্যাবস্থা করতে হবে  আজ আমার মেরেছে কাল সবার মারবে এর ফোন ন:০১৭০৫৭৪২০৯৪
পৃথিবীতে এসে পৃথিবীর সব সুযোগ সুবিধা ভোগ করে পৃথিবীর জন্য কিছুই করলামনা........স্বার্থপরের মতো নিজেদের নিয়েই ব্যাস্ত থাকলাম। আসলে আমাদের মতো এইসব প্রানীর পৃথিবীতে আসার কোন দরকারই ছিলোনা।
দয়া করে পড়ুন ভাই।।  বিপিএল শেষ হবার সাথে সাথেই বাংলাদেশ দল উড়াল দিবে অস্ট্রেলিয়াতে ক্যাম্পেইন করার জন্য, সেখান থেকে সোজা নিউজ িল্যান্ড। প্রতিবাদ কি হবেনা নাসির, নাফিস, আলামিন/রুবেলদের জন্য? নাকি বিসিবির লীলাখেলাই দেখতে হবে? আনকোরা সাধারণ মানের বোলার রাব্বি, ফর্মহীণ সৌম্য, সর্বকালের ফালতু অলরাউন্ডার(!!!)হোমাগত ডোম, ব্যাটে বল লাগাইতে না পারা ঘরোয়া লিগের সেরা পারফর্মার ব্যাটসম্যান নুরুল হাসান সোহান, আর এক আনকোরা নতুন বোলার শুভাশিষ, এদের খেলার যে অবস্থা দেখতেছি বিপিএলেই, নিউজিল্যান্ডের বাউন্সি উইকেটে তো এরা নিশ্চিত হাগু করে দিবে। এদের চাইতে কি নাসির, নাফিস, রুবেল, আলামিনরা হাজার গুণে ভাল নয়? জেগে উঠুন ভাইয়েরা, বিসিবি যেন নতুন করে টিম গঠন করতে বাধ্য হয় এই প্রতিবাদ গড়ে তুলি। যা করার বিপিএল শেষ হবার আগেই করতে হবে। তাছাড়া কোন লাভ নাই।
অবিশ্বাস্য সব ক্রাইম,বিনোদন ও ভয়ংকর সব ভিডিও পেতে এড দিয়ে একটিভ থাকুন আইডি নেম@ মুহাম্মদ ফারুক চৌধুরী
অনেক কান্না করেছি ভিডিওটা দেখতে দেখতে।
সত্যি বিডিওটা দেখে চোখের পানি চলে আসছে
আন্তর্জাতিক হিফজুল কুরআন প্রতিযোগীতায় যারা বিভিন্ন দেশ থেকে পুরস্কার এনেছে,সেটা কে কিন্তু এখানে তুলে ধরা হয়নি। আর যে পরিমাণ পুরস্কার বাংলাদেশি হাফেজগণ বহির বিশ্ব থেকে এনেছে , অন্য কোন সেক্টরে বাংলাদেশ এত পরিমাণ পুরস্কার অর্জন করতে সক্ষম হয়নি কিন্তু আফসোস!  সেটা এখানে উঠে আসেনি! যা বড়ই পরিতাপের বিষয়!
Speechless. কোথায় আমি? আমার তো নিজেকে ছাড়া আর কোন অবদান নেই
কিছু অসাধু লোকের জন্য আজ আমাদের দেশ পিছিয়ে,,,,thnx Prothom Alo
সত্যি চোখে জল ধরে রাখতে পারলাম না। এত রাতে তাই জল লুকানোর চেষ্টা ও করলাম না।
মানুষের আপুরনিয় ক্ষতি
হয়তো এর পরের আপডেট আসতে পারে ধর্ষণ এড়ানোর জন্য সব পুরুষ লিঙ্গের বায়ো-মেট্রিক পদ্ধতি  বাধ্যতামূলক।
যে অপরাধ করবে সে কখনো এই ফালতু সিমের সাহায্য নিবে না তার হয়তো এর চেয়ে ভাল মাধ্যম জানা আছে কারন দুনিয়াই সিস্টেমের অভাব আছে নাকি।এই কাজটা সরকার একদম ঠিক করে নি মানুষকে জিম্মি করে তাদের জীবনের সবচেয়ে মুল্যবান সম্পদ তাদের কাছে নিয়ে নিচ্ছে এগুলো হারিয়ে গেলে দায় কে নিবে এই তারানা বেগম কি তখন পারবে কারো ক্ষতি পুষিয়ে দিতে।
আজে বাজে কথা বলব না, তবে আমাদের দেশের রাজনীতিকে দেখে এটুকু ভাল করেই বোঝা যায় যে আপনার ওই কথাটির সাথে সাথে সিম নিবন্ধনের মাধ্যমে নিরপরাধীকেও অপরাধী করাটা সহজ হয়ে যাবে । আপনি যে উদ্যোগটি নিয়েছেন সেটা নিঃসন্দেহে ভাল এবং যুগোপযোগী উদ্যোগ, কিন্তু সেটা সব ক্ষেত্রেই ডিজিটাল ও উন্নত সত্যবাদী রাজনৈতিক দেশের জন্য, আমাদের মত এই মিথ্যেবাদী রাজনৈতিকদের দেশে আর এই প্রতিবন্ধী ডিজিটাল দেশের জন্য নয়।
কোন ধরনের অপরাধী সনাক্ত করবেন??    ডিজিটাল অপরাধী??  তথ্য প্রযোক্তি অপরাধী???  সমাজের অশিক্ষিত চোর ডাকাত???  শিক্ষিত পুকুরচোর???    নাকি যারা বি,এন,পি বা জামায়েত করার অপরাধে অপরাধী ???
রাজনৈতিক দলগুলো বেচেঁ থাকে কিছু নেতা নিয়ে -নেতারা আবার জীবন্ত থাকে কিছু উপনেতা নিয়ে -উপনেতারা আবার জীবন্ত থাকে কিছু সুদখোর, নেশাখোর,  যেকোন বাহীনির ২/১ টা সদস্য, প্রভৃতি নিয়ে।এই বাস্তুসংস্থান নষ্ট হলেই বিপদ, তাহলে জনসভা পন্ড হবে।
দেশে কী আগে অপরাধ হয় নি??  আর অপরাধ কি শুধু মোবাইল দিয়াই করে??  বাল!!  তারানা একটা পাগল...  যেখানে সিম কোম্পানি গুলো বায়োমেট্রিক কে আগ্রহী না, সেখানে তারানা জোড়পূর্বক বাধ্যতামূলক নিয়ম কইরা দিছে।।।
সিম নিবন্ধন হতে হতে বাংলাদেশের সব মানুষ গুলো পশুর মতো খুন হচ্ছে.....!!  এক সময় মানুষ গুলো মরে ভূত হবে, দেশ হবে মানুষ শুন্যো, এর পর সিম নিবন্ধন হবে, তার পর প্রকৃত অপরাধী খুঁজে বের করা হবে...!!!
এ মহিলা এর চাইতে ভালো আর কি বলবে,পেশায় তিনি ছিলেন অভিনেএী।নামের সাথে এ্যাডভোকেট।আর তারে বানাই রাখছে ডাক-টেলিযোগাযোগ মন্ত্রী।
যে সময়ে সিম কার্ড বা,  মোবাইল ফোন ছিল না  অপরাধ কি কম হইছে  আর এখনো সমান তালে  হয়ে যাচ্ছে, তা আংগুলের  চাপ নিয়ে কয়জন অপরাধিরে  ধরতে পারবেন তার পরিসংখ্যান  দেশের মানুষের সামনে তুইলা  দিয়েন,
আসল কথা হল যারা নিবন্ধন করবে তারা এই অবৈধ সরকারের কাছে ধরা থাকল  । এখন যাকে তাকে ফাসাতে সহজ হবে । আর এই সরকার তো সাধারণ মানুষের না সুতরাং সাধারণ মানুষের কথা বোঝার কোন প্রশ্নই  আসে না  আর যারা অপরাধী তারা আপনার মত এত ছোট চিন্তা নিয়ে চলে না  । আর পুলিশ  এখন সাধারণ মানুষের বড় সতরু আর নেতা নেত্রী নামের অমানুষ দের বন্ধু  । আর বিচার ব্যাবস্তা তো ????
টাইটানিক জাহাজে যাত্রী সংখ্যা ছিলো ২২৩০ জন ৷ জীবিত উদ্ধার হয়েছিল ৭০৬ জন ৷ ডুবে প্রাণ হারায় মোট ১৫২৪ জন যাত্রী ৷ টাইটানিক মুভিতে দেখা যায়, অধিকাংশ যাত্রী পানিতে ডুবে মারা যায় ৷ কিন্তু মুভির হিরো "জ্যাক" বরফ শীতল পানিতে শূণ্য ডিগ্রি তাপমাত্রার কারণের মারা যায় ৷ একজন দর্শক যখন মুভিটি দেখে তখন তিনি জ্যাকের মৃত্যুতে যতটা শোকাহত হন, জাহাজের অন্যান্য যাত্রীদের জন্য তার ততটা শোক হয় না ৷ তখন দর্শকের অবস্থা হয় এমন যে, সব মরে যাক তবুও নায়ক জ্যাক বেঁচে থাক ৷ কখনো কি নিজেকে প্রশ্ন করেছেন, কেনো এমন হলো? মানুষ হিসেবে সকল যাত্রীর মৃত্যুতে সমান দুঃখ পাবার কথা ছিলো ৷ অথচ নায়ক জ্যাকের প্রতি দর্শকের এতো দরদ হয় কেনো? জ্যাক একজন জুওয়ারী, মদ্যপ, ধুমপায়ী, অশ্লীল ছবি অঙ্কনকারী, সর্বপরি জ্যাক এজন ব্যভিচারী ৷ এতকিছুর পরও দর্শকের কাছে জ্যাকের জীবন অন্যদের চেয়ে বেশি মূল্য রাখে কেনো? উত্তর খুবই সহজ, প্রযোজক ক্যামেরাটি শুধু "জ্যাক ও রোজ"এর দিকে ফিরিয়ে রাখে ৷ ফলে দর্শকের মনেহয়, জাহাজে যাত্রী শুধু ওরা দুজনিই ৷ কিন্তু একই সময় ক্যামেরার অপর প্রান্তে হাজার হাজার নারী ও শিশুর চিৎকার ও আর্তনাদ দর্শকের কানে পৌঁছে না ৷ ফলে দর্শক তা অনুধাবনের চেষ্টাও করে না ৷ আমাদের প্রাত্যহিক জীবনও এমন ৷ আমেরিকা, ব্রিটেন, ফ্রান্সে সামান্য ককটেল ফুটলেই মিডিয়া তা কয়েক সপ্তাহ হাইলাইট করতে থাকে ৷ কিন্তু একই সময় এই মিডিয়ার অপর প্রান্তে আফগানিস্তান, ওয়াজিরিস্তান, ইরাক, সিরিয়া, লিবিয়া, ইয়েমেনে প্রতি দিন শত শত বোমা ফেলা হচ্ছে ৷ হাজার হাজার মানুষকে পুড়িয়ে হত্যা করা হচ্ছে ৷ তাদের মর্মভেদী আর্তনাদ আকাশ বিদীর্ণ করে আরশে পৌঁছে যায় ৷ শুধু পৌঁছে না আমাদের কর্ণ কুহরে ৷ পৃথিবীর সকল পাপের উৎস এই পশ্চিমারা ৷ ওরাই মানুষকে শিখিয়েছে সমকামিতা, পশুকামিতা, লিভটুগেদার আরো কত কী ৷ ওরা হিরশিমা ও নাগাসাকিতে তিন লক্ষ মানুষ হত্যা করেছে ৷ ইরাকে দশ লক্ষ মানুষ হত্যা করেছে ৷ আফগানিস্তানে ওদের হত্যাকার্য এখনো চলছে ৷ এতকিছুর পরও পশ্চিমারা আমাদের চোখে হিরো ৷ টাইটানিক ডুবে যাক, হাজার হাজার যাত্রী মরে যাক ৷ জ্যাক ও রোজ বেঁচে থাক ৷
এইসব রাঘব বোয়াল রা তো ঘাস খেয়ে বড় হইয়সে, নিজের নামে সিম কিনে রাখবে, 😂  কত ঘাটের পানি খেয়ে আজ - ডন।  😂    harassment এ পড়ব এই আমরা, সাধারন জনগন। :)   যাই হোক, শেষ পর্যন্ত করতেই হল, কিন্তু আগামীতে কোন দুর্ঘটনা হলে আপনিই দায়ী থাকবেন। OK :)     কারন, আপনার জন্যই এত ঝুক্কি ঝামেলা পোহাতে হল। :(
যে দেশে সরকারি ব্যাংকে কোন নিরাপত্তা নেই সে দেশ আবার করবে আঙ্গলের ছাপ দিয়ে অপরাধী সনাক্ত
মাননীয় মন্ত্রী!আমার দেশের অপরাধীদের সংখ্যা কি বিপদ সীমার দিকে যাচ্ছে বা সম্ভাব্য কারণ কি?
সিম নিবন্ধন করা এটা মূলত ঠিক না, কারন সিম নিবন্ধন এ যে অাঙ্গুলের ছাপ নেওয়া হচ্ছে প্রতিটি মানুষের একটি গোপন তথ্য। কারন সব সিম কোম্পানি বিদেশি তারা এর অপব্যাবহার করতে পারে? এটি নিয়ে কোন সন্দেহ নাই। পৃথিবীরর দিকে দেখলে দেখা যায় যে পাকিস্তান ব্যাতিত কোন দেশে এ নিয়ম চালু নাই। তাই অামাদের মত দেশে না করাই উওম হবে। মন্এী অাপনি সিদ্ধান্ত নিবেন অাপনি......!
তোদের মুখে এসব ফাল্তু কথা মানায় না। তোরা অন্ধ।  তোরা আসল অপরাধী কোনদিনও সনাক্ত করতে পারবি না। শুধু শুধু চাপা মারবি না
অপরাধী সনাক্ত করে কি লাভ?  তাদের ধরে কাউকে জামাই আদর করেন  আর কাউকে গোয়ায় লাথি মারেন।  জনগনের সাথে এমন প্রহসন করার কোনো যৌক্তিকতা আছে কি।
সিমনয় বাংলাদেশের পুলিশদের নিবন্ধন করা উচিত কারন দারকরাতে গেলে সময় শেষ হবে কথাশেষ হবেনা
আপনারা এই বায়োমট্রিক চালু করছেন একমাত্র কারন হল সরকারবিরোধী কণ্ঠস্বর বন্ধ করতে। এইসব করে দেশকে আর বিশৃঙ্খল করবেননা।
অপরাধি বলতে তো বুজায়, আওয়ামীলীগ এর বিরোধিতা, শেখ হাসিনার নামে সত্যি কথা বলা এগুলাই।
অপরাধীরা এতো পাগল হইছে। যে সিম দিয়া অপরাধ করবে। হায়রে বাংলাদেশ কবে যে এরা সোজা হবে। অযোগ্য নেতা আর সন্যদের দিয়ে কখনো রাজ্য জয়লাভ করা যায় না। বরং রাজ্য টাই ভিলুপ্ত হয়ে যায়।
এই হলো জার্মানির অবস্থা। ডয়েচে ভেলেরা সারাদিন বাংলাদেশে ধর্মনিরপেক্ষতা চায়, কিন্তু নিজ দেশেই ধর্মনিরপেক্ষতার ছিটেফোটা নেই। সম্প্রতি দেশটির একটি রাজনৈতিক দল নির্বাচনী মেনিফেস্টোতে বলেছে-  “‘জার্মানিতে ইসলাম ধর্মের কোন স্থান নেই। মুসলমানদের আজান, পুরো মুখ ঢেকে নিকাব পরিধান ও মসজিদের মিনার নির্মাণ নিষিদ্ধ করতে হবে। জার্মানির জন্য ইসলাম একটি বিদেশী ধর্ম, তাই এখানে খ্রিষ্টানদের মতো সমান অধিকার মুসলিমদের থাকা উচিত নয়।’  (http://www.banglamail24.com/news/149074),  উল্লেখ্য জার্মানি বর্তমান চ্যান্সেলর অ্যাঞ্জেলা মার্কেল ডানপন্থী খ্রিস্টান দলের প্রধান। তার দলের নাম- ক্রি্স্টিয়ান ডেমোক্রেটিক পার্টি (CDU) (https://goo.gl/imUPm0)।,আরো উল্লেখ্য- দেশটিতে চার্চের জন্য প্রত্যেক নাগরিককে ইনকামের ৮-৯% ট্যাক্স দিতে হয়। এর ফলে গির্জাগুলো ইনকাম হয় বছরে প্রায় সাড়ে ৯শ’ কোটি ইউরো।(https://en.wikipedia.org/wiki/Church_tax)    আমার কথা হচ্ছে-  -----জার্মানির মত বাংলাদেশে যদি কোন রাজনৈতিক দল ক্ষমতায় আসতো যার নামের সাথে ‘ইসলাম’ আছে,  ---- জার্মানির মত বাংলাদেশেও যদি কোন রাজনৈতিক দল বলতো- বাংলাদেশে হিন্দুদের পূজা, খ্রিস্টানদের চার্চ বন্ধ করা হবে,  --- জার্মানির মত বাংলাদেশের প্রত্যেক নাগরিকের মাসিক ইনকাম থেকে যদি ৮-৯% মসজিদের জন্য কেটে নেওয়া হতো,    তখন বাংলাদেশের কথিত মুক্তমনারা কি বলতো ?  তারা কি তখন জার্মানি থুয়ে বাংলাদেশে থেকে যেতে চাইতো ??
মনে হয় কয়েকদিনের মধ্যে  চিন্তাই, রাহাজানি, খুন, ধর্ষন, ব্যাংক রিজার্ভ চুরি, ইভটিজিং সব কিছুর জন্য কিছু Apps আসবে.......
সিম নিবন্ধনে বিনা অপরাধে অপরাধী হওয়ার সম্ভাবনা থাকে, আর অনৈতিক সরকারের কাছে তো সে সম্ভাবনা দ্বিগুন হয়ে যায়।।
নিবন্দ‌নে অপরা‌ধি  সনাক্ত এর চে‌য়ে সাধারণ মানুষ কে অপরা‌ধি বানা‌নো হ‌বে বেশী , করা হ‌বে গণ সর্বনাশ
যোগ্যতা ভিত্তিতে নিয়োগের বেত্যয় ঘটলে জনরোষ দেখা দেওয়াটা স্বাভাবিক  । বিশেষত পুলিশ বাহীনির ক্ষেত্রে । চোখ উপড়ানো ১৫ বছরের মাদ্রাসা ছাত্রের লাশ পড়ে আছে । আগের দিন পুলিশ পরিচয়ে ধরে নিয়ে যাই । দোষটা হচ্ছে শিবির করার অপরাধ । ১৫ বছরের ছেলের প্রতি এ কেমন বিভৎস আচরণ । এটাতো ৭১ এর হানাদার বাহিনী থেকে কোন অংশ কম নয় । মানবতা কর্মীরা নিরব কারণ সে মাদ্রাসা ছাত্র । ঢাকাই মাদ্রাসা ছাত্রদের সাথে স্থানীয়দের বাক বিতান্ড কে কেন্দ্র করে পুলিশ গুলি ছোড়ে একজনকে মেরে ফেলে । এদের দোষ একটাই এরা নৈতিক শিক্ষা নেয় । ক্যাপিটালিস্ট দুনিয়াই এরা টাকার কাছে সহজে বিক্রি হয় না । ক্রাইম টলারেন্স জিরো । আর কোথাও অবিচার হলে গর্জে উঠে । হয়তো অতি পাতলা চমড়া হওয়ার দরুন কেউ বিপথ গামী হয়ে যাই । কিন্তু নিয়ত একটাই জাসটিস । আর আমাদের মতো ঘুষ খোর , সুদ খোর , চান্দাবাজরা নাক সিট কাই , এরা জঙ্গি । খারাপ মানুষের সংখ্য বাড়লে তো এমনই হবে । শ্লোগান একটাই , 'কোন হত্যাকারীকে বাংলাই ঠাই নাই , নিরীহ মাদ্রাসা ছাত্রের বিচার চাই । ' আর প্রথম আলো নিরব কারণ সরকার সব পারে । ব্যবসা নিয়ে টানাটানিতে পরে যেতে পারে । অবস্থা প্রেক্ষিতে একটা প্রশ্ন বারবার জাগে পেপার কেন সামাজিক ব্যবসা হবে না । মুনাফার লোভে এভাবে যদি নিজের স্বার্থে হীন কাজ করে একই সাথে জাতির স্বার্থ বিনষ্ট হয়ে যাই ।
অবশ্যই হবে। তবে কোন তথ্য যদি ভুল হয় বা না পাওয়া যায় তবে অপারেটর কম্পানী গুলোর কঠোর শাস্তির ব্যাবস্থা থাকতে হবে।
এখন অপরাধী সনাক্ত হয়না, আমরা দু:খ পাইনা। তনু হত্যাকারীদের দেখলেন না সনাক্ত করা গেল না। খুনিকে সনাক্ত করে যখন ধরবেন না, তখন আমরা বেশি কষ্ট পাবো।
হ তোরে কইছে,  এক জন আরেক জনের জন্য টাকায় রেজিস্ট্রেশন করে দিচ্ছে আর তুই কস অপরাধি শনাক্ত করা সহজ হবে
অপরাধিরা এখন আর ধরাই পরবেনা কেননা ওরা অন্যের মোবাইল চুরি করে তাদের কাজ ঠিকি চালাবে আর যার মোবাইল সে ফেসে যাবে।
সব সাংসদ গুলোই তো এক একটা অপরাধী। এদের অপরাধ তো আপনারা কখনো শনাক্ত করবেন না। All are bustards
মূর্খের মত কথা। বল যে, বিরোধী দলীয়দের শনাক্ত করা সহজ হবে। এটাই আসল উদ্দেশ্য।
যারা আপনাদের দুর্নীতির সমালোচনা করবে শুধু তাদের ধরবেন । বাকীদের বাল ও ছিডতে পারবেন না
কথায় আছে না, মেয়ে মানুষ 12 হাতের বেশি দেখে না। যারা অপরাধী তারা এতো বোকা না যে শুধু সিম দিয়ে অপরাধ করবে
পাগলী মুন্ত্রীর কথাই আর কোন মন্তব্য করতে ইচ্ছা করে না.....না বলেও থাকতে পারিনা।।।।।""" আমার ফোনটা চুরি হয়েছে এলাকায় একটা খুন হল সেখানে আমার ফোনটা পাওয়া গেল,,,, এখানে অপরাধি কে হবে""""""আমি এখনো রেজিঃ করিনাই, আশা করি কখনো করবোও না।।। বাজার থেকে একটা রেজিঃ করা সিম কিনে নেবো।।।
অপরাধীরা এতো বোকা???  ভাবলেন কি করে?  আর সিম রেজিস্টার করলে যে অপরাধী ধরতে পারবেন এইটা এই জুগের বাচ্চারা ও জানে!!!!   অন্য কিছু করতে চেষ্টা করুন।
বাল সনাক্ত করবে।অপরাধ কারীরা বিকল্প ব্যবস্থা ঠিকই বের করবে।সবাই তো আপনার মত মাথা মোটা না।
ম্যাডাম তারানা হালিম যে বললো আঙ্গুলের ছাপ সেভ রাখা হচ্ছেনা? তারানা হালিম কোন জায়গা থেকে আইটি ডিগ্রি নিয়েছেন? আমার জানা ননেই!!! বলবেন কি? সিম কোম্পানি গুলোর ভেরিফিকেইশন করার জন্য হলেও সার্ভারে জমা রাখতে হয। এয়ারটেল যদি তাদের গোয়েন্দা সংস্থা “র” এর কাছে সব তথ্য দিয়ে দেয়, গ্রামীণফোন যদি সিআইএর কাছে আপনার আঙ্গুলের ছাপ বিক্রি করে, কাল যদি ভারতে কোন হামলা হয়, কিংবা ইংল্যান্ডে আত্মঘাতী আঘাত করে কেউ, দোষটা আপনার ঘাড়ে পড়লে মোটেও আশ্চর্য হওয়ার কিছু নেই….!
তোমাদের কুত্তালীগের কুত্তমী সনাক্ত করার পরে অন্য অপরাধী সনাক্ত করতে আইসো! তাছাড়া খুনী, ধর্ষক দুর্নীতিবাজ সব আওয়ামীলীগেই বাংলাদেশে এছাড়া অন্য কোনও অপরাধী নাই! সেটা বিশ্বের সবাই খুব ভালো করে জানে এবং বুঝে! শুধু বুঝেনা আওয়ামীলিগ আর তাদের অবৈধ সরকারের মদদদাতা রেন্ডিয়া!
অপরাধী ধরা সহজ হবেনা! আপনি বলতে পারেন অপছন্দ লোকদের সহজে আটকা যাবে এবং তাদের সাস্তি হবে,,,, আর পছন্দের লোক, তারা অপরাধী সনাক্তকারী মেশিন দ্বারা অপরাধ সংঘটিত করে,, এবং তাদের করা অপরাধ গুলি,,, অপরাধী শ্রেণীতে স্হান পায়না.... যদিও কোন কারনে অপরাধী প্রমাণিত হয়ে যায়,, তাদের "দেখাব আলোর পথ,রাখিব নিরাপদ" নামক স্লো গানের নিরাপদ স্হানে #জামায়-আদরে রাখা হয়... এটাই বাস্তবতা প্রমাণিত......
01737-352134.এটা একটা অপরাধীর নাম্বার।এই নাম্বারের কোন নিবন্ধন নাই।এই নাম্বারের মালিক খুব বড় অপরাধ করিয়াছে।কেউ যদি সন্ধান পান!!দয়াকরে,আমার আইডি তে যোগাযোগ করিবেন।
ম্যাডাম সেটাতো আইডি কার্ড দিয়েও পারতেন কিন্তু ফিঙ্গার প্রিন্ট দিয়ে কি বাড়তি সুবিধা পাবেন সেটাইতো আমার মাথায় আসছে না! বরং মনে হচ্ছে এটাতে মানুষের নিরাপত্তাকে হুমকির সম্মুখীন করা হয়েছে কারন কোন অসাধুচক্র এই ফিঙ্গারপ্রিন্ট চুরি বা হ্যাক করে যেকোন মানুষকে ঝামেলায় ফেলতে পারে!
অপরাধী ধরতে নাকি নিজেদের ভিওআইপি ব্যবসায় বাম্পার ফলনের জন্য ...... আজ পর্যন্ত তো কোন মন্ত্রী এম্পিকে শুনলাম না বায়মেট্রিক পাশ করছে ......
আপরাধী ধরেয় কোন বিচার হয়েতেছে আর আপরাধী খুজতে সহজ হবে বলছে hahaha
জামাত শিবির ছাড়া দেশে কি আর অপরাধী আছে???  তাইলে সিম নিবন্ধন এর দরকার কি???
এটা আমি আগে থেকেই জানি.. তাই সিম নিবন্ধন করি নাই করন আমি অপরাধি হতে চাই
আপনার টা রেজিস্ট্রেশন করেছেন তো।কেননা বড় বড় নেতাদের কাজই তো অপরাধ করা।
খায়া দায়া যদি কোন কাজ থাকত তাহলে আর এসব আজাইরা চিন্তা মাথায় আনতনা।
নিরাপরাধকে অপরাধী বানানোও কঠিন থাকবে না।
অপরাধী নয় আপনাদের ইচ্ছে মত জেলে ডোকানো সহজ হবে
পাসপোর্ট দ্বারা নিবন্ধন হয় না কেনো,পাসপোর্ট দ্বারা কি অপরাধি শনাক্ত করা যাবে না।
সাধারন মানুষকেও অপরাধী বানাতেও সহজ হবে।
যারা অপরাধ  করবে তাদের খুজেই পাবেন না
এই পর্যন্ত আট কোটি সিম বায়োমেট্রিক হয়েছে, তাতে কয়টা অপরাধী ধরেছো??
মানুষের সামনে আপনারা জলজন্তু  অপরাধ করে বেড়াচ্ছেন সেগুলোর বিচার হয়না আর অপরাধী। 😔
যে দেশে স্টেজ শো করা লোক মন্এী হয় এমপি হয় সে দেশের ভাগ্যে আর কি থাকতে পারে
সর্ব সাধারন লোক্কেও অপরাধী সাজানোটাও সহজ হবে, এটা বলিসনা কেন ? চোর সালি
এই এক মাস যে সময় বেশি দেয়া হল, এই এক মাসের অপরাধ যে গুলান হবে তার দায় কার?
এদের কথা শুনলে ৫মাসের পেটের বাচ্চা প্রসব করে বেড়িয়ে প্রতিবাদ জানাতে বাদ্য
যে কাউরে অপরাধী বানানোটা আরও সহজতর হবে...
সিম লাগবেনা আন্তরিক হলে  আর পুলিশ স্বাধীন হলে অপরাধ এমনেতেই কমে যাবে
পাকিস্তানে এত জঙ্গি থাকে কি করে? আজব চিন্তা
কাউকে ফাঁসানোও  সহজ  হবে,  অার প্রমানতো  অাগেই রেডি....
হুম। সহজ করলেই সহজ হবে আর জটিল করলেই জটিল। :p
শনাক্ত করে কি লাভ,  যদি শাস্তি না হয়।
অপরাধী বিএনপি জামায়ত আছে তো। সিম নিবন্ধন কি দরকার আছে ?
বিরোধী দলের কণ্ঠরোধ  করার জন্যই এই মহাযজ্ঞ।
যেগানে যজেজনে মোবাইল কার মোবাইল ছিনতাই করে ঐ ফোন দিয়েত আপরাধ করতে পারে?
চোর চোরেক চেনে আর ভাল মানুস ভাল মানুসকে চেনে ৷৷
অাপু ভোট চুরি কী ঠেকানো য়াবে?
আমার মনে হয় রেজিস্ট্রেশনভুক্ত অপরাধীর সংখ্যা আরো বেড়ে যাবে
ওদের বিরুদ্ধে কথা বললে আপনার ফিংগার মেচ করবে আপনি অপরাধী
অপরাধী তৈরি করাও সহজ হবে।
সাধারন জনগন কে হয়রানি করার রাস্তা এখন খুব সহজ হলো।
ভারতের হাতে দেশ, তুলে দিতে সবচেয়ে বেশি সুবিধা হবে। ম্যাডাম
অপরাধ করে অপরাধী দমন করা যায় না।
সুন্দরী তারানা আপারে কেউ খারাপ কমেন্ট কর না নইলে বাসায় ধরে নিয়ে কিলাইবে।
বলা উচিৎ ছিল যে কোন অপরাধের সাথে বিরোধীদল এর লোকজনদের জড়ানো সহজ হবে
এবার নির্দোষ মানুষের জীবন ও অনেক নষ্ট হবে।
বলেন যে; বিরোধী মতাবলম্বীদের ধরা সহজ হবে।।
অপরাধী  তো আওয়ামীলীগ ছাএলীগের লোক আর কেউ. না
bangladesh bank এর হেকার কে ধরতে পারল না,  অপরাধি ধরবে
অপরাধী ধরার পরে কি হবে ।কোনো বিচার তো হয় না
নিজের দলের অপরাধীকে ছেড়ে দিয়ে নিরাপরাধকে গ্রেফতার করবেন
মিডিয়াতে চেহারা না দেখালে ভালো লাগে না
তাহলে এত খুনের পমান পাচেন কেন
এইটাই মূল লক্ষ ছিল জানি আমি
অপরাধীর  পাখনার নিচে বইরা, অপরাধী খুজবেন খুব সুন্দর সিস্টেম।।।।।।।
আপনি কি ভোটে পাশ করে নির্বাচিত হয়েছেন,নাকি দুর্নীতি করে,আগে নিজে ভালো হন,তারপর সিম নিবন্ধন করব
অবৈধ সরকারের তারকা হালিম নিজে তো অবৈধভাবে বসে অাছে
আপনের মাথাই এত বুদ্ধি ছাগল
আমাদের মাথায় এতো বুদ্ধি !!!
নিরপরাধ মানুষকে অপরাধি বানানো আরো সহজ হবে ;)
আন্টি    এর   পরেও   যদি    গুম,, হত্যা ,,   বন্ধ   না    হয়     জনগনরে    কি    জবাব    দিবেন  ???    ১   মাস    তো   ??    দেখি    এরপরের    ইস্যু    কি   হয়।
সহজ হলেই কি হবে? অপরাধি যদি আওয়ামীলীগের হয়? cctv ফুটেস দেখেই অপরাধি ধরতে পারেনা পুলিশ প্রশাসন তারা সিম দিয়ে কেম্নে কি করবে...? হাসাইলি রে মফিজ।
মোম বাতির  নিচে যেমন অন্ধকার থাকে  তেমনি বায়োমেট্রিক করলেও ,,     বাংলাদেশে সন্তাসী থাকবে,   ,,  কারন  সন্তাসীদের  God father     হলো মন্ত্রীরা MP রা।।।
এমনকি নিরীহ কেও দোষী করা যাবে
দিনে দুপুরে মানুস খুন হচ্চে চোখে দেখেনা হাসিনা।আর তুমি কোমর দুলানি কি করবা।মমতাজ ফাইটা জায়।যেই মমতাজ আমাদের বারির সামনে মাজার এ গিয়া গান গাইতো। সে কিনা সংসদ সদস্য।হায় রে ছার্কেস আর কতো দেকমু।।
যদি অনিবন্ধিত সীম দেশ ও জাতির জন্য ক্ষতিকর হতে পারে, তাহলে অনির্বাচিত ও অবৈধ সরকার দেশ ও জাতির জন্য কি হবে?
অনিবন্ধিত সিম যদি দেশ ও জাতির জন্য বিপজ্জনক হয়। তাহলে, অনির্বাচিত (সরকার) দেশ ও জাতির জন্য কিভাবে বৈধ হয়?.
ম্যাডাম অপরাধীরাতো মনে হয়না আপনার মত বেকুব....আমারতো মনে হয় এটা অপরাধী সনাক্ত করার কিছুনা শর্ট প্রিয়ডে কিছু টাকা ইনকাম করা....যদি এত সহজ হত অপরাধী সনাক্ত করা তাহলে ভারতসহ যুক্তরাষ্ট্র যুক্তরাজ্য সহ অন্যান্য উন্নত রাষ্ট্রগুলা অনেক আগেই করত
আর সেই সাথে, অপরাধীর সাথে কার নাম মিল থাকলে তাকে হয়রানি করাও সহজ হবে -_-
বাপ এক কথা এক সিম বন্ধ হলে তোর বাপের কি? আবার একটা কিনব।যারা ক্রাইম করে তারা তোমার মত মাথামোটা না খুন করে আংগুলের ছাপ রেখে যাবে আর ফুলিশ ভাই ছাপ মিলিয়ে অপরাধী ধরবে।প্রতিদিন যদি ম্যাসেজ দিয়ি বিরক্ত না করত আমিও করতামনা।আমি বিষয়টা বুঝলামনা সব সিমের নিবন্ধন হচ্ছে টেলিটকের কেন হচ্ছেনা।
সিমের মাধ্যমেই কি সব অপরাধ সংগঠিত হয়। তাহলে যখন সিম ছিলনা তখন কি অপরাধ সংগঠিত হয় নাই। আগে দুনীতি কমান, ঘুষখোরদের শাস্তিদিন। নিজেরা ভালোহোন, অন্যকে ভালোহতে উৎসাহিত করেন।
অপরাধী ধরার জন্য আপনাদের সদিচ্ছা না থাকলে দশবার রি-রেজিস্ট্রেশন করে কিছুই হবে না।
যাকে তাকে অপরাধী বানানো যাবে.........
ফালতু নিউয, সবই হলো পরবর্তী জাতীয় নির্বাচনের ভোট চুরির/জালিয়াতির একটি সহয পথ......
অপরাধী বানানো ও সহজ হবে :3
কোন বালই হবে না!!  ফোন চুরি করে ক্রাইম করলে তখন কি হবে??    আগামী নির্বাচনে ইভিএম এ আঙ্গুলের ছাপ চুড়ি কইরা আবার ক্ষমতায় আসার ধান্ধা!!    যেমনে নাচাও তেমনে নাচি! পুতুলের কি দোষ
কিজানি কোন বিপদের মধ্যে ফেলে দিল কিনা।অনেক উর্ধোতনদের কথাবাত্রা শুনে তাদের বেশী অভিজ্ঞবান বলে মনে হয়না। বর্তমানে যতগুলো অঘটন ঘটছে তারওতো কোন কুলকিনারা হচ্ছেনা।সিমের জন্য এতগুলো আঙ্গুলের ছাপ কি দরকার ছিল? আঙ্গলের ছাপে সিমভিত্তিক অপরাধ দমন যতটুকু যৌক্তিক তার থেকে বেশী যৌক্তিক এই ছাপের অপব্যবহারের ঝুকি বলে মনে হয়। কামনা করি রাষ্ট্রব্যবস্থার কোন নীতি আমাদের কাল না হোয়ে দাঁড়ায়।
ভোট চোর,গুম-খুন, ধর্ষণের মতো অপরাধীদের সনাক্ত করতে কোনটি নিবন্ধন করতে হবে বলবেন কি,
বাড়ির কাজের লোক দিয়েও মানুষ এক সাথে ২০ টা সিম বায়োমেট্রিক করছে তো কি করে অপরাধী ধরবেন?
কোন অপরাধী? কে অপরাধী?  ভোট ডাকাত ডলার ডাকাত জবরদখলের অপরাধীরাও কি আমলে আসবে?  বেহায়া- লজ্জা হয়না একথা বলতে?
কলাবাগানের জোড়া খুনের ঘটনায় অপরাধীরা যে একটি মোবাইল ফোন ফেলে গেছে তাতে কি সিম ছিল না, নাকি সিমটি বায়োমেট্রিক পদ্ধতিতে রেজিস্ট্রেশন হয়নি যে এখন অপরাধী ধরতে পারলেন না।  তো বায়োমেট্রিক করে কি বা** টা লাভ হল।
তুমি ও তোমার দল বাংলাদেশের শ্রেষ্ঠ অপরাধী
মাগীদের মাথায় যত গবেট চিন্তা মাঝখানে আমরা জিম্মি হলাম........
ভালো মানুষকেও অপরাধী বানাবে স্বাভাবিক,,, সিম বন্ধ করুক,টেনশন নাই বাল.!!!!
কোন সন্ত্রাসী যদি সাধারণ মানুষ দিয়া ভয় দেখিয়ে করায়, তাহলে পুলিশ কাকে ধরবে।
যে দেশের সবাই জ্ঞাত , অজ্ঞাত ভাবে অপরাধ করলে খুশি হয় । সে দেশে আপরাধী শনাক্ত করার চেষ্টা করে কি লাভ !!?
মানুষের চাপা ক্ষুব্ধতা ছাড়া আর কিছু নাই আপনার জন্য ।আমি আপনাকে যে গালি তা শুনলে আপনার পাতলা পায়খানা হযে যাবে ।
মনির খান একটা গান গেয়েছে কত দুশিরা দেখি ছাড়া পেয়ে যায় নির দুশিরা জেলে কোথায় বিচার পাবো আমি কার কাছে গেলে
তোমার মত তো  অপরাধী  বোকা চোদা নয়, যে  ব্যক্তিগত সিম ইউজ করে অপোরাধ  করবে ,,,!
আপনি যেরকম digital পদ্ধতিতে চুর ডাকাত ধরবেন, চুর ডাকাতও তেমনি   digital পদ্ধতিতে ডাকাতি করবে
মেডাম তারানা হালিম কোন অপরাধী  আজ কাল লোকিয়ে কোন কাজ করেনা সকল জনগনের সমনে করে   সরকার যদি চায় তথখনাক তাদের গ্রেপ্তার করে শাস্তি দিতে পারে সরকার তা করেনা           জনগনে হাতের ছাপ রাখা হচ্ছে কয়দিন পর যদি ঐ হাতের ছাপেরর মাধ্যমে জমির দলিল করে জমি দখল করতে চান তখন জনগন কোথায় যাবে    তবে আর একটা কাজ করা দরকার ২০১৭ সাল থেকে সকল নতুন জমির দলিলে হাতের ছিগ্নেছার থাকতে হবে টিপসই দিয়ে কোনো নতুন জমির দলিল করা নিশিধ
আফা, আফনের নাটকতো জীবনে কম দেখিনাই !  তবে জীবনের শেষ নাটকটা ভাল করছেন ।  টাইম বাড়িয়ে আপনি কচুপাতার মন্ত্রী হয়ে গেলেন,  সিদ্ধান্তে অটুট থাকতে পারলে স্বাগত জানাতাম ।
প্রথম আলো পত্রিকা যে কি দিয়ে তৈরি!দৈনিক তারানা হালিমের একটা ছবি দিয়ে নিউজ করে-বলি দেশে কি আর কোন মন্রি-মিনিস্টার নেই।আর আপাদের নজরই বা কেমন! এই মহিলার বয়সও তো কম হল না।
কমেন্ট গুলো পড়ুন। আপনার মতো বেকুব কম ই আছে যে  আশা করে ছাই দিয়ে মাছ ঢাকা যায়।।।পাকিস্তানি থিওরি ফলো করে দেশ টারে অনিরাপদ বানাচ্ছেন।।। নিরাপত্তা অথ'  বুঝেন তার পর ছবক দ্যান।।।
যখন আমার সিম চুরি করে অন্য কেউ ব্যাবহার করে অপরাধ করবে তখন তো মাকেই শ্বশুর বাড়ি পাঠাবেন !!!
বাংলালিঙ্কে বায়োমেট্রিক পাশ করলাম কিন্তু গ্রামীণে এখনও পাশ করতে পারি নাই, পাশটা হয়ে গেলেই ভাবছি "পাত্রী চাই" বিজ্ঞাপন দাবি।
মিডিয়া ব্যক্তি তো ভাল কিছু করতে চেষ্টা করে হোক বা না হোক মানুষের সামনে তো আসতে পারে নাটক করলে প্রতি দিন সাধারণ মানুষ দেখতে পারতো মানুষের সামনে কি ভাবে আসা যায় সে চেষ্টা ওনাকে খাদ্য বা স্বাস্থ্য প্রতি মন্ত্রী করা হলে প্রতি দিন আজব আজব ভয়ঙ্কর খবর বাহির করতে পারবে
হালিমের ছামার জ্বালা মনে বেড়ে গেছে তাই হালিমকে বলি ইমরানে সাথে দুদিন ঘুমিয়ে আয় সব জ্বালা মিটে জাবে
সি সি ক্যামেরায় অপরাধী শনাক্ত হলেও ধরতে পারেননা আবার বায়োমেট্রিকে ধরবেন হাসালেন
আপনাদে মানুষিক স্যমসা আছে যেমন, আপনারা সাদা কে কালো বলেন আর কালোকে সাদা বলেন, একটার সাথে আর এক টার মিলনেই ।
একটা মানুষ গাড়ী এক্সিডেন্টে মারা গেল তার মোবাইল আরেক জনে নিয়ে গেল৷এবং সেই মোবাইল দিয়ে হুমকি দিল তখন কাকে শনাক্ত করা হবে৷
ভিডিও ফুটেজ দেখে অপরাধী সনাক্ত করতে পারছে না যারা তারা আবার মোবইল অপরাধী দের ধরবে!!! হাস্যকর বিষয়।।
মন্ত্রী মহোদয়ের কাছে আমার প্রশ্ন হল: যদি আমার ফোনটা হারিয়ে গেল বা চুরি হল। তখন যদি আমার সিম দিয়ে অপর্কম করে তাহলে সেই ভার কে নিবে..??
যখন কারো সিম চুরি করে নিয়ে সেই সিম দিয়ে যদি কেই দুরনীতি করে ।তখন সেই ব্যাক্তি ই ত দোষিত হবে যে তার মহামুল্য জিনিস দিয়ে সিম নিবন্দন করলো।তখন কি করবেন?
কি এক সমস্যা বালেরমেট্রিক বালেরমেট্রিক, করব না বালেরমেট্রিক পদ্ধতিতে রেজিস্ট্রেশন পারলে বাল ফালাইয়া দিয়।।।।।  বালের মোবাইল ইউজ নাইবা করলাম।।।।
বায়োমেট্রিক পদ্ধতিতে সিম নিবন্ধনে সবচেয়ে বেশি সমস্যা হবে জঙ্গি,....চাঁন্দাবাজঁ,...সন্ত্রাসীদের?
অপদার্থ কোথাকার!!!!  অপরাধ করতে সিম লাগে নাকি? যারা অপরাধী তারা আপনার চেয়ে অনেক গুন চালাক
চেনা অপরাধীকে যেখানে পুলিশ ধরেনা, সেখানে এতো কষ্ট করে বায়োমেট্রিক পদ্ধতি কেনো?
অপরাধী সনাক্তকরনে প্রয়োজন  আইনের শাসনের যথাযথ প্রয়োগ এবং দেশ পরিচালনাকারীদের সৎ হওয়া  ,বলে আমি মনে করি।
অপরাধী ধরতে গিয়ে অন অপরাধী ধরনে না কারণ সিম ফ্লুইং ও ক্লইং শুরু হয়েছে বাংলা দেশে।  আমি শেয়ার করছি
অপরাধী শনাক্ত হবেনা বরং যাকে খুশি তাকে অপরাধী করা যাবে।
ভয় তো সে খানে। অপরাধী ধরতে যাই আমাদের মত সাধারন নিরপরাদ মানুষরাই  বেশি কষ্ট পাবো।
আবেগ দিয়ে সবকিছু হয়না!
করার পরে যদি কোন অপরাধী পার পায়।  তোর খবর আছে ম্যাগি হালিম
কৌতুক করার আর কোনো বিষয় খুজে পেলেন না, তাইনা....???
এখন শুধু ফোন ছিনতাই হবে
ফালতু কথা
যারা অপরাধ করবে না,তারাই শুধু ধরা পরবে,,অাঙ্গলের ছাপসহ সিম কিনতে পাওয়া যাচ্ছে এই সিম কোথা থেকে এলো,কার অাঙ্গুলের ছাপ দিয়ে এলো বলতে পারবেন??পারবেন না,তাহলে অপরাধি কিভাবে শনাক্ত করবেন???জনগনকে বোকা বানানো হচ্ছে।
সিসি ক্যামেরাতোও ধড়া পড়ে না,সিম নিবন্ধন করে ধড়া পরবে,এটা জনগনের কথা,সন্ত্রাসি যখন সরকারের পকেটের চাবি ধড়া পড়বে কোথায়,পুলিসে দেয় নিরাপত্তা-সাধারন জনগন জারা আইন মানে তাদের হয় নানা ধড়নের হয়রানি।এতে সন্ত্রাসি নয় সাধারন জনগনেই পড়বে সরকার এবং পুলিসের রোষানলে পড়বে জনগন।ধন্যবাদ
গল্পটি পরবেন অনেক কিছু শিখার আছে,,,,                        ।   কয়েক বছর হয়েছে আফ্রিকাতে এক দম্পতির কোন সন্তান হচ্ছিলো না আর হবার সম্ভাবনাও ছিল না। তাই একা থাকবে? এই ভয়ে তারা একটি কুকুরছানা কিনে নিয়ে আসে। তো তারা কুকুরটিকে নিজের সন্তানের মতো ভালোবাসতো। আর কুকুরছানাও দিন দিন আদরে বেড়ে উঠে এবং বড় হতে থাকে ধীরে ধীরে।  এই দম্পতি অনেকবার ডাকাতের আক্রমণে পড়েছে এবং কুকুরটি এতোই বিশ্বস্ত ছিল যে, নিজের কথা না ভেবে বিপদে লাফিয়ে পড়তো এই দম্পতিকে বাঁচানোর জন্য। প্রায় ৭ বছর পর, কুকুরটি থাকা অবস্থায় এই দম্পতি তাদের প্রত্যাশিত পুত্র সন্তান ম্যানেজ করে (সামহাউ)। তারা এই পুত্র সন্তানটির দিকে বেশি মনোযোগী হয়ে পড়ে এবং তাকে নিয়েই তারা সুখি ফিল করে সারাবেলা। আর ঐদিকে কুকুরটির দিকে মনোযোগ কমে যায়। তাদের মনে হচ্ছিলো, কুকুরটি তাদের নতুন পুত্র সন্তানকে হিংসা করে তার কারণ হলো দিন দিন কুকুরটি তাদের কাছে নেগলেটেড হচ্ছিলো। একদিন তারা দোলনায় শিশুটিকে চুপচাপ ঘুম পাড়িয়ে রোস্ট বানাতে গিয়েছিল, কিন্তু ফিরে এসে যা দেখলো তা কোনভাবেই বিশ্বাস করতে পারছিলো না, এসে দেখে বাচ্চাটির ঘরের সামনের হলরুমে কুকুরটি রক্তাক্ত মুখ নিয়ে লেজ নাড়িয়ে কিছু একটা খাচ্ছে। তারমানে কুকুরটা ততক্ষণে...?  গৃহকর্তা আর কোন কিছু না ভেবেই কাঁদতে কাঁদতে অস্ত্র বের করে কুকুরটিকে মেরে ফেলল একসময় যাকে সে সন্তানের মতো ভালোবাসতো। এবং সাথে সাথে দৌড়ে সে তার বাচ্চার রুমে গেলো এবং গিয়ে দেখলো একটা মাথা বিহীন সাপ সেখানে পড়ে আছে। সে কুকুরের পাশে এসে চিৎকার দিয়ে বিলাপ করে কাঁদতে শুরু করলো এই বলে, "I killed my faithful dog!"                      ।  কেমন হল জানাবেন ভাল লাগলে বন্দু হিসাবে  একটা ফ্রেন্ড রেকুয়েস্ট দিয়েন। ভাল থাকবেন সবাই আসসালামু আলাইকুম।
বলেন যে সিম নিবন্ধনে ভোট জালায়াতি করতে সহজ হবে  #তারানা হালিম
হুম... যাকে খুশি তাকে অপরাধীও বানানো যাবে... :-$
অপরাধীর সীমে কি সি সি কেমেরা আছে  যে,  অপরাধী যখন অপরাধ করবে, তখন দেখা যাবে ?
ঠিকই তো.....ষোল কোটি মানুষ অপরাধী।।।।।
অপরাধী কাঁচা মাছ খায় না!! কত কত পথ তাদের জন্য!!
এবারই মনে সব অপরাধীদের ধরে ফেলবে বাংলাদেশ
বিরোধীদের ধরা সহজ হবে
বাল হইবে, তুই এবং তোর সরকার এই দেশের বড় অপরাধী
আপরাধী বোকা না
আমার চুরি হওয়া সিম এখন  নিবন্ধ করে চোর চালাচ্ছে।।  এর কি হবে।
যা খুশি করেন,,,,,  কিছু কমুনা।
ইসস এতো অপরাধী নিয়ে রাতে ঘুমান ক্যামনে ????
সহজে আপারাধী ধরতে গিয়ে ভালো মানুষ ধরে ফেলবে নাতো
কিন্তু নিবন্ধিত সিম যদি হারিয়ে যায় বা চুরি হয় তাহলে কি হবে ?
এই দেশ হল গনতন্ত্রের দেশ এখানে আপনি চাইলেই আপনার ক্ষমতা জারি করতে পারেন না?????
এতো ঘেউঘেউ করে লাভ নাই
অপরাধী নয়, বিরুধি দল দমন সহজ হবে
বাচ্চােদর মত কথা, যারা অপরাধ করে তারা কখনো এমন ছিম  ব্যবহার করবেনা
জীবনে অনেক বরো ভুল করলাম ফিংগার দিয়ে
সব থেকে অপরাধী সরকারি লোক। সব চোর তো আমাদের মন্ত্রিরা
আমার বাল কয় *গী  সিম ছিনতাই কইরা ওর বাপেরা আকাম করবো 😈😈😈
ফালতু মহিলা
প্রকূত অপরাধীরা এত বোকা নয় ! তারা বিভিন্ন কৌশল অবল্বমন করবে!!!!
তারানা কে যে গভীর রাতে মিসকল দিবে তাকে খুজে বের করতে হবে না?
ভোট চুরিও সহজ হবে
ইচ্ছা থাকলেই ঊপায় হয়
হা তবে শুধু সহজ নয় একদম প্রমান সহকারে।
তুই নিজেও ত অপরাধি শালীর ঘরে শালী
পাগল কি গাছে ধরে ম্যাডম????
গাধা
ভালো মানুষের সিম চুরি করে অপরাধ করলে ভলো মানুষকে ফাঁসতেও খুব সহজ হবে......
রাজনৈতিক  দমন নিপিরন ভালোকরেই করতে পারবে সরকার,,,
র্দূনিতী অপরাধ ও অপরাধীর  জন্ম দাতা।
অপরাধী শনাক্ত করার আর কোনো মাধ্যম পেলেন না।  বেঠা বেয়াদব
চোখের সামনে অপরাধ করে অপরাধীরা পাড় পেয়ে যাচ্ছে, সিম নিবন্ধন করে কোন অপরাধীদের ধরবেন?
যে দেশে তনুদের দেহে ধর্ষণের আলামত পাওয়া যায় না!  সেই দেশ নিজেই একটা রক্তমাখা তনু হয়ে যায়...!
সেনাবাহিনী যদি তদন্ত কাজে সহায়তা করে,এমন রেজাল্ট শোনা অসম্ভব কিছুনা ।  দুদিন পরে জানবো, তনুকে কোন মানুষ খুন করেনি,হয়ত কোন জন্তু জানোয়ার, বাঘ সিংহের আচড় পাওয়া গিয়েছে  :/
"ভালবাসা" কোনো অবহেলার জিনিস নয়, ভালবাসা ভালবাসার মত বাসতে হবে। তাই এমন ভালবাসা গ্রহণ করবেন না, যা দিতে পারবেন না।
এত দেরি কেন।  যেহেতু  হাইকোটে এখন মমালা নিস্পতি হয় নি আমি আইনের উপর শ্রদ্ধা করে এখন কিরি নি। অপেক্ষা আছি।
তোমার রেজিসট্রেসন করা লাগবেনা সোনা , তুমি ভারত যাও । তুমি তোমার মোদির সিম ইউজ করো  । যাহ ফোট 😡😡দেশ ছাড় আমাদের মুক্তি দে ...
আল্লা তুমি এদেশ রোক্ষা কর বাংলাদেশের গরিব দুখি খুব কষ্টে আছে  যতো মানুষ মেরেফেলা হচ্ছে এতো গরু ছাগল যভাই হয়না আল্লা তুমি রোখা করো
আমাদের প্রধানমন্ত্রীর টাইম সম্পর্কে ধারণা কম তাই এত দেরিতে তিনি চাপ দেওয়ার কথা ভাবলেন।
সিমনিবন্ধন এ জাতীয় নিরাপত্তা বলতে কিছুই নেই,এখানে জাতীয় নিরাপত্তা বলাটা পুরোই ধোকাবাজি।  যদি সিম নিবন্ধন করে জাতীয় নিরাপত্তা নিশ্চিত করা যেত তা হলে ইরাক,আফগানিস্তান, পাকিস্তান, ভারত,ফ্রান্স,বেলজিয়াম, ব্রিটেন, আমেরিকা,অস্ট্রেলিয়া, লিবিয়া এর মত দেশ কি আঙুল চুষে বসে বসে?????  তা হলে তারাও তো জাতীয় নিরাপত্তা নিশ্চিত করার জন্য উঠেপরে লাগতো।  বাংলাদেশে সিম নিবন্ধন এ যে ড্রামা শুরু হয়েছে তা শুধু নিজেদের ক্ষমতা আকড়ে ধরে রাখার একটি ব্যর্থ প্রয়াস।
এ গুলা বাদ্দেন,সংখ্যা লগু হিন্দুদের নিয়ে একটু ভাবেন,এদের ভোটেই নাকি আওমিলিগ ক্ষমতায় আসে,আজ দেশের যা অবস্থা এরা  আপনার সরকারের আমলেই ধংস হয়ে যাবে।
প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা সিম নিবন্ধন প্রক্রিয়া নিয়ে চলমান গুজব বন্ধ করতে তাঁর নিজের সিম বায়োমেট্রিক (আঙুলের ছাপ) পদ্ধতিতে পুনর্নিবন্ধন করবেন। ডাক ও টেলিযোগাযোগ প্রতিমন্ত্রী তারানা হালিম আজ সোমবার সচিবালয়ে মন্ত্রিসভার বৈঠক শেষে সাংবাদিকদের এ কথা জানান। তিনি বলেন, প্রধানমন্ত্রী দেশের জনগণকে আশ্বস্ত করতে নিজের সিম ৩০ এপ্রিলের মধ্যে বায়োমেট্রিক পদ্ধতিতে ভেরিফিকেশন করবেন।    আঙুলের ছাপ সংরক্ষণকারীদের সম্পর্কে ভিত্তিহীন অপপ্রচার ও গুজব ছড়ানো হচ্ছে—উল্লেখ করে প্রতিমন্ত্রী বলেন, ‘আমরা জনগণের স্বার্থ সংরক্ষণের জন্য, জঙ্গিবাদ, ভিওআইপির অবৈধ ব্যবহার এবং ক্ষতিকারক কাজগুলো বন্ধ করতে বায়োমেট্রিক পদ্ধতিতে সেলুলার ফোনের সিম নিবন্ধন করছি।’ তিনি বলেন, বিষয়টি আজকের মন্ত্রিসভার বৈঠকে আলোচনা করা হয়। বায়োমেট্রিক পদ্ধতির মাধ্যমে সিম কার্ড নিবন্ধনের সময় তথ্য নিয়ে অপব্যবহার সম্পর্কে ভয় পেতে হবে না বলে মন্ত্রিসভায় জনগণের প্রতি আশ্বাস দেওয়া হয়।    প্রকৃত মালিকানায় সেলুলার ফোনের ব্যবহারকারী নিশ্চিত করার জন্য বায়োমেট্রিকে সিম নিবন্ধনের সময় ৩০ এপ্রিল শেষ হওয়ার কথা রয়েছে। এ ব্যাপারে এক প্রশ্নের জবাবে প্রতিমন্ত্রী বলেন, এই সময়ের মধ্যে যাঁরা ভেরিফিকেশন করতে পারবেন না, তাঁদের সিমগুলো সাময়িক বন্ধ রেখে বার্তা পৌঁছে দেওয়া হবে। তবে পরে তাঁরা সিমগুলো ভেরিফিকেশন করে নিতে পারবেন। তিনি নিবন্ধনের জন্য আর কোনো সময়সীমার কথা উল্লেখ করেননি।    তারানা হালিম বলেন, সিম পুনর্নিবন্ধন আরও সহজ করতে দেশে নয় হাজারের বেশি ডাকঘরে বুথ বসিয়ে সিম নিবন্ধনের জন্য অপারেটরদের নির্দেশ দেওয়া হয়েছে। তারা এক সপ্তাহের মধ্যে কার্যক্রম শুরু করবে।
। । ।    "৩০০ কোটি টাকা জরিমানা"     । । ।     এই জরিমানার সিদ্ধান্তে নির্ভূল ভাবে প্রমাণিত হলো যে আঙ্গুলের ছাপের মারাত্মক অপব্যবহার হতে পারে।     এবং ভবিষ্যতে এটা হতেই পারে যেহেতু প্রবাদ আছে "চোরে না শুনে ধর্মের কাহিনী"     সরকারের এই সিদ্ধান্তটি (মোবাইল কোম্পানি কে দেয়া কাজটি ) তারাহুড়ার একটি মারাত্মক ভূল।     অন্যায় যারা করবে তারা সব সময় আইনকে, জরিমানা কে বৃদ্ধা আঙ্গুলী দেখায় ও দেখাবে ।     কিন্তু অপরাধীদের মাধ্যমে অসহায় মানুষের যে ক্ষতি হয়ে যাবে তা কী পূরণীয় হবে  ?    কখনও তা হতে পারে না।    আগত এক ভবিষ্যতের বিপদ থেকে বাঁচতে হলে সরকারের উচিত সংগ্রিহীত আঙ্গুলের ছাপ গুলিকে জব্দ করা এবং সঠিক সরকারী প্রতিষ্ঠানের কাজে হস্তান্তর করা।
Beauty  Fool.... তিনি এখনও  করেন নাই  অথচ সাধারন জনগণকে চাপ দিয়ে করতে বাধ্য করছেন .....♠♠♠
প্রধান মন্ত্রী সিম রেজিস্ট্রেশন করতে এতো দেরী করলে সাধারন মানুষ এই পদ্ধতিতে আস্থা পায় কিভাবে?
মাননীয় প্রধানমন্ত্রী!দেশের জনগণ ফাঁদে পড়া শিয়ালের মত লেজ হারাতে চায় না!
আপনি এখন করেনি তাহলে আমাদের প্রতি চাপ কেন এতো
তারাতারি করেন এতো দেরী কেন? সবার আগে আপনার করা উচিৎ ছিল!
কিছুই বুঝিনা ছিম কিনতে। ফিংগার ছাপ লাগবে কে কই বাইরের দেশে তো ফিংগার ছাপ লাগে না ।আমরাও তো মালাএশিয়াতে থাকি যখন ইচ্ছা তখন ছিম কিনি আমাদের তো ফিংগার ছাপ লাগেনা ।
চুরি করে ক্ষমতা দখল কারীর আবার নিবন্ধন কি দরকার
আজ কোথায় সেই বিখ্যাত আইনজীবীরা? যারা ৪০ বছর আগের হত্যা আর ধর্ষনের প্রমাণ যোগাড় করে ফেলতে পারেন!কিন্তু তনু হত্যার খুনিদের গ্রেপ্তারের ব্যাপারে আপনারা চুপটি মেরে বসে আছেন!! কিন্তু এর কারন টা কি???
এরকম আত্মঘাতী সিদ্ধান্ত আপনার মতো একজন মানুষ কিভাবে নিলেন বুঝলাম না !!  তারানা হালীমের মতো মহিলার কথা শুনে এ কি করলেন  ???
এইটা হাসিনা আন্টির পারসোনাল ব্যাপার। তা এতো মাইকিং করার কি আছে। এই কারোনে যেনো সাধারন মানুষ হয়্রানি না হয় মাইন্ড ইট #প্রধানমন্ত্রী
তনুর চেয়েও সিম রেজিস্টার করা বেশী জরুরি???? যেভাবে সিমের পিছনে পড়ছেন তার এক তৃতীয়াংশ তনুর জন্য করতেন, সেটা অপরাধ দমনে বেশী কাজে দিত।
এতই যদি প্রযোজন তাহলে শুরু থেকে সিম বিক্রি করে রেজিস্টেশন করার দরকার ছিল না এখন কেন । মজা লন নাকি
এই হল আমাদের প্রধান মন্ত্রি যিনি  নিজে সিম নিবন্ধন নাকরে  আমাদের করতে বলে। অথচ এই নিয়ে কত হমকি দিলেন। এখন উচিত ওনার সিম বাতিল করে দেওয়া। যাতে ওঠাইয়া নিবন্ধন করতে হয়।
আমার ভোটের আড়ি আচে পাচপোট আচে  পিগার দিমোকেন  আরব আমিরাতে আমি পাচপোট দিয়ে চিম আনচি পিগার লাগেনা  আমার দেশ ভাল শরকারি লোক ভালো না পিগার নিয়ে পাশাবে
সিম মন্ত্রী কই ?  প্রধানমন্ত্রী এখনো সিম রেজিষ্ট্রেশন করেন নাই,  আমরা কি ধরে নিব এখনো অবৈধ সংযোগ চালাচ্ছেন ??
আইডি কার্ড চুরি/ডাকাতি হইয়া গেলে কি করুম! সংবিধান অনুসারে মামলা করিয়া ১৪৫/১৪৪ ধারা করিয়া ঐ আইডি কার্ড দিয়া রেজিস্ট্রেশন বন্ধ করতে অইবো, তার পর কি করুম?
আজাইরা কাজে দুনিয়ার চাপ দেওয়া হয়.. অই যদি নিরাপত্তাই দিবেন তাইলে এই দেশে এত রেপ খুন চুরি এইগুলা হয়য় কিল্লায়?? ফাইযলামির একটা লিমিট থাকা উচিৎ..  😡
ওয়েস্ট ইন্ডিজের কাছে ভারতের পরাজয়ে বাংলাদেশের উইকেটরক্ষক-ব্যাটসম্যান মুশফিক টুইট করেছিলেন "এবার আমরা শান্তিতে ঘুমাতে পারবো" এইরকম বেয়াদপি টুইটের জন্য বিভিন্ন মহল থেকে প্রতিবাদ আসতে থাকে । টুইট করার সময় ভুলে গিয়েছিলেন তিনি আমজনতা নন, ফলে মুখোষ খুলে গিয়ে তার আসল ছোটলোকি ও বর্বর রুপটিই ফুটে উঠেছে । পরে অবশ্য টুইটি মুছে দিয়ে ক্ষমা চেয়ে নিয়েছেন । কোন উপায় ছিলনা বলে...
আমি সব সময় এক্টিভ থাকি এবং লাইক/কমেন্ট করি এড দেও লচ হবে না,কিছু ভালো বন্ধু চাই যদি ভালো বন্ধু হয়ে থাকতে পারেন,  তাহলে এড দিবেন,  না হলে, দেওয়ার দরকার নেই.
এ হচ্ছে দেশের এক নাম্বার নাস্তিক ও মোনাফেক।আর এদের কাজ হচ্ছে  বলবে এক আর করবে আরএক ।আর দেশের মানুষ তার অনেক প্রোমান  এর মদ্ধে পেয়েছে।তাই এর কথা কেউ বিস্বাস করবেন না। এটা তার আরও একটা চক্রান্ত।
বাল করবো সিম রেজিস্ট্রেশন।।।। করবো না সিম নষ্ট হইলে হউক।।।।।।।।
লেজ কাটা শেয়াল সবার লেজ কাটতে চায়
ফোন নাম্বার টা কি দেয়া যাবে দেখতাম সত্য না মিথ্যা। নাকি only  drama
ফালতু
বিশ্বের মধ্যে নির্লজ্জ থাকলে তিনি একা।
তিনি এখনো করেন নি। অথচ জনগনের উপর কত চাপটা না সৃষ্টি করেছেন।
অতিভক্তি চোরের লক্ষণ।সাবধান।
আবেগে কান্না চলে আসতেসে আমার।একি করলেন মা।
প্রধানমন্ত্রীর আগা গোড়ার চাপ আগে থেকেই আছে।
আজাইরা
আমার হাসি পায় হাসিনার কথা শুনে
চরম ভুল সিদ্ধান্ত নিচ্ছে সরকার ।
আমাদের দেশে হলে  বলবে নারী প্রধানমন্ত্রী আর হিজরা প্রিন্সিপাল দেশতো শেষ !!!!!!!!!
হিজড়া তাদের কর্মকাণ্ডের জন্য কোন আইন ব্যবস্থা নেই তাদের বিরুদ্ধে কোন মামলা হয়ে না। তারা যেভাবে অত্যাচার করে সম্মানীত লোকদেরকে অসম্মান করে তাদের ব্যবহার শুনলে কুত্তাসহ পলায়। তাদের আবার যোগ্যতা তাদের আবার অধিকার। ছিহ ছিহ ছিহ সবার লজ্জা থাকা উচিত।
হিজরার চাকুরি হয় আর মুসলমানদের চাকরি হয় না ।
--  পালকহীন শকুনের অশ্লীল হাতছানি  আর লোলুপ চাউনির   শিকার হয়ে ,  আজ স্বপ্নেরা ডুবতে বসেছে   মেকী মায়ার অথৈ জলে ।  বিষ দাও   বিষ ,  জীবন কে হত্যা করতে চাই ।  জোনাকির মিছিলে পড়েছে   আগুনের ফুল্কি !!  ঝাঁক ঝাঁক প্রজাপতি নিঃসীমে উডে যায়  ফেলে কলঙ্কের দাগ ।
মুসলমানরা জাকির নায়েকের মত অপব্যাখ্যা করে এটাকে ও খারাপ বলবে!
আর বাংলাদেশে তারা করে ডাকাতি, জবরদস্তি, কোন কোন সময় তারা সন্ত্রাসি ও করে।
মানুষের নৈতিক অবক্ষয় এত নিন্ম  প্রর্যায়ে পৌছেছে যে, শয়তান না একদিন বলে বসে,  ''হে আল্লাহ্ মানুষ থেকে আমায়  রক্ষা কর"
চোখের না বলা ভাষা বুঝতে পারে না, হৃদয়ের স্বচ্ছতা  নেই, সম্পর্কের গভীরতা কোথায় তা জানে না, সন্দেহ  প্রবণতায় মাখামাখি...কতটা ভালোবাসা পেলে  স্বাভাবিক জীবনে মানুষ সুখী হয়, আর কতটা কষ্ট পেলে  মানুষ অস্বাভাবিক জীবনের অধিকারী হয়......কোনটার  পরিমাণ জানা নাই......হাই রে...বোকা ভালোবাসা,  হাই রে চালাক মানুষ, চারপাশে ছলনাময়ী  নাটকীয়তা...এর শেষ কোথায়?????
বার্মা যার মোট জনসংখ্যা যা 75 মিলিয়ন 0.7 মিলিয়ন মুসলমান একটি বৌদ্ধ দেশ. এবং যে সম্পর্কে দু: খিত জিনিস, হ্যাঁ মোট জনসংখ্যার 1% -এরও কম তাদের নিজস্ব দেশ বার্মায় কোন নিরাপদ 0.9% নয় এই. বার্মা মুসলিম আর্মি বার্মায় ক্ষমতা দখলের পর 1962 পর এই দু: খ অধীনে হয়েছে. সময় এবং বছরের সময় বছরের নির্দোষ বার্মা মুসলমানদের হত্যা বৃদ্ধি করা হয়.    3 য় জুন 2012 11 নিরীহ মুসলমানদের সহ বাচ্চাদের একটি বাস থেকে নামিয়ে আনার পর বর্মি আর্মি এবং বৌদ্ধ সারাদিন দ্বারা নিহত হয় যখন বার্মার মুসলমানদের জন্য কালো দিন. একটি প্রচণ্ড প্রতিবাদ আরাকানের মুসলিম সংখ্যাগরিষ্ঠ প্রদেশ সম্পন্ন, কিন্তু ছিল যে পর প্রোটেস্ট্যান্ট সারাদিন এবং সেনাবাহিনীর অত্যাচার শিকার হিংস্র.    হ্যাঁ, বর্মি মুসলমানদের প্রতিবাদ ফলে বর্মি সেনাবাহিনী ও বৌদ্ধ চরমপন্থী মৃত্যুর হাজার হাজার কারণ এবং হাজার হাজার নির্মূল হয়েছে, যা অধিক 500 গ্রাম পুড়িয়ে ফেলা. তারা যদি তারা মুসলমান হত মাত্র কারণ নিহত হয়েছে 11 জন মুসলমানদের জন্য প্রতিবাদ কারণ তাদের ঘর, তাদের মসজিদ, তাদের স্কুলের শিক্ষার্থীরা এবং তাদের হাসপাতাল পুড়িয়ে ফেলা হয়েছে.    বর্মী মুসলিমদের প্রায় 0.2 লক্ষ লক্ষ মতে মুসলমানদের প্রভাবিত হয়েছে এবং তাদের পরিবারের সদস্য হারান না বা আহত যারা এই একটি একক মুসলিম পরিবারে নেই.    প্রকৃতপক্ষে বর্মি মুসলমানদের ঘটনা বিস্মৃত দু: খিত এবং না কিন্তু একই সময় পুরো বিবরণ সম্পর্কে সবচেয়ে ধাক্কা জিনিস এই বিশ্বের একটি একক মিডিয়া এটা সম্পর্কে কোনো খবর প্রকাশিত হয়েছিল না যে. এবং সব মানবাধিকার সংগঠন এখন পর্যন্ত একটি অপরাধমূলক নীরবতা বজায় রাখা.    এটি একটি নতুন জিনিস বা একটি অভূতপূর্ব গণহত্যা নয়. মুসলমানদের এমনকি আগে যেমন শত্রুতা একটি বিষয় হয়েছে. আমরা ইতিহাসের কাহিনী মধ্য দিয়ে যেতে যদি আমরা হুকুম কবুল করে দুর্ভোগ পাশ দিয়ে সবসময় ছিল খুব যুক্তিসিদ্ধ সিদ্ধান্তেই আসা. ইসলাম শান্তি ও সম্প্রীতির ধর্ম. এটা তার অনুসারীদের অন্য কোন মতবাদ রাখা বর্জ্য করার অনুমতি দেয় না. এটি একটি বড় প্রশ্ন চিহ্ন পিছনে ছেড়ে. কেন এই ধরনের একটি শান্তিপূর্ণ ধর্ম অনুসারীদের সময় থেকে সময় নিপীড়িত হচ্ছে?    দরিদ্র বর্মি মুসলমানদের ভয় জর্জরিত আকৃতির সত্যিই বাদে এক মধ্যেও. তাদের থেঁত সংস্থা আভাস একটি হৃদয় বিদারক দৃশ্য. কোথায় জাতিসংঘের এখন? কেন আন্তর্জাতিক মিডিয়া এই ব্যাপারে হাইলাইট করা হয় না? কেন মুসলিম বিশ্বের প্রতিযোগিতামূলক কর্তৃপক্ষ procrastinating হয়?
বাংলাদেশে অনেক হিজড়া চাদাবাজি করে এবং সমাজকে কলুষিত করছে এরা।
এর সাথে একমত আমি না৷
ইন্ডিয়ান জাত কুত্তার জাত, যেই জাতের নাই কোনো আত্মসম্মান। তাদের চাপায় জুতা দিয়া  দুইখান দিলেও কুত্তার জাত লেজ নাড়িয়ে নাড়িয়ে ঘেউ ঘেউ করে সামনে আসে পা চেঁটে দিতে। কুত্তার জাত ইন্ডিয়ান সারা বছর খোলা আকাশের নিচে পায়খানা করে, কুত্তার জাত ইন্ডিয়ান রা প্রতি ২৩ মিনিটে ৩ টা মেয়ে Rape করে। কুত্তার জাত ইন্ডিয়া বিশ্বের প্রথম বেশ্যা বাজার। কুত্তার জাত ইন্ডিয়ান বাপ পালায় মেয়ে কে নিয়ে, মেয়ে ছেলে পালায় মা কে নিয়ে আর ভাবি পালায় তার কাজের বেটা কে নিয়ে। কি দারুন একটা কুত্তার জাত ইন্ডিয়ান। আসেন ভাইয়েরা এই কুত্তার জাত ইন্ডিয়ান দের আমরা বর্জন করি। আমাদের সমাজ সংস্কৃতি কে এই কুত্তার জাত থেকে ১০০ হাত দুরে রাখি।
হিজরাদের যন্ত্রণায় মানুষ অতুসথ হয়ে উটতেছে . এই যে দেখুন আমাদের বাংলাদেশে হিজরারা দোকান পাট বাসা বাড়ি গিয়ে এমন ভাবে অধিকার কাটায় মনে হয় তাদেরই রাখা টাকা বা কোন কিছু দাবি করে দিয়ে দিতে . মানুষরা বলে টাকা পয়সা না দিলে হিজরারা নাকি উলঙ্গ হয়ে হাত তালি দেয় . না হয় এসে ময়লা ফেলে যায় . আমার কথা হচ্ছে হিজরাদের উদ্ধেসে তোমরা আসো সাহাজ্য পেতে আমরা বা যাদের কাছে যাউ তারা যা দিবে তাইনিয়ে সন্তুষ্ট পকাশকর . মোল কথা হচ্ছে কি আমরা মানুষ ভালো না মানুষ নাকি হিজরাদের ভয় পায় হায়রে মানুষ হিজরারা ওতো মানুষ ভয় পাওয়ার কি আছে তারপর ওদের ভয় পাচ্ছেন ওরা ময়লা ফেলতে পারে যখন কারো সাথে ঐইরকম করলে আমরা সবাই মিলে হিজরাদের উপর পতিবাধ করি । এখন বাংলাদেশ সরকারের দিষ্টি আর্কষণ করছি আমাদের বাংলাদেশে যে হিজরারা আছে তাদের যে যার যোগ্যতা অনুঝাই কাজে লাগিয়ে কাজ করার সুযোগ দিলে আশা করি তাদের মনটা বদলে যাবে . আর যাদের যোগ্যতা নাই তাদের যোগ্যতা অর্জন করার সুযোগ করে দেওয়া . তাহলে বাংলাদেশেও হিজরাদের ভবিস্ত বলে কিছু একটা হবে ? Anayet Ahmed অমাবস্যার সাইক্লোন MA Rahman Lukas Ahmed Ali Hossain Md Abdul Hafiz Rimu Shakib
ইন্ডিয়ান জাত কুত্তার জাত, যেই জাতের নাই কোনো আত্মসম্মান। তাদের চাপায় জুতা দিয়া দুইখান দিলেও কুত্তার জাত লেজ নাড়িয়ে নাড়িয়ে ঘেউ ঘেউ করে সামনে আসে পা চেঁটে দিতে। কুত্তার জাত ইন্ডিয়ান সারা বছর খোলা আকাশের নিচে পায়খানা করে, কুত্তার জাত ইন্ডিয়ান রা প্রতি ২৩ মিনিটে ৩ টা মেয়ে Rape করে। কুত্তার জাত ইন্ডিয়া বিশ্বের প্রথম বেশ্যা বাজার। কুত্তার জাত ইন্ডিয়ান বাপ পালায় মেয়ে কে নিয়ে, মেয়ে ছেলে পালায় মা কে নিয়ে আর ভাবি পালায় তার কাজের বেটা কে নিয়ে। কি দারুন একটা কুত্তার জাত ইন্ডিয়ান। আসেন ভাইয়েরা এই কুত্তার জাত ইন্ডিয়ান দের আমরা বর্জন করি। আমাদের সমাজ সংস্কৃতি কে এই কুত্তার জাত থেকে ১০০ হাত দুরে রাখি।    অ্যাডমিন তুই সেই কুত্তার জাতের একজন কুত্তা
ভারতে অনেক কিছুই সম্ভব ।তবে ভাল কিছু না ।
নবী করীম সাঃ বলেছেন যে নারী পুরুষের পোষাক পরিধান করে এবং যে পুরুষ নারীর পোষাক পরিধান করে উভয় উপর   লানত  । অতএব যারা এপথ বেছে নিচ্ছে তারা যদি মুসলমান  হয় তাদের আল্লাহকে ভয় করে এপথ থেকে ফিরে আসা উচিত কেননা ইসলাম এরকম কাজ কে অনুমতি দেননি ।
হিজড়ারা সমাজে অশ্লীলতা ছড়ায়।
খালি ছাএদের সাথে করা দিবে
তিনি আডৌ হিজড়া নন,তিনি রুপান্তর কামি মহিলা.....অর্বাচীন খবর
গালাগালির স্কুল.    ভালোই চলতেছে... tnx BBC পেজ এতো বিনোদন দেওয়ার জন্য
জীবন একটা গল্প,  সময় খুব অল্প,  একদিন যাবে ঝরে,  স্রৃতি রবে পড়ে,,  তবুও কত আশা,,  বাদবো সুখের বাসা,,  সবাই হবে পর,,  আপন হবে শুধুই মাটির ঘর।-  like page- প্রবাস জীবন বড় কষ্টের জীবন
লজ্জিত
ঘুমিয়ে গেছি আবারও, হারালো আমার দিন গুলো, সময়ের আঘাতে শূণ্যতায় ভেসে গেছে
যখন তারা সব গোল প্রশ্নবিদ্ধ করে দেয় তখন তাদের কোনো যুক্তি দিতে যাওয়া বোকামি ৷
বিলাসিতার ব্যাপারে কিম জং উন একেবারেই সিদ্ধহস্ত
বিলাসিতার ব্যাপার
কোন আশা নেই
কোন স্বপ্ন নেই
কোন ইচ্ছা নেই
কোন শান্তি নেই
কোন আশা নাই
কোন স্বপ্ন নাই
কোন ইচ্ছা নাই
কোন শান্তি নাই
মূল্যহীন সম্পদ
অযথা সময় নষ্ট
এর কোন সমাধান নেই
এর কোন সমাধান নাই
এর কোন সমাধান না
বুঝলাম না দেশে পাঠানোর কি আছে ,খারাপ খেলেছে একাদশে থাকবে না ।টিম এর সাথে থাকলে সমস্যা কি আর সামনে তো ওডি আই টি২০ আছে । এই সব বালের ইফেক্ট পুরা টিম এ পরে ।
ভাই লেখাটা বেশ অভিজ্ঞতা সমৃদ্ধ ,ভাই অভিজ্ঞতা আমদের সবারই আছে।কিন্তু সেই দেখার অভিজ্ঞতা আর এড়িয়ে যাবার অভিজ্ঞতা আমাদের খারাপ লাগার অভিজ্ঞতার সমীকরণে সীমাবদ্ধ।
অনেক ক্লান্ত লাগছে
আজ অনেক ক্লান্ত লাগছে
অনেক কঠিন কাজ
অনেক কঠিন মনে হচ্ছে
অনেক সহজ কাজ
আমার বাসা তার পাশেই অনেক গরীব মানুষের ঘর ছিলো।
এক ঝাক ছোনের ঘরে শ্রমিক শ্রেনীর মানুষের বাস, দিন এনে দিন খাবার মতো
অন্ধ হয়ে গেছে
অন্ধের মতো চলাফেরা
কখনো মানসিক সমস্যা আবার কখনো অন্যান্য কারণে সিরিয়াল কিলার তথা ক্রমিক খুনি একের পর এক চালিয়ে যায় হত্যা।
রাগ, নিজের দিকে দৃষ্টি আকর্ষণ, অর্থনৈতিকভাবে উপকৃত হবার জন্যও সিরিয়াল কিলাররা মানুষ হত্যা করে।
বাসা দেখাতে নিয়ে গেলে সে চাপাতি দিয়ে কুপিয়ে তাকে হত্যা করে।
এই অজ্ঞাতনামা খুনি তার কাজ শুরু করে ২০১৬ সালের ২৪শে জুলাই থেকে।
রুচিশীল পোশাক পরিহিত, কাঁধে ব্যাগ নেয়া এই যুবককে দেখে ঠাহর করা কঠিন যে সে খুনের মতো কাজও করতে পারে।
এখন পর্যন্ত রাজধানীর দক্ষিণখানেই দেখা গেছে এই খুনিকে। ফর্সা, প্রায় পাঁচ ফুট ছয় ইঞ্চি লম্বা, সুদর্শন এই যুবককে দেখলে ঘুণাক্ষরেও সন্দেহ হবে না সে একজন ক্রমিক খুনি।
তাঁরা ভালোবাসার যোগ্য নন।
এই স্লোগানের মধ্যে বিদ্রূপের গন্ধ থাকলেও পাতায়ায় আসা অনেক পর্যটকের মানসিকতা যে এটাই, তা নিশ্চিতভাবেই বলা যায়।
উল্লাহ দল থেকে বাদ।
গৃহকর্ত্রী শাহিদা বেগম (৫০) বাসা দেখাতে নিয়ে গেলে সে চাপাতি দিয়ে কুপিয়ে তাকে হত্যা করে।
আর্থিক সংকটে পড়ে তিনি কীভাবে এই পেশা বেছে নিতে বাধ্য হন, বইটিতে তাঁর বর্ণনা দিয়েছেন।
এরপর ব্যাগ থেকে চাপাতি বের করে মাহিরা বেগমের মাথায় দুটি ও গলার পেছনে একটি কোপ দিয়ে পালিয়ে যায় এই খুনি। রক্তাক্ত ও সংজ্ঞাহীন অবস্থায় তাকে হাসপাতালে নিয়ে যাওয়া হয়।
ওই অর্থ পুরো পরিবারের ভরণপোষণের জন্য যথেষ্ট ছিল না।
সে যে কাজের জন্য এসেছিল তার লাভ হয়নি
যদিও তাতে চেহারা অস্পষ্ট।
ড্রাইভ কিং এর ফ্যানরা ড্রাইভ নিয়া যা বলবে তাই গ্রহনযোগ্য হবে বাকি সব বাদ
র‍্যাব-এর আঁকিয়েদের দিয়ে তার একটি চিত্র প্রস্তুত করা হলেও সে এখনো ধরাছোঁয়ার বাইরে থেকে গেছে।
এসব ঘটনার কারণে দরজায় বেল বাজলেই আঁতকে উঠছে দক্ষিণখানবাসী।
স্বপ্ন কমছে
ভালো মানুষ কমে গেছে
খাদ্য সংকট বাড়ছে
সংকট
সংকট কমছে না
সংকট কাতছে না
অভাব
অনেক অভাব
টাকার অভাব
ভালোর অভাব
ভালো মানুষের অভাব
ভালোবাসার অভাব
ভ্রান্তি
এক্ষেত্রেও বাড়ি ভাড়া নেবার অজুহাতের আশ্রয় নেয় এই খুনি।
এই ধূর্ত খুনির এখন পর্যন্ত সর্বশেষ শিকার দক্ষিণখানের আশকোনার গাওয়াইরের দক্ষিণ পাড়ার ৭১৫ নম্বর বাড়ির ওয়াহিদা আক্তার সীমা
খুনির অন্য শিকারের মতো এখানেও গলায় ধারালো অস্ত্র দিয়ে আঘাত করা হয়েছে।
পিচ্চি বাবু ওরফে বাবু ওরফে মোমিন আরেকজন সিরিয়াল কিলার। সর্বমোট ৭টি খুন করা এই ক্রমিক খুনি ঢাকার নানা এলাকা থেকে মেয়েদের প্রলোভন দেখিয়ে বগুড়া এনে খুন করে। তার খুন করা ৭ জনের মধ্যে ৫ জনই নারী।
বিদ্রূপের গন্ধ থাকল
বিদ্রূপের গন্ধ পাচ্ছি
বিদ্রূপের হাসি
বিদ্রূপ করেছে
ফ্লাইওভারের গার্ডার দুর্ঘটনার নেপথ্যে (ভিডিও
বেশি গর্ব করা ভালো না।
বেশি গর্ব ভালো না
মাথা নষ্ট হয়ে গেছে বলদের
রাগ করছে
রাগ হইসে
সে মাদক ও দেহব্যবসা এবং  চোরাচালানের অপরাধে জড়িয়ে যায়।
তার সঙ্গে থাকা মালামাল কেড়ে নিয়ে তাকে নির্যাতন করে হত্যা করা হয় এবং লাশ হলুদ ক্ষেতে ফেলে দেয় খুনি।
বাবু ৭টি খুনের কথা স্বীকার করলেও প্রকৃতপক্ষে সে ১৭টি খুন করেছে বলে সন্দেহ করা হচ্ছে।
এরপর একদিন সীমার সঙ্গে কথা কাটাকাটি হলে তাকে শ্বাসরোধ করে হত্যা করে তরিকুল।
এ খবরে ক্ষিপ্ত হয়েছেন থাইল্যান্ডের প্রধানমন্ত্রী প্রায়ুথ চান-ওচা।
এ খবরে ক্ষিপ্ত হয়েছেন
ক্ষিপ্ত হয়েছেন
ক্ষিপ্ত হওয়ার কি হল ?
খুনি খুন করে যায় নিজস্ব ঢঙে, স্বজনহারা হয় সাধারণ মানুষ
অমীমাংসিত সমস্যা
অমীমাংসিত ঝামেলা
অনেক ঝামেলা
অনেক ঝামেলা হচ্ছে
অনেক ঝামেলা হতে পারে
ঝামেলা হতে পারে
ঝামেলার অভাব নাই
মেরুদন্ডের সমস্যা তার চলাফেরা করে তুলেছিলো বেশ কঠিন। এছাড়া পিত্তথলিতে পাথরও তার শারীরিক অবস্থা অবনতির জন্য দায়ী ছিলো।
শারীরিক সমস্যা থেকে মুক্ত হয়ে পঞ্চাশ বছর বয়সে ১৬৩ খ্রিষ্টপূর্বাব্দে হৃদরোগে আক্রান্ত হয়ে মারা যান জিন ঝুই
জিন ঝুইয়ের স্বামীর কবরটি অতটা ভালো অবস্থায় ছিলো  না
বিশ্রী
খুবই বিশ্রী
বিশ্রী লেখা
বিশ্রী গন্ধ।
অনেকদিন থেকেই অসুস্থ ।
শেষ
জীবনের কাছে হেরে যাচ্ছি প্রতিনিয়ত।জীবন হচ্ছে জটিল থেকে জটিলতর।
সব শেষ
দিন দিন মানুষ অসুস্থ হয়ে যাচ্ছে।
লক্ষণ তো ভালো না, একবারে বিয়ে সাদি কইরে আমাগের ভাবিরে নিয়ে আসবে মনে হচ্ছে
আঘাত পেয়েছে
ক্ষতিগ্রস্ত হয়েছে
কৃতির স্বাভাবিক নিয়মেই বয়স বেড়ে চলেছিলো জিন ঝুইয়ের, সেই সাথে বাড়ছিলো বয়সজনিত শারীরিক অসুস্থতা
হোঁচট খাওয়া মানে হেরে যাওয়া নয়,জয়ের প্রতি অনীহা থকেই পরাজয়ের সৃষ্টি হয়!
আনন্দিত দুই বন্ধুর মাঝের ঘুমন্ত ব্যক্তি সেলফির বারোটা বাজিয়ে দিয়েছেন!
সেলফিদাতা একটি জন্মদিনের পার্টিতে যাওয়ার সময় সেজেছিলেন থিম অনুযায়ী। কিন্তু সেই সাজ দেখে যে পেছনের শিশুটি ভয়ে কাঁদছে সেটা তিনি খেয়ালই করেননি!
হারতেছে  নিশ্চিত
ভালো ছেলেটা এভাবে নষ্ট হল !!
ভালো ছিল এখন খারাপ !!
ভালো ছিল এখন খুব খারাপ !!
ভালো ছিল এখন অনেক খারাপ
বাংলাদেশ এখন ব্যর্থ
ব্যর্থ  জীবন
ভালো ছিল এখন  খারাপ হয়ে গেছে !!
ভালো দিন যায় খারাপ দিন আসে  !!
এত কষ্ট কেন
ভালো জিনিসটা  নষ্ট হল !!
ভালো কিন্তু গায়ক খুব খারাপ
ভালবাসা যেখানে পদদলিত
গানটা ভালো কিন্তু গায়কি খুবই খারাপ
ভালবাসা বলতে কিছু নেই এখন
পদদলিত হয়ে মারা গেছে অনেক মানুষ
দুই খা....কির পোলা মিলে টেস্ট দলটাই নষ্ট করি দিবো!!!
ছোট সমস্যা এভাবেই সলভ করা যায় , তবে দাঙ্গা না
অজুহাত  দেওয়া খালি
অজুহাত  দিস না
ঢাকা শহরের এককালের মাদক সম্রাট, লাখো মানুষের মূর্তিমান আতঙ্ক পিচ্চি হান্নান
ভাই ভুল জায়গায় কমেন্ট করে ফেলসি
অজুহাত
ঘুষ খাওয়াই অদের কাজ
অরা ঘুষ খায়
ঘুষ ছাড়া কোন কাজই করেনা
ঘুষ ছাড়া কোন ফাইল ছাড়ে না
ঘুষ ছাড়া গাছের পাতাও নড়েনা
অজুহাত  দিয়ে লাভ নাই
প্রতিযোগিতায় মারামারি, মদ্যপান, হত্যা, ধর্ষণ, ধূমপানসহ সবকিছুর অনুমতি রয়েছে। নয় মাস ধরে প্রতিযোগীদের খাবার সংগ্রহ করে বেঁচে থাকতে হবে। খেলা চলার সময় কোনো ব্যাপারেই আয়োজকেরা হস্তক্ষেপ করবেন না।
এখানে প্রতিযোগিতায় অংশগ্রহণের সময় কেউ যদি আহত, ধর্ষণ বা ইচ্ছাকৃত যৌনতা ও হত্যার শিকার হন, তাহলে এর দায়ভার কোনোভাবেই আয়োজকের নয়।
ভারতের বিপক্ষে খেলা
কিন্তু তাই বলে গুরুতর অপরাধকে সমর্থন করা!
প্রতিযোগিতায় জিততে মারামারি, যৌনতা, এমনকি হত্যা করতেও কোনো বাধা থাকবে না!
পহোলি উৎসবে জোর করে রঙ মাখানোর মামলায় ৩ তরুণ কারাগারে
"সুশীল" শব্দ উচ্চারণ করা এই লেভেলে অত্যন্ত দুঃখজনক, অনাকাঙ্ক্ষিত, অনভিপ্রেত।
৭ সিজন ধরে রাউন্ড অফ সিক্সটিন এ আটকে আছে
হালা মিথ্যাবাদী।আমরাই তো উইশ করি
হুমায়ুন ফরীদির নাই। তাই চঞ্চল চৌধুরী মিসির আলি চরিত্রে সবচেয়ে মানানসই হবে আশা করি
আইসিসির নতুন সংবিধানে বাংলাদেশের আপত্তি
জটিল অঙ্ক ।
"কোনো এক নষ্ট ছেলে
টিভি রিয়্যালিটি শোয়ে প্রতিযোগীদের মধ্যে ঝগড়া-বিবাদ, হাতাহাতি ও কান্নাকাটির ঘটনা হামেশাই দেখা ও শোনা যায়।
রাজধানীর কল্যাণপুর, আজিমপুর, মোহাম্মদপুর, দক্ষিণখান বাড্ডা ও মিরপুরে জঙ্গি আস্তানার সন্ধান পায় পুলিশ। এসব আস্তানা থেকে জঙ্গি গ্রেফতার হয়েছে, কয়েকটি আভিযানে পুলিশের সঙ্গে বন্দুকযুদ্ধে হতাহত এবং বিপুল পরিমাণ বিস্ফোরক উদ্ধার হয়।
অনেক সহ্য করেছি
খারাপ সময়ে তার পাশে কেউ ছিল না।
জীবন-যাপনের মানের দিক দিয়ে বিশ্বের সবচেয়ে নিকৃষ্ট শহরের তালিকায় ফের স্থান করে নিয়েছে ঢাকা।
ঘটনা মিথ্যা
যাই হোক! মাথায় মেজাজ গেলো চড়ে।
পরীক্ষার আগের রাতে হাসতে হাসতে কাঁদতেছি...
বিয়াইত্তা মহিলা; আরেক বেটার পোস্টে <3 দেয়।।।বিনোদন আর বিনোদন।।।।
এই কোটি টাকার শাড়ি দিয়ে কি হবে?যদি হাজার টাকা খরছ করে বাড়িতে একটা সুন্দর বাথরুম বসাইতে না পারে???
কারও টাকার পাহাড় আবার কেউ দুবেলা খেতে পর্যন্ত পায় না! সৃষ্টিকর্তার এই অন্যায় মেনে নেওয়া বড় কষ্টকর।
বড় লোকের বড় কারবার। উনাদের টাকা আছে, উনারা কোথায় খরচ করবেন না করবেন তাতে পাবলিকের গা জ্বলে কেনো? যত্তসব আজাইরা পাবলিক
এক ভারত যেখানে খেতে পায় না আরেক ভারতের সেখানে টাকা ফেলার যায়গা নেই। কি আর বলবো দুঃখের কথা বাংলাদেশও একই অবস্থা। :/
ভারতের লাখ লাখ লোক যেখানে দুই বেলা ভাত খেতে পারে না,টাকার অভাবে লাশ নিজের কাধে করে বাড়িতে নিতে হয়, টাকার অভাবে নিজ সন্তানকে বিক্রি করে দেয় ।সেখানে বিবাহে এত টাকা খরচ না করে এই সমস্যার সমাধান করা জরুরি ।
চোখের পানি শুকিয়ে যাবে।  ~~~~~~~~~~~~~~~~  ছোট্ট একটা বাচ্চা গুটিসুটি করে মিশে আছে মা'র  কোলে। পারলে মিশে যায় কিংবা বুকের ভিতরে  ঢুকে যায় যেন! পায়ের দগদগে ক্ষত মনে  করিয়ে দেয় নিকট অতীতেই হয়ত পুড়ে  গেছে কোথাও।  "মা, আমরা কোথায় যাচ্ছি?"  "এইতো মা, ওপারে!"  "ওরা কি মারবেনা মা?"  "না মা, ওরা তোমার ভাই!"  "আমাদের শরীরে আগুন দেবেনাতো?"  "মা আমার! ওরা তোর বাবার মত। তোকে আদর  করবে। চকলেট দেবে। আর খেলতে যখন  ইচ্ছে হবে তোর, ঘুরতে যাবে ঐ দূর মাঠে।"  ,  গত রাত থেকে এত ঝর-ঝাপটা গিয়েছে যে  কিছুই মনে ছিলনা বাচ্চাটির। হঠাৎ বাবার কথা মনে হল  যেন।  "মা! বাবা কোথায় আমার? দুদিন ধরে দেখিনা  কেন?"  অশ্রু জমে ওঠে মায়ের চোখে। মেয়ের  মাথায় হাত বুলিয়ে দেয়। কপালে এঁকে দেয়  আলতো চুমু।  "তোর বাবা নতুন বাড়ি ঠিক করতে গেছে মা।"  ,  জানে, বাবা আর ফিরবেনা কখনো। দুদিন আগেই  চলে গেছে না ফেরার দেশে। তার শেষ কথা  ছিল বাঁচতে চাইলে আমার মেয়েকে নিয়ে  পালাও। নৌকা এগিয়ে চলেছে সন্তর্পণে। নাফ  নদীর বুক চিরে। ঐ তো বাংলাদেশ!  হঠাৎ কিসের যেন শোরগোল। বি.জি.বি. ঘিরে  ধরেছে নৌকা। অভুক্ত, অসহায় নৌকার যাত্রীরা  উৎকন্ঠিত।  ,  "শালা, আমরাই বাঁচিনা। কোথা থেকে কোন উৎকট  যন্ত্রণা এসে জুটেছে আবার।" বলল এক সৈনিক।  "শব কুত্তার বাচ্চাকে পিটিয়ে বের করে দে!"  বলল কমান্ডার।  "ওরা আমাদের ভাই, বোন। এর জন্য নিশ্চয় হিসেব  দিতে হবে।" মনেমনে বলল এক অসহায় সৈনিক।  ,  ইতিমধ্যে নৌকার বুকে গুঞ্জন শোরগোলের  রুপ নিয়েছে।  "আমাদের বাঁচতে দিন।"  "আপনারা তাড়িয়ে দিলে আল্লাহর দুনিয়ায় আমাদের  কোন স্থান নেই।"  এক বৃদ্ধাকে হাউমাউ করে কাঁদতে দেখা গেল।  ,  এগিয়ে এলেন মা। শুকিয়ে যাওয়া চোখে টলমল  করছে অশ্রু।  "আমরা ফিরে যাচ্ছি কিন্তু দয়া করা আমার বাচ্চাটিকে  নিয়ে যান। ওকে বাঁচতে দিন।"  বিনিময়ে নির্মম, কঠোর চাহনি ফিরে পেলেন মা।  কোলে তার সেঁটে যাওয়া ভীরু সন্তান। নৌকা  চলছে ফের আরাকানের দিকে।  "মা, আমরা কোথায় যাচ্ছি?"  মা নীরব।  "ওরা কি আমার ভাই নয়? তুমি না বললে ওরা আমার বাবার  মত!"  মায়ের চোখে নিথর দৃষ্টি। চোয়াল শক্ত করে  বললেন, "তোর ভাইয়েরা মরে গেছে।  পৃথিবীর কোথাও তোর ভাই নেই।"  "বাবার নতুন বাড়ির কি হবে মা?"  "আমরা সেই বাড়িতেই যাচ্ছি মা। তোর বাবার  কাছে!"  টপটপ করে ঝরে পড়ছে অশ্রুমালা। মায়ের এ  অশ্রু শুকোবার নয়!  কৃতজ্ঞতা:Mohammad Mahabub Emon(সংগৃহিত)
কোনো মন্দিরের ছাদে উড়ে এসে ঢিল পড়ছে কিনা, চোখ মেলে তাকিয়ে আছে মানবতা। সংবাদিকদের সমস্ত ক্যামরা মুসলমানদের হাতের দিকে, লাটি-চোটা নিয়ে কোনো ক্যাঙের পার্শ্ব দিয়ে হাঁটছে কিনা!    বাতাসের প্রবল বেগে যদি কোনো দেবতার গায়েও ধুলো-বালি উড়ে, তার জন্যে দায়ী মানবতা। কোনো মন্দিরের জরাজীর্ণ দেয়াল যদি খসে পড়ে, তার জন্যে দায়ী পার্শ্ব দিয়ে হেঁটে যাওয়া খেটে খাওয়া গরিব মুসলমানটি।    আজ লক্ষ লক্ষ মুসলমানের প্রাণপ্রিয় অরাধনাগার, পবিত্র ঘর কাবা শরিফের খন্ডিত অংশ, মায়ানমারের নিরহ ইমানদারগণের কঠোর পরিশ্রমে নির্মিত মসজিদগুলিতে দাউ দাউ আগুন জ্বলছে!    এখন মানবতা কোথায়?    কলেমা পড়ার অপরাধে, মুসলমান হওয়ার অপবাদে হাজার হাজার ইমানি ভাই বোনকে নির্মমভাবে হত্যা করা হচ্ছে। পাষন্ড কাফের বেদ্বীনরা ভয়াবহ বারুদ বর্ষণে মুসলমানের মাথাগুলিকে ফুটবলের মতো উড়িয়ে দিচ্ছে। মুসলমানের দেহগুলো ধারলো অস্ত্র দিয়ে কাঠের মতন জোরে জোরে কোপাচ্ছে। এখন কোথায় সাংবাদিকদের ক্যামরা?    ওহে নরাধম!  কলঙ্কিত মানবতা! ইসলাম বিদ্বেষী পাষন্ড সাংবাদিক! তোরা কী তবে জানিস না, মরতে হবে? তোদের বিবেক কী তবে জাগ্রত হবে না?    মানবতা একটু জেগে উঠো!
খুব সুন্দর বিয়ে হয়েছে। খুব ভাল খাবার হয়েছে। আমরা খেয়ে দিয়ে যেটা পায়খানা করব সেটা কাংলাদেশীরা খাবে। ;-) :-D
ও এত কষ্ট করে টাকা আয় করছে মানুষের জন্য টয়লেট করার জন্য নাকি?? ও যদি ওর ইনকামের উপর ট্যক্সটা ঠিকমতো দেয় তাহলে সরকারের দায়িত্ব হল টয়লেট তৈরি করে দেয়া। ওর টাকা ও ইচ্ছা হলে জাহান্নামে দিক। অন্ততঃ খরচ করলে তো ও কিছুটা গরীব হচ্ছে এটা ভেবে নিন্দুকেরা খুশি হতে পারেন!? 😆
কাশ্মির ইস্যুতে ভারতের পক্ষে লড়াই করার ঘোষণা; মিয়ানমারের নির্যাতিত মুসলমানদের জন্য বর্ডার সীলগালা; কি অদ্ভুত পররাষ্ট্র নীতিমালা !!
ভারতে এই ধরনের মানুষদের একটা বিয়েতে যা খরচা হয় বাংলাদেশের শিক্ষা বাজেট বা প্রতিরক্ষা বাজেটেও বোধহয় এত টাকা বরাদ্দ থাকে না !!!!
মোদিকে এই ব্যাপারে সংযত থাকা উচিত নয়! শীঘ্রই ব্যাবস্থা নেওয়া দরকার!
ভারতের প্রতি আমার ভালবাসার জন্যই আমি ভারতীয়দের পরার্মশ দিব যে ভারতীয়রা যেন সবাই ঠোঙ্গায় পায়খানা করে ঠোঙ্গাটা পুনরায় ব্যবহার না করে যেন ফেলে দেয়। আমি আমাদের বন্ধু রাষ্ট্রটিকে হাগু ও চটি মুক্ত দেখতে চাই।
আল্লাহর দান কারো কাছে এক দুই লাক টাকা থাকলে নিজেকে অনেক বড়লোক মনে করে আর এসব লোকের কাছে দুই এক লাক পকেট খরচা ও না আবার অনেক ও আছে একবেলা খানার খোজে পেরেশান
বিদেশী ব্যাংকে জমা করার চেয়ে বিয়েতে খরচ করাই উত্তম। এতে ঘুরে ফিরে টাকাটা গরীবের পকেটে পৌছাবে।    যত্তসব আজাইরা নিন্দুকের দল।
যার আছে সেতো খরচ করবেই, তবে এগুলো কালো টাকা কিনা তা খতিয়ে দেখা উচিৎ।
এরা চাইলে দেশের কত উপকার করতে পারে। তা না করে নিজেদের ভোগ বিলাসিতায় টাকা উড়ায়। এরা মনে হয় কাল টাকার মালিক!!!!!!!
লেংগা পরিষদের.লেঙ্গা জনগনের.লেঙ্গা বগবানের অনুসারিদের বিয়েতে উলঙ্গ পনা ছেড়ে বিয়েতে এত খরচ করলে রাগ হয়া ছাড়া কি মায়া লাগবে
এত টাকা বিয়েতে খরচ না করে গরীব দের একটু সাহায্য করলে তো পারে এতেই বোঝা যায় মানুষের মানবিকতা হারিয়ে গেছে।
যেই দেশে ৬০% মানুষ এখনো খোলা আকাশের নিচে হাগু করে, তাদের কাছ থেকে এর চেয়ে আরো কত অসভ্য বিলাশিতা দেখতে চান?
এ কি নিয়তীর খেলা, কেউ পারছেনা টাকা অভাবে । আর  কেউ থাকে  টাকার পাহাড়ে....?
আজ কাংলাদেশে টয়লেট দিবস।ভাল কোনো দিবসের কথা মাথায় আসে নী তাই শেষ পর্যন্ত ভারতের টয়লেট টয়লেট ভাবনা থেকে এই টয়লেট দিবস পালিত হচ্ছে কাংলাদেশে।
আরে শালা কোটি টাকার শাড়ী না পরে তোমাদের দেশে অনেক গরিব মানুষ আছে তাদের একটু সাহায্য ক রতে পার না?
বিবিসি'র মত এমন একটি সনামধন্য সংবাদমাধ্যম এই রকম ফালতু খবর প্রকাশ না করাই ভালো নয় কি?
যার আছে সেই বিলাসিতা করবেই।সেটা আপনি হন আর আমি হই। এতে কারো আপওি থাকার কথা না।বিয়ে মানুষের জীবনে একবার এ আসে.....?
রেফারি ব্যান হয়ে এখন ভালো বোধ করছে.   আর বার্সা লা করুনার সাথে সোদন খাইছে😁😁
ওর টাকা আছে তাই খরচ করছে কেন টাকা খরচ করা কি অপরাধ না কি?
দেশের মানুষ অভাবে আর নেতারা ফুটানি করে
শালাকে গুলি করে মারা দরকার।
ভারতের ক্যরা পাধ দিলো তাই নিয়া মাতামাতি কেনো।দালার মিডিয়া। ভারতের পা চাটতে এত মজা লাগে কেনো তোমাদের
এরাও মানুষ, এরাও ধনী। এরা কর দেয় কত রুপি।
কন্যা প্রীতির বিস্ফোরক প্রকাশ।তবে মনে হয় না লস প্রজেট।
ফকিরের বাচ্চারা তাদের মা বোনরা এখনো খুলা ময়দানে হাগে!!  মানুষ না খেয়ে মরে  হালা ফকিরের দেশ
লোক দেখানো ফালতু খরচ এসব। যত্তসব।
উপরে ফিটফাট ভিতরে সদরঘাট
ওর তো কালো টাকা । তাই ।
অথচ টাকার অভাবে লাশ নিয়ে যায় ঘাড়ে করে! অনেকে আবার চেনে না toilet !!
পাগলে কিনা বলে ছাগলে কিনা  খাই
যেই দেশের কৃষক ক্ষুধার জ্বালায় আত্মহত্যা করে সেই দেশে এই রকম বিয়ে ?
তো আমার কি, আজাইরা খবর।
বেচারা এ জীবনে প্রেম করে ঠকেছে
দ্বিতীয় দিনটাও নিজেদের করে নিতে বাংলাদেশকে কোনোভাবে ৪ ওভার কাটিয়ে দিলেই হতো। কাজটা কঠিন করে তুললেন ইমরুল-সাব্বিররা। বাংলাদেশের ব্যাটসম্যানদের এই আত্মাহুতির উত্তর কী? সামারাবীরা অসহায় আত্মসমাপর্ণই করলেন সংবাদমাধ্যমের কাছে
কষ্টের উপার্জন না
কালা ধন সাদা করছে।
বলদ বিবিসি বাংলা এবং বিশ্ব মিডিয়া একটু দেখবেন, একটি কমেন্ট  কপি করলাম।     বিশ্ব মানবতা বিধদের এখন আর খুজে পাওয়া যাবেনা। যেখানে, কোথায় একটি মূর্তি ভাঙ্গা হলো, কোথায় কোন অমুসলিমকে কি ভলা হলো, তখন মানব দরদী চুদির ভাইদের পাওয়া যায়। বিশ্ব মিডিয়া তখন সারগম হয়ে উঠে। অথচ, মিয়ানমার, ফিলিস্তিনি, ইরাক, আফগানিস্তান, সিরিয়া সহ অন্যান্য দেশে যখন প্রতিদিন মুসলমান হত্যা করা হচ্ছে তখন তাদের খুজে পাওয়া যায়না। বিশ্ব মানবতা/মিডিয়া নিরব। এই গুলো কি মানবতা লঙ্ঘন না? এই কাজ কি সন্ত্রাসী কাজ নয়? এই হত্যা কি জঙ্গি কাজ নয়? এই অন্যায়ের বিচার আল্লাহ্ কবে করবেন তা আল্লহ্ ভালো জানেন।
সালা পাগল ?????
অতিরিক্ত কোনকিছু পাপ । তাই দেখতে
এত টাকা খরচ করে দেশের ক্ষতি করে লাভ কি
হয়তো ছাগলের ছাগলামী না হয় পাগলের পাগলামী
আমার টাকা নাই আমি পারি না :-)  তার টাকা আছে সে করবে তাতে আমার কি??? যারা বলছেন এটা কষ্টের তাদের টাকা থাকলে তারাও নিজস্ব গাড়িতে চড়ত দামি জামা পড়ত :-)
যখন ফিলিস্তিনির নিজ ভুমিতে ঢুকে লক্ষ লক্ষ মুসলিম হত্যা করে   তখন তাদের সন্ত্রাসী বলা হয় না,   যখন মায়ানমারে গনহত্যা চালিয়ে রোহিঙ্গা মুসলিমদের দেশ থেকে বাহির করে দেয়  তখন তাদের সন্ত্রাসী বলা হয় না,   যখন বাংলাদেশে মুক্তি যুদ্ধের চেতনার নামে হাজার হাজার আলেমদের হত্যা করে লাশ ডাস্টবিনে ফেলে দেয়া হয়েছে তখন তাদের সন্ত্রাসী বলা হয় নাই,    যখন ইন্ডিয়াতে মুসলমানদের নির্যাতন করা হয়, গরু গোস্ত খাওয়ায় মেরে ফেলা হয় তখন তাদের সন্ত্রাসী বলা হয় নাই,    সন্ত্রাসী বলা হয় তখন যখন কোন মুসলমান মাইর খাইতে খাইতে প্রতিবাদ সরুপ বলে আমাকে কেন মারেন ?   তখন হয়ে যায় সন্ত্রাস আর প্রতিবাদ করলেত বেস্যা মিডিয়া কাপড় খুলেই নাচানি দেয়,    আসলেই এই দুনিয়া আল্লাহদ্রোহী শুয়রদের জন্য জান্নাত   মুসলমানদের জন্য জেলখানা ,     প্রতিটা মাইরের জবাব দেয়া হবে ইনশা;আল্লাহ , মুসলমানদের মারতে পারবা কিন্তু তাদের ইমানকে নয় '
"সম্পদের নগ্ন ও অশ্লীল প্রদর্শন"     তৃতীয় বিশ্বের মানসিকতা! লোকে নিজের কষ্টার্জিত  টাকা ক্যামন করে খরচ করবে তা নিয়ে অন্যদের মাথা ব্যাথা বেশী। মানুষের সব সঞ্চয় দানের জন্য নয়। নিজের জন্যও মানুষ কিছু খরচ করতে পারে।
এজন্যই আলেকজাণ্ডার তার সেনাপতি সেলুকাসকে বলেছিলেন,”সত্য সেলুকাসকে বিচিত্র এই দেশে !" বৈভবের এই নগ্ন প্রদর্শনী  দেখার চোখ আমাদের রাজনৈতিক নেতাদের নেই।
বিয়েটা হলো ৫ কৌটি সবর্মোট!!  আর তোরা বানালি ৫০০ কৌটি সত্যি বিবিসি বাংলার মতো এতো বখোয়াস সংবাদ মাধ্যম আর হয়তো কোথাও কোন দেশে নেই!!  শুধু বাংলাদেশ ছারা!!!  তাই আজ থেকে এই ফালতু সংবাদ মাধ্যম টাকে ডিস্লাইক করে দিলাম!!!!
কত মানুষ আছে যারা অন্তত এক বেলা আধপেটা খেতে পায় না,কত মানুষ আছে যারা এই শীতে গায়ে দেয়ার মত একটা চাদর পায় না আর এরা ২ কোটি রুপির শাড়ি, ৯০ কোটির গয়না পরে দুই দিনের জন্য লোকদেখানো বিয়ে করে,আবার ঐ বিয়ে ভেংগে  দুইদিন পর আন্যকারো সাথে বিয়ে করে,বাহ কি অবাক কান্ড।
কালো টাকা...... কোটিকোটি সাধারণ মানুষকে চরম দুর্ভোগে ফেলে দিল ....জোচ্চোর' বেজন্মা মোদী এবং তার সাঙ্গপাঙ্গরা আগেই হাজার হাজার কোটি টাকার কালো টাকার ব্যাবস্থা করে ফেলেছে। বেজন্মাটা যখন থেকে ক্ষক্ষমতায় এসেছে সারা দেশে অস্থিরতা ছড়িয়ে দিয়ে ছে।পাকিস্তান যেয়ে গরুর মাংসের বিরিয়ানি কাবাব মেরে আসছে, আর কিছু গরুর বাচ্চাদের ভ্যাচাং বোঝাচ্ছে। তারাও বুঝছে। আসলে গোবর সহযোগে গোমূত্র পান করে করে তাদের সঠিক বিচার বিশ্লেষণ করার ক্ষমতাটাই হারিয়ে গেছে।
এইরকম খরচ লজ্জাজনক   যে দেশে  60% লোকের টয়লেটের  ব্যাবস্থা নেই
মানবতা নামের জীব টা হয়তো গ্যালাক্সি থেকে উধাও ,নয়লে এতটা নির্মমতা সারা বিশ্ব এভাবে চাক্ষুষ করে , মিয়ানমারে রোহিঙ্গা মুসলিম দের উপর যে হত্যা যজ্ঞ চলছে তার বর্ণনা আদৌ কি সম্ভব ? জাতিসঙ্ঘ বলছে বাংলাদেশ কে অসহয় রোহিঙ্গা দের জন্য বাংলাদেশী সীমা খুলে দেবার জন্য কাল বিলম্ব না করে,সেখানে সাগরের ঢেউ উপেক্ষা করে প্রান রক্ষার তাগিদে নৌকায় করে আসা নিরীহ মানুষ গুলো কে পুনরায় ফিরিয়ে দেওয়া হচ্ছে মৃত্যু মুখে৷সেই কথা ছাতি উঠিয়ে বলছে মানবতাহীন বাংলাদেশ ৷ অথচ গৃহ যুদ্ধে জর্জরিত সিরিয়ান সাধারণ মানুষ যখন দেশ ছাড়ছিল ISIS দের ভয়ে তখন অনেক ইউরোপীয় দেশ তাদের স্বাগত জানিয়েছে তারা ব্যাখ্যা দিচ্ছিল যে এতে দেশের উন্নতি হবে৷হা ভাতি বাংলাদেশের থেকে অনেক উন্নত ইউরোপীয় রা ,আকাশ পাতাল পার্থক্য ৷ ইউরোপীয় রাষ্ট্র গুলির ভয় পাওয়ার কারন ছিল যে শরণার্থী দের সাথে IS জঙ্গী ঢুকে যেতে পারে,তার পরেও তারা মানবিকতা দেখিয়েছেন ,অথচ আজ যাদের পরনে সামান্য কাপড় নাই ,খাবার নাই ,কোনো ঠিকানা নাই ,চোখে মুখে মৃত্যর ভয় ,প্রতি পদক্ষেপে মরনের চুম্বন তবুও তাদের আশ্রয় হচ্ছে না৷ জাতিসঙ্ঘ বলেই যাচ্ছে মিয়ানমারে যা হচ্ছে তা মানবতার অবক্ষয় ,মানবিক কারনে অবিলম্বে রোহিঙ্গাদের আশ্রয় দিক বাংলাদেশ ,তার পরিবর্ত পদক্ষেপ আপনাদের ইতিপূর্বেই জানা হয়েছে ৷প্রান ভয়ে পালাতে গিয়ে রাক্ষসী বঙ্গোপসাগরের ঢেউ কত প্রান খেয়েছে তারই সঠিক তথ্য নাকি বিশ্বের প্রথম সারির সংবাদ সংস্থা গুলোর কাছে নাই ৷
অামাদের দেশের সরকারতো জানেই না বিনা দুষে অামাদের মুসলিম ভাই বোনদের গুলি করে হত্যা করতেছে মিয়ানমার সরকার।অামাদের দেশের সরকার  শুধু একই কাজ নিয়ে ব্যস্ত কি ভাবে বিরোধী দলকে থামানো যায়।
যে দেশে এখনো মানুষ দু বেলা খাওয়া, পানি এর জন্য হাহাকার করে।  সে দেশে  এমন বিলাসিতা মানায় না।
হাজার মনুষ কত কষ্টে  দিন যাপন করছে একবেলা আহার যোগাড করতে  ।এক দিনে খরচ  । হয়তো এই টাকা র কিছু অংশ দিযে  অনেকের জীবন  চলার পথ খুজে পেত
দাদাবাবু রা আগে মাঠে হাগা বন্ধ করেন...""  তারপরে এই সব বিলাসিতা করেন..:P
অাপনাদের সবারই হয়ত মনে অাছে,গত কয়েকমাস অাগে ভারত থেকে অাসা একটি হাতির জান বাঁচাতে বাংলাদেশ সরকার দিন-রাতভর কত চেষ্টাই না করেছিল,তার পিছনে রাষ্ট্রীয় কত টাকা খরচ করেছিল!! মিডিয়া হাতিটির নাম দিয়েছিল 'বঙ্গবাহাদুর'।অার অাজ নির্যাতিত রোহিঙ্গা মুসলমানগণ তাদের জান বাঁচাতে বাংলাদেশে একটু অাশ্রয় নেওয়ারও অনুমতি পাচ্ছে না।সীমানা থেকেই তাঁদেরকে ফের মৃত্যুর কোলে ঠেলে দিচ্ছে অামাদের বিজিবি।অথচ অামরাও মুসলাম তারাও মুসলমান।পার্শবর্তি রাষ্ট্র হিসেবে বাংলাদেশে তারা তাদের জান বাঁচাতে একটু অাশ্রয়ের অধিকারও কি রাখে না?  একটি মানুষের জানের মূল্য কি একটি হাতির জানের মূল্যের চেয়েও কমে গেছে?  -  রাসূল সাল্লাল্লাহু অালাইহি ওয়াসাল্লাম ও সাহাবায়ে কেরামগণ রা.যখন মক্কার কাফিরদের নির্যাতনের কারণে মদিনায় হিজরত করেন তখন মদিনাবাসি তাঁদেরকে নিজেদের বাড়ি-ঘর ছেড়ে,অর্থ-সম্পদ দিয়ে সহযোগিতা করেছিলেন।নিজেদের সম্পদের অর্ধেক বা তার চেয়েও বেশী সম্পদ তাদেরকে হিবা করেছিলেন।মক্কা ও মদিনাকে তখন অালাদা রাষ্ট্র হিসেবে ধরা হতো।তখন গুত্রভিত্তিক শাসন চলতো। হিজরতের পর রাসূল সাল্লাল্লাহু অালাইহি ওয়াসাল্লাম মদিনাকে ইসলামী রাষ্ট্রে পরিনত করেন এবং মদিনাকে মুসলমানদের জন্য দারুল অামান হিসেবে ঘোষণা করেন।এর পরই রাসূল সাল্লাল্লাহু অালাইহি ওয়াসাল্লাম জিহাদ ও দাওয়াতের মাধ্যমে রাষ্ট্র ভিত্তিক দ্বীনের কাজ শুরু করেন।বিভিন্ন দেশের প্রধানদেরকে ইসলামের দাওয়াত দিয়ে তাদের কাছে চিঠি পাঠান।  -  মদিনার মুসলমানগণ মক্কা থেকে অাগত মুসলমানদেরকে নিজেদের বাড়ি-ঘর ও ধন-সম্পদ দিয়ে সহযোগিতা করতে পারলে অামরা কেন নির্যাতিত রোহিঙ্গা মুসলমানদেরকে তাদের জান বাঁচানোর একটু অাশ্রয়ও দিয়েও সহযোগিতা করতে পারছি না?  -  হাদীস শরীফে এসেছে পুরো মুসলিম জাতি যেন একটি দেহ সমতুল্য।মানুষের দেহের কোনো অঙ্গ ব্যাথাক্রান্ত হলে যেমনি তার পুরো দেহ ব্যাথাক্রান্ত হয় তেমনি কোনো একজন মুসলমানের দুঃখ-কষ্টে পুরো মুসলিম উম্মাহ্ ব্যথা অনুভব করা ঈমানী তাকাজা।  -  ভেবে বুক পেটে যায়! রাসূল সাল্লাল্লাহু অালাইহি ওয়াসাল্লামের এমন কোন একটি সুন্নত অাছে যার উপর পুরো মুসলিম উম্মাহ্ যথাযথ অামল করছে?  কিয়ামত অতি নিকটে মনে হচ্ছে।  হে অাল্লাহ্!  অামাদেরকে অাপনার সঠিক দ্বীনের উপর চলার তাওফিক দান করুন।অামিন,  শেয়ার করার অনুরোধ রইলো।
ওদের কোন লজ্জা স্মরম,,  হায়া পর্দা আছে নাকি...এত টাকার শাড়ি কিনলে কি হবে... ভেতরটা না দেখালে ওদের শান্তি নাই... ছিঃ -- কি নির্লজ্জ রে ভাই.....
মুসলিমদের সব অনুষ্ঠানই  জাঁকজমক হীন..আর ওদের বিয়ের কথা কি আর বলবো খ্যাক শিয়ালের মত দিনের বেলা হয় বিয়ে..না আছে আলোর রোশনাই, মণ্ডপ শয্যা, না আছে সানাই, বাদ্যি, না আছে বরনডালা, মঙ্গল ঘট..ওরা বরযাত্রী গিয়ে, চেচামেচি, সস্তা রসিকতায় পরিবেশ অস্থির করেতোলে..বর কনেকে কবুল বলিয়ে বিয়ে শেষ করে.হিন্দুদের জাঁকজমক পূর্ন বিয়ে দেখে কুধর্মীদের যদি জ্বলে তো জ্বলুক..হিন্দু বিবাহ  বিদেশীদের কাছেও পরম আগ্রহের বিষয়.
যে দেশের  55% লোকের  প্রাকৃতিক কর্ম সারতে হয় খোলা আকাশের নীচে,  48% লোকের দু’বেলা পেট ভরে খাবার জোটে না,  22% শিশুর  অকাল মৃত্যু হয় চিকিৎসার  অভাবে, 17% নারীদের সংসার চলে  পতিতা বৃত্তি করে, 8% নারীদের জীবন যাপন হয় গর্ভ ভাড়ার টাকায় সেই দেশে এমন বিয়ে সাধারণ মানুষের সাথে উপহাস করা ছাড়া আর কিছুই নয়। এই টাকা মানবিক সাহায্যে খরচ করলে কম পক্ষে একটা রাজ্য বেঁচে যেত ।
ভারতে একশ্রেণির লোকের এতো টাকা হয়ে গেছে যে টাকার বন্যা বইয়ে দিতে এদের বাঁধে না। অথচ নিজ দেশের কোটি কোটি মানুষ চরম দারিদ্র সীমার নিচে বাস করে সেদিকে খেয়াল নেই। ভারতের মুভি আর টিভি সিরিয়াল দেখলে মনে হবে এরা ধনী দেশ। অবস্থা ঠিক-"বাইরে ফিটফাট আর ভেতরে হলো সদর ঘাট।" এরা ভারতীয়েদের কলংক।
কুফফার রা যখন মুসলিম হত্যায় ব্যস্ত আমরা তখন তাদের বিয়ের থরচ গুনতে ব্যস্ত!!!    ক্রুসেডার জোট পৃথিবীর বুক থেকে ইসলামের নাম নিশানা চিরতরে মুছে দিতে উঠে পরে লেগেছে, শিশু কিংবা নারী কাউকেই রেহাই দিচ্ছে না, শুধু মুসলমান হওয়ার অপরাধে গনহত্যা চালাচ্ছে ৷ সুতরাং আর বসে থাকার সময় নেই,উঠে পরুন হে মুসলিম,নিজের মা বোনের ইজ্জত বাচাতে কোমর বেধে নামুন৷ কুফফারদের সাথে তাদের ভাষাতেই কথা বলতে হবে৷ আর তাদের ভাষা হল তরবারি ৷ রব্বে মুহাম্মদের শপথ! আজ আপনি রহিঙ্গা মুসলিমদের রক্তের নদী দেখেও চুপচাপ বসে থাকলে কাল ওরা আপনার মা বোনের ইজ্জত নিয়ে টানাটানি করবে,তখন কোন সাহায্যকারী পাবেন না৷ দেখুন একজন খৃষ্টান বা হিন্দু পৃথিবীর কোন প্রান্তে আক্রান্ত হলে সাথে গোটা বিশ্ব ঝাপিয়ে পরে,সেই দেশকে সাম্প্রদায়িক আখ্যা দেয়া হয়৷ আর মিলিয়ন মিলিয়ন মুসলিম হত্যা করলেও কিছুই আসে যায় না, রব্বে কাবার শপথ!  এর পরও যারা জিহাদ কে সন্ত্রাস বলে তারা মুসলিম নয়৷ যাদের রহিঙ্গা নারী দের আর্ত চিৎকার শুনেও ভ্রু টাও কুন্চিত হয় না,কিন্তু মুজাহিদিন এর হাতে কিছু জালিম অমুসলিম মরলে গায়ে জালাপোরা শুরু হয়ে যায়৷ যদিও আপনি লড়াই এর ময়দানে যেতে পারছেন না,ঘড়ে বসে প্রচার তো চালাতে পারেন!! হতে পারে আপনার প্রচারে কেউ আকৃষ্ট হয়ে ময়দানে গিয়ে আপনার পক্ষ লড়বে,আর আপনি ঘড়ে বসে সওয়াব পাবেন! তাই দয়া করে সকল ভাইয়েরা অবশ্যই মেহনত করুন দাওয়াত দিন , দ্রুত খিলাফাহর আলো ছড়িয়ে দিন দিকে দিকে ৷ রাসুলুল্লাহ (স) আলী রাঃ কে বলেন তোমার মাধ্যমে একজন লোক হেদায়াত পেয়ে গেল এটি তোমার জন্য লাল বর্নের উটের চেয়েও উত্তম ৷ তিনি আরও বলেন সৎকাজের দিকে পথপ্রদর্শক তা বাস্তবায়ন কারীর ন্যায় (সওয়াব পাবে)  সবশেষ বলতে চাই মুরতাদ দের দমন পীরন আর শত চিল্লাচিল্লি সত্তেও মুজাহিদিন এগিয়ে যাচেছ, এবং একদিন তারা গোটা উপমহাদেশ মুক্ত করবেন ইনশাআল্লাহ! আপনার ইচ্ছে! ঘরে বসে থাকতে পারেন, আবার চাইলে এই মুবারক কাফেলায় যোগ এ দিতে পারেন, তবে বসে থাকা কিংবা মুজাহিদিন এর বিরুদ্ধাচরণ করার আগে ঠিক করে নিয়েন যে রাব্বুল আলামিন যখন ছোট ছোট শিশুর ছিন্নভিন্ন দেহ আর নারী দের পুরে যাওয়া শরীর দেখিয়ে আপনাকে জবাবদিহি করবেন তখন কি উত্তর দিবেন ৷
ধর্মঘটের পক্ষে সাফাই গাইলেন নৌমন্ত্রী
অনুষ্ঠানের ফাঁকে ফাঁকে বিজ্ঞাপন নাকি বিজ্ঞাপনের ফাঁকে একটু অনুষ্ঠান? লাগামহীন বিজ্ঞাপন বিরতির কারণে অনেকের মনে কি এমন প্রশ্ন আসে?
ইদানিং বার্সা এর চোরামি এর বড় উদাহরন দেখার কারনে পেজের লাইক কমছে।    তাই কাস্টম সেটিংস এ বাংলায় একটা পোষ্ট দিয়ে দিল। আর তাতে টোপ গেলা বাংলার বার্সা ফ্যানেরা লাইক কমান্ড করে ফাটায় ফেলতেসে 😜😜 কি সুন্দর আবেগ ইউজ করে লাইক বাড়ায় নিল। Cunning পেজ :v ওরা মনে করসে এতে বাংলাদেশ এর নাম কত উপরে উইঠা গেছে। হাউ কিউট।    আমরা বাঙালি দের হুজুগ অনেক বেশী আবারো প্রমান হইল 😅😅 অন্তত আমাদের ক্লাবের পেজ এই হুজুগ ইউজ করে না, সেটাই ভাল :)
বাংলাদেশে থাকা বার্সার পাগল সাপোর্টারদের উস্কে দেওয়ার জন্য এই ছবির সাথে ক্যাপশনটাই যথেষ্ট।
আবেগের সোদনে হুজুগে বাঙালিরা কিভাবে কাস্টমাইজড করা পোস্টে বিদেশী কমেন্ট খুজতেছে দেখুন [ভিডুসহ]... Utsho  Abu  😂✌
লজ্জা
যে হারে খালেদা খালেদা বলতে শুরু করছে, মনে হয় বায়োমেট্রিক পদ্ধতি টা খালেদাকে উদ্দ্যেশ্য করেই চালু করা হয়ছে
শাহি হালিমের মনে হয় একমাএ কাজ খালেদা খালেদা আর খালেদা ।শুনলাম দেশের দুই কুটি লোক সিম নিবন্ধন করে নাই আর  বরবটি হালিমের একমাএ চিন্তা খালেদাকে নিয়ে!!! মনে রাখবেন সবজি হালিম ক্ষমতা কিন্তু চিরস্থায়ী নয় । তখন বুঝবে হালিম টা কি শাহি ,বরবটি , না সবজির ছিল!!!!!!
খালেদাজিয়া ফোন না চালালে আপনার কি সমস্যা?পৃথিবীরর অনেক নেতারাইতো ফোন ব্যাবহার করেনা নিরাপত্তার জন্য। আমারতো মনে হয় তার কথা রেকর্ড করার জন্য উঠেপড়ে লেগেছেন।যতসব ফাইজলামি......
এই বালের প্যেচাল বাদ দেন জারা অপরাধ জাগতের লোকজন তারা ঠিকই অন্যর নামে সিম রেজিস্ট্রেশন করেছে... আর আপনি আছেন খালেদা নিয়া।। এই বালের কথা বাদ দিয়ে কি ভাবে কল রেট, এমবি র দাম কমান জাই সেই চিন্তা করেন,,,,,,,,!!!!
তোগো মত আবাল মন্ত্রী দের কারনে বাংলাদেশ এখনো উন্নতির পথে যেতে পারলো না।.... এই দেশকে তোরা কোনোদিনও বিশ্বের বুকে মাথা তুলে দাড়াতে দিবি না, প্রত্যেক বাজেটে প্রয়োজনীয় জিনিসের দাম বাড়াই, আর ট্যাক্স বাড়াই তোরা নিজেদের পকেট ভরাই যাবি। কিন্তু ভুলে যাইস না উপরে আল্লাহ আছে। তিনি দেখতেসেন। আর কত মানুষের বদ দোয়া নিবি....
আগে ত ফোন ট্রাক করে বেসিরভাগ অপরাধ সনাক্ত করা হতো।এখন আর অপরাধী রা ভুলেও ফোন ইউজ করবেনা।social নেট এ ক্রেডিট কিনবে।  I think অপরাধ বাড়বে।প্রশাসন কে বৃদ্ধাঙ্গুলি দেখাবে
নীর্ধারিত সময়ের এক মাস আগে থেকেই যে অতিরিক্ত ভ্যাট কাটা শুরু হয়ে গেছে এটা নিশ্চয়  অবৈধ।  কেন হলো বলবেন কি?
ভুল মানুষের প্রেমে পড়া ছেলে মেয়ে গুলি এক সময় বাঁচতে শিখে যায় ঠিকই তবে হাঁসতে ভুলে যায়....!! ______পোষ্ট_____মিশু
বেগম খালেদা জিয়া আঙুলের ছাপ দিয়ে মোবাইল ফোনের সিম নিবন্ধন করেন নাই, এই তথ্যটা তারানা হালিম বা হাছান মাহমুদ কিভাবে জানলো?তার চেয়ে বড় কথা, কেউ যদি মনে করে সে আঙুলের ছাপ দিয়ে মোবাইল রেজিস্ট্রেশন করবে না বা মোবাইল ফোন ব্যবহার করবে না, তাহলে সেটা নিয়ে তারানা-হাছানের এত মাথা ব্যাথা কেন?তাহলে কী বেগম খালেদা জিয়ার আঙুলের ছাপ দিয়ে তাদের অন্য কিছু করার পরিকল্পনা ছিল? যেটা করতে না পেরে এখন তাদের মাথা খারাপ হয়ে গেছে।এটা তাহলে নিশ্চিত হওয়া গেল যে, সরকারেরমন্ত্রী বা আওয়ামী লীগ নেতা (সরকারের মন্ত্রী বা অংশ নয়) পর্যন্ত যে কোন সাধারণ মানুষের মোবাইল রেজিস্ট্রেশন থেকে আঙুলের ছাপ দেখতে পারে এবং চাইলেই সেই ছাপ দিয়ে যে কোন অপকর্ম করতে পারে।বায়োমেট্রিক পদ্ধতিতে মোবাইলের সিম রেজিস্ট্রেশন করাদের লাল গোলাপ শুভেচ্ছা।  সুত্র-- ওয়াহিদুজ্জামান
সরকার পক্ষথেকে বহুবার বলতে শুনেছি আমাদের দেশে নাকি জনগনের তুলনায় পুলিশের জনবল অতি সামান্য।জরিপে নাকি দেখা গেলো ছয় হাজারেরও বেশি জনগনের জন্য একজন করে পুলিশ। তাই দেশে সন্ত্রাস, খুন,ছিনতাই অপকর্ম ঠেকাতে প্রশাসনকে হিমসিম খেতে হয়।  আসলে কি বিষয়টা কি তাই?  আমার বিবেক দিয়ে বিস্লেষন করে যা পেয়েছি তা হলো, পুলিশের এ জনবল নিয়ে কোন সমস্যা নয়। মূল সমস্যা হলো বিচার বিভাগ। কারন পুলিশ বহু কষ্ট করে একটি আসামি ধরে আনে আর কিছুদিন পর ঐ আসামি আইনের ফাঁকফোকর দিয়ে বা রাজনৈতিক ছত্রছায়ায় বেরিয়ে এসে পুলিশকে বৃদ্ধাঙ্গুলী দেখিয়ে আবারো সন্ত্রাসী কার্জকলাপে লিপ্ত হয়ে যায়। আবার কিছু মামলা আদালতের বারান্দায় ঘুরতে,ঘুরতে বছরের পর বছর লেগে যায়,বাদীপক্ষ কোন কুলকিনারা না পেয়ে হতাস হয়ে বিচারের আশা ছেড়ে দিয়ে মুখ ফিরিয়ে নেয়।এই সুজোগটা আসামীপক্ষ খুব কাজে লাগায়।  পুলিশের তদন্ত নিয়েও বহু অভিযোগ আছে,আছে দুর্নীতিরর কালিমা। তার জন্য দায়ী এ দেশের রাজনৈতিক দলগুলো। যে দল যখনি ক্ষমতায় যায়,দলীয় নিয়োগ,নিয়োগ বানিজ্যের ফলে পুলিশ দুর্নীতি করতে বাধ্য হয়। শুধু তাই নয়।চাঁদাবাজি থেকে শুরু করে বহুমুখী অপকর্মে পুলিশ জড়িতের কথা সবাই বলে। এবং এ অবৈধ উপার্যনের অর্থ টপ টু বোটাম লেভেলে ভাগ পৌঁছে যায়। যখন পুলিশকে দলীয় ভাবে নিয়োগ দেয়া হয়,তখন তো পুলিশ আর জনগনের থাকে না।বাধ্য হয়েই দলের পক্ষে কাজ করতে হয়। তবে পুলিশের মধ্যেও বহু সৎ ব্যক্তির অভাব নাই।কিন্তু পরিস্থিতির স্বীকার হয়ে অন্যায় দেখেও চোখে উপর পর্দা দিয়ে রাকতে হয়। ভুক্তভুগি হয় সাধারন জনগন।  নোঙ্গরা রাজনীতির ধারায় পুলিশও যে রাজনীতির মারপ্যাঁচে মার খাচ্ছে না,তাও তো না।  আন্দোলনের নামে জ্বালাও পোড়াও যখন শুরু হয়,তখন কখনো ক্ষমতাসীন দল গাড়ি জ্বালিয়ে বিরোধীদের উপর দোষ চাপায়,কখনো বা বিরোধীদল এ কাজ করে। পুড়ছে সাধারন মানুষ।এমনকি নোংড়া রাজনীতির চক্রান্তে কখনো,কখনো পুলিশকেও হত্যা করা হয়েছে বিরোধীদলকে দমন করার জন্য। সচিব থোকে শুরু করে প্রশাসনীক সর্ব ক্ষেত্রে দলীয়করনের ফলে দেশের সকল কাঠামো ভঙ্গুর হয়ে পড়েছে। আজ কারো জীবনেরই নিরাপত্তা নেই দেশে। পুলিশের একজন সিপাহী নিওগে ২/৩ লক্ষ টাকা ঘুষ না দিলে চাকরী হয় না।পয়সার যায়গায় বদলী হতে লাগে লক্ষ,লক্ষ টাকা ঘুষ। তারা ঘুষের বিনিময় চাকরীতে যোগদান করে দুর্নীতি করবে না তো কি করবে? প্রথমেই তো টার্গেট থাকে চালান উঠানোর,তার পর ব্যবসা।  প্রত্যেকটি থানায় টার্গেট দেয়া হয় প্রতিদিন কত টাকা ইনকাম করতে হয়। এ টাকার ভাগ যদি সরকার দলীয় নেতাদের পকেট পর্যন্ত ভাগ দিতে হয়,তা হলে পুলিশ সাধারন জনগনের জন্যে কি করতে পারে। তার সাথে জড়িত আছে আবার সাংবাদিক। সমাজের মূল বাস্তব চিত্রটা এমনই চলছে।  তাই আজ আমরা সাধারন জনগন নিরাপত্তাহীনতায় ভুগছি। শুধু সাধারন জনগন বললে ভুল হবে। নোঙ্গড়া রাজনীতির মারপ্যাঁচে কোন অপকর্ম ঢাকার জন্য কখন কাকে টার্গেট কিলিং করে, কেউ বলতে পারবে না। তাই যারা সারকারকে রক্ষার দায়িত্ব পালন করছেন,তারাও নিরাপদ নয়। কাকে কখন বলীর পাঠা করা হয় কেউ বলতে পারবে না।  যতদিন না বিচার ব্যবস্থা পুরো দমে স্বাধীন হবে, যতদিন না প্রশাসনকে সম্পর্নরূপে দলীয়করন  করাহবে,যতদিন না ন্যয়বিচার প্রতিষ্ঠা করা হবে,যতদিন না বিচার কার্জকর ধীরগতিতে চলবে,ততদিন পর্যন্ত এ দেশের কেউ নিরাপদ নয়। হিংসা,প্রতিহিংসা, হানাহানী,মারামারি, খুন, হত্যা,রাহাযানি,ছিন্তাই, চাঁদাবাজি, দুর্নীতি চলবেই অবিরত। আসুন দল,মত নির্বিশেষে সবাই সবার অবস্থান থেকে এগিয়ে আসি এসব অন্যায়,অত্যাচার থেকে পরিত্রাণ পেতে।  (পোষ্টটি ভালো লাগলে সবাই শেয়ার করুন)  ধন্যবাদ সবাইকে।
চরম বিচার হওয়া উচিত জড়িতোদের, আমাদের পুলিস বাহীনির আন্তরিকতার সাথে তদন্ত করা উচিত।
মাঝে মধ্যে প্রায়ই মনে হয় মানুষ পশুর চেয়েও নিকৃষ্ট (অাল্লাহ মাপ করুন)। কারন পশু কারও মাছের পুকুরে বিষ দেয়না, পশু মানুষ খুন করেনা, পশু নারী ধর্ষন করেনা, পশু মানুষের খাদ্যে বিষ দেয়না, পশু খাদ্য মজুত করেনা, পশু অন্যের জমি জবর দখল করেনা। পশুরা দুর্নীতি লুটপাট করে হাজার কোটি টাকার মালিক হয়না....... অারো কত কি..
শুধু স্বপ্নই না জীবনটাই হয়তো শেষ করে দিল। যদিও তাতে রক্ত সংবরণ চলবে.............
গজব পড়বে অই জানোয়ারদের উপর!!!।। আল্লাহ তুমি এই নিরীহ ভাইদেরকে সাহায্য কর।।
বাঙ্গালি কত নিচে নামতে পারে তার প্রমাণ হিংসা বশত এই হাসগুলো মেরে ফেলা  চোখে আঙ্গুল দিয়ে দেখিয়ে দিচ্ছে।    এর আগে দেখেছিলাম গরু পুড়িয়ে মারা, কলা গাছের বাগান কেটে ফেলা, মাছের ঘেরে বিষ ছেড়ে দেয়া,,,,,!   এই জাতির উন্নতি এইজন্য হয়না, কারন ঘরে ঘরে এইখানে মীরজাফর।
ভাইরে এটার নামই বাংলাদেশ। তুমি ভালো কিছু করতে চাইবে তোমাকে বাধা দিবে, তুমি বেকার নামক অভিশাপ থেকে মুক্তি পেতে চেয়েছিলে কিন্তু এদেশ তা দিবে না। এখন কয়েকদিন তদন্তের নামে বাংলা সিনেমা করবে তারপর সবকিছু শেষ হয়ে যাবে।   So brother don't be afraid. Be confidend you win!
যারা এই অমানবিক কাজটি করেছে তাদের দৃস্টান্তমূলক শাস্তি হওয়া উচিত। তা না হলে আর কোন যুবক এই ধরনের কর্মসংস্থান করার   উদ্যোগ হারাবে। তাই আমি বাংলাদেশ আইনশৃঙ্খলা বাহিনীদেরকে বিষয়টিকে অতি গুরুত্বের সাথে তদন্ত করার অনুরধ জানাচ্ছি। এবং এই ধরনের কুরুচিপূর্ণ কাজের সাথে যারা জড়িত তাদেরকে কঠিন শাস্তির দাবি জানাচ্ছি।
দ্রুত আইনের এদের বিচার হওয়া উচিৎ।  এরা শুধু একটি স্বপ্নকে শেষ করে দেয় নি, এরা একটি সম্ভাবনাকেও নষ্ট করে দিল।     প্রান্তিক পর্যায়ের সফল একজন চাষীকে দেখে নতুন দশজন যুবক এগিয়ে আসে। এভাবেই কিন্তু বাংলাদেশের কৃষির উন্নতি হচ্ছে।
একেই বলে সৃস্টির সেরা জীব। চরম ঘৃনা রইল তাদের প্রতি যারা এই কাজ করেছে।
মানুষের ভেতরের পশু ও আজকাল  অনেক মানুষের পোষমানা দানব হয়ে গেছে ।  যা মন চায়, ভেতরের পশু তাই করে দেখায়।    সম্ভবত হিংসা পরায়ণ হয়ে এই কাজ করেছে।  এই বিপন্ন মানুষগুলো   যতই কাঁদবে ,সেই দানব ততই আনন্দে নাচবে।   যদি জেলা সরকার ,তাদের এই  ক্ষতি পুষিয়ে দেয় , ওই দানব দুঃখে মরে যাবে।  আমরা চাই ওদের দ্বিগুন ক্ষতিপূরণ দেন করে ,সরকার যেন ওদের ক্ষতি পুষিয়ে দেয় !   যেন ওই পশু দুইবার মরে !
প্রায়ই এই ধরনের চোরাগুপ্তা হামলার স্বীকার হচ্ছেন আমাদের প্রিয় কৃষি উদ্যোক্তা ভাই-বোনেরা যা অপূরণীয় ক্ষতির সামিল।  উপযুক্ত বিচার না হলে থমকে যাবে সব কৃষি উদ্যোগ তথা আমাদের অর্থনীতি।    এই জঘন্য কাজ করে কিছু নরপশুর দল!   এই মানুষরুপী কুকুরগুলোকে প্রতিহত করা খুব সহজ:    ১. সন্দেহভাজনদের নামে থানায় আগাম জিডি করে রাখা, গোপনে বা প্রকাশ্যে বা সুবিধা মতো ব্যবস্থা নেয়া।    ২. ভয়ের কিছু নেই; কারন, এরা সংখ্যায় খুব কম, হাতে গোনা কয়েকজন মাত্র যাদেরকে সবাই ঘৃনা করে ও শাস্তি দিতে চায়। এলাকার সচেতন, মুরুব্বি ও গন্যমান্য ব্যক্তিদের কাছে আগাম সংবাদ বা মৌখিক বা লিখিত অভিযোগ দিয়ে রাখা।    ৩. দ্রুত ও চমৎকার বিচারিক ফলাফল পেতে ডিজিটাল ও অন্যান্য মিডিয়ার সহায়তা নেয়া।    ৪. এই ধরনের অতি মানবিক বিপর্যয়ে এলাকাবাসীদের একযোগে এগিয়ে আসতে হবে, জনসচেতনতা সৃষ্টির মাধ্যমে। এক্ষেত্রে সংশ্লিষ্ট সরকারি, এনজিও, সেচ্ছাসেবী প্রতিষ্ঠান ও সৎ সাহসী তরুনদের এগিয়ে আসতে হবে।    ৫. দীর্ঘ প্রতীক্ষিত "ক্রপ বা ফসল ইন্সুরেন্স" এর বাস্তবায়ন করা যাতে এই হতদরিদ্র কৃষক ভাইদের কিছুটা ক্ষতিপূরণের নিশ্চয়তা থাকে। প্রাকৃতিক ও মনুষ্য সৃষ্ট সব ধরনের দুর্যোগে এটা অতীব জরুরী।    "আসুন সাহসী হই; সত্যের জয় অনিবার্য!"
এমন হিংস্র জানোয়ারদের দ্রুত আইনের আওতায় আনা হোক, এরা ঐ তিন যুবকই নয় এরা দেশে সম্পদ নষ্ট করেছে, যারা এ কাজ করেছে তাদেরথেকে ক্ষতিপূরণ আদায় সহ উপযুক্ত সাজা দেওয়ার অনুরোধ জানাচ্ছি, বিষয়টি খুবই দূঃখজনক........................
যারা এমন করেছে এবং ভবিষৎতে করার চেষ্টা করবে, তাদেরকে ধরে পিচে মেরে ফেলুন। নতুবা কেউ উদোক্তা হওয়ার সাহস করবে না। এ ঘটনা গুলার প্রভাব পুরো দেশের উপর পড়ে। তরুণরা সাহস হারিয়ে ফেলে। নিঃস্ব হয়ে যায় কিছু পরিবার।
তাদের বিচার আল্লাহ করবে এত গুলা প্রানিকে হত্যার কোন মানে হয়না , ওরা কাপুরূষ, মানুষের চুখ কে ফাকি দিলে ও আল্লাহ কে ফাকি দিতে পারবেনা।
বিশেস করে গ্রামে এ ধরনের ঘটনা বেশি ঘটে। এগুলো শক্ত আইন দিয়ে বনধো করা দরকার। এর জন্য গ্রামের অনেক যুবক কোন খামার দিতে চায় না।
আল্লাহ তালা বলেছেন,,, ১৮ হাজার মাখলুকাত এর ভিতরে মানুষ সর্বউতকৃষ্ট, জেনে গর্ব বোঁধ করতাম ,,, আবার আল্লাহ তালা এ ও বলেছেন যে ১৮ হাজার মাখলুকাত এর ভিতরে মানুষ সবচেয়ে নিকৃষ্ট দুঃখ পেলেও সত্য আমরা কি মানুষ????  কোন কিছু করার বাকি রাখিনা আমরা,,,,
হিংসুক প্রকৃতির লোক জীবনে কখনো সুখি হতে পারেনা।
ছবিটি দেখে চোখে প্রায় জল এসে গেছিল। বিবেক যেদিন প্রতিবাদ করে উঠবে সেদিন আর উপায় থাকবে না।
কতটা নিচু মনের মানুষ হলে এমন নিকৃষ্টতম কাজ করতে পারে। এদের দ্বারাই সামাজ ও দেশ ধ্বংশ হয়। এদের কঠিন বিচার হওয়া উচিত........
যে অমানুষ এই কাজটি করেছে,তাকে জনগনের সামনে বিচার করা হোক .... আমাদের বিবেক আজ কোথায় ???????
এইটা বাংলাদেশের একটা পরিচিত ঘটনা, হাজার হাজার স্বপ্ন নষ্ট হয় প্রতিবছর । এদের নিয়ে গভীর রাতে অস্ত্র উদ্ধারে যাওয়া উচিত ।
গজব পড়বে অই জানোয়ারদের উপর!!। আল্লাহ তুমি এই নিরীহ ভাইদেরকে সাহায্য কর।।
কুলাঙ্গার এদেরকে আল্লাহ তুমি হেদায়ত দান করুন,,,,
আইন রক্ষাকারী ভাইদের কে বলছি ,২৪ ঘন্টার মধ্যে ব্যাবস্থা নেওয়ার বিশেষ অনুরোধ করছি ...
জামায়াত-শিবির ছাড়া এ জঘন্য অপকর্ম আর কারো পক্ষে করা সম্ভব না। জামায়াতকে নিষিদ্ধ করা হোক এই মুহূর্তেই।
বাংলাদেশে বর্তমান এই একটা বড় সমস্যা গ্রামের বাড়িতে মাছ পশুপাখি গাছপালা যেটাই চাষ কিছু লোক আছে যারা কারোর ভালো সহ্য করতে পারে না ৷তা হলে সরকার কি পারে না এই সব গুলি সিআইডি লাগিয়ে প্রকৃত জানোয়ারদের উপযুক্ত শাস্তি দিতে ৷এই সমস্ত ঘটনা গ্রামে অহরহ ঘটে থাকে সরকার এই বিষয় কঠর আইন তৈরি করুক যেন কেউ পার না পায়
খুব দুঃখ জনক ঘটনা কিন্তু এটাই বাস্তবতা বাংলাদেশ নিয়ে অনেক গর্ব করি, কিন্তু কিছু হিংসুক মানুষকে  ঘিনা করি, কারণ এরা নিজেরা তো ভালো কিছু করতে পারেনা এবং ওননের ভালো দেখতে ও পারেনা, এমন হিংসুক মানুষের কোন দিন উনতি হবেনা যারা এই খতির শিকার হয়েছেন আল্লাহ তাদেরকে সাহায্য করবেন ।
এদের শাস্তি দেয়া দরকার, না হলে এদের কাছ থেকে অনেকে শেখার চেষ্টা করবে। এদের বিচার হলে অন্যরা ভয় পাবে।
ওই হিংসুক জালিম দুব্রত্তরা অচিরেই আল্লাহতা’লার অভিশাপ ভোগ করবে। যে বেসরকারী সংস্থা  ঋৃন দিয়েছিলেন, তাদের নিকট অনুরোধ- এ অসহায়দের প্রতি দয়া করুন। আর ভায়েরা, আপনারা হতাশ হবেন না। আল্লাহকে ভরসা করে আবার উঠে দাঁড়ান, বাঁধা দুর হয়ে যাবে, আপনাদের স্বপ্ন পুরন  একদিন হবেই- ইনশাল্লাহ।
এইসব জানোয়ারদের কে নিয়ে সত্যি বলতে কি আর কিছু বলার রুচি হয়না। যুগ যুগ ধরে এরা সমাজে বর্তমান। কষ্ট হচ্ছে এই তিন যুবক কে নিয়ে, কি করে ওরা এই ঋণ পরিশোধ করবে! আল্লাহর কাছে প্রার্থনা করি, যাতে আমার এই তিন ভাই তাদের বিপদের সময় ধৈর্য ধরতে পারে।
আল্লাহ কেউ দেখুক আর না দেখুক তুমি তো তা দেখেছ,,,,এই দারিদ্র্য অসহায়দের স্বপ্ন যারা ভেঙ্গেছে তুমি তাদের কঠোর শাস্তি দাউ,,,হে আল্লাহ তুমি এই অসহায়দের সহায় দান কর। আমিন।
প্রতিদিন সংবাদপত্রের পাতায় লিখছেন মাদক কে না বলুন। তিন যুবকের ধার করে মার খাওয়ার কথা লিখছেন কিন্তুু নিজের শেষ সম্বল বিক্রি করে যে ছেলেটি বাংলাদেশে প্রথম মাদকবিরোধী গানের সিডি করেছিল তার কথাতো কখনো এক বর্ণও লিখেননি। সে সত্তর লক্ষ মানুষকে উজ্জীবিত করতে কাজ করেছিলো?  জানেন সেই ছেলেটির নাম?
এক ধরনের বিষ আছে যেটা ধানের সাথে বা অন্য ফসলের সাথে মিলিয়ে প্রয়োগ করা হয় যাতে পাখি বা অন্য কোন জীব সেটা খেলেই মারা যায়। এভাবে প্রতি বছর হাজার হাজার অতিথি পাখি সহ অন্যান্য পাখি  মেরে ফেলা হচ্ছে । আমাদের এই বিচিত্র দেশে এগুলো দেখার মত কেউ নেই । পাখি শিকার নিষিদ্ধ কিন্তু পাখি মরছেই , সংখ্যা কমছেই। কিভাবে সেটা দেখার কেউ নেই যেন শিকার বন্ধ করেই সব দায় শেষ ? কেন পারি না আমরা এসব ক্ষতিকারক ঔষধ আমদানি বা উৎপাদন বন্ধ করতে? আমার তো মনে হয় ওই খামারিকে সর্বশান্ত করার জন্য এরকমই কিছু প্রয়োগ করা হয়েছে ।
এ কুকুরগুলো তো মিয়ানমারের সেনাবাহিনী থেকেও খারাপ। যারা একাজ করছে আল্লাহ তুমি একদিন ওদের এবিচার করো । এলাকার জনগন এবিচারে সহায়তা কাম্য ।।
এদেশে কোনো কাজেই নিরাপদ নয়, যদি নিরাপদ হতো তাহলে দেশের জনশক্তি লাখ-লাখ টাকা খরচ করে বিদেশের মাটিতে কামলা দিতে হতো না। ভংকর এক দেশের নাম বাংলাদেশ। সঠিক বিচার না হওয়ায় দিন দিন সত্রাসীদের ত্রাস বেরেই চলেছে। মুক্তি চাই, বিচার চাই।
অন্যের ভাল থাকা, অন্যের সুখে থাকা, অন্যের মুখের হাসি, অন্যের দু'মুঠো ভাত খাওয়াও সহ্য হলো না ?!  হায়রে!  অমানুষের দল, হায়রে!  নরপশুর দল, হায়রে! জানোয়ারের দল !!!
খুব খারাপ লাগলো, আহারে কতগুলো স্বপ্ন এভাবে নষ্ট করে দিল কারো নষ্ট মানসিকতা...
যাদের নিজের কিছু করার মুরদ নাই তারাই অন্যের ভালো দেখে হিংসায় জ্বলেপুড়ে মরে।জীবনের একটা টার্নিং পয়েন্টে এসে দাঁড়ানো তিন বেকার যুবকের সব স্বপ্ন মূহুর্তেই ধ্বংস হয়ে গেল।ধীক্কার জানাই,এবং কঠিন বিচার দাবি করছি ঐসব জালিমদের।
কাজটা যে করেছে আল্লাহ তাকে হেদায়েত করুক,যদি তার কপালে আল্লাহর হেদায়েত না থাকে, তাহলে আল্লাহ তাকে ধ্বংস করে দেক,আমিন।
বাংলাদেশের প্রত্যেক গ্রামে বা শহরে এই রকম কিছু হারামি থাকে, লোকের ভাল দেখলেই তাদের কুছকায়।
জলজ্যান্ত প্রকাশ্যে দিবালোকে মানুষ হত্যার বিচার হয়না, সেখানে এ সব পাখি হত্যার বিচার হবে???
ভাল কিছু করতে গেলে নরপশুরা এভাবে স্বপ্নগুলি ধ্বংস করে দেয়। সর্বময় ক্ষমতার অধিকারী, আল্লাহ তুমি এর বিচার করবে।
যারা এই ধরনের জঘন্য কাজ করে তাদের জনসমূখ্যে এমন শাস্তি দেওয়া উচিদ যাতে পুরা জাতি টের পায়.....শাস্তি কাকে বলে..!
বিষয়টি সুষ্ঠু তদন্ত জরুরী, কারো ব্যাক্তিগত আক্রোশে মধ্যস্হ ষড়যন্ত্রকারীর হিংস্র পদচারণ  থাকতে পারে।
কথায় মানুষ টাকাকে খুব ঘৃণা কর, বাস্তবে মানুষ টাকাকে খোদার চেয়ে শক্তিশালী মনে কর--(আমি নিজেই বলছি)
তারা সুধু হাসগুলো মারেনি মেরে ফেলেছে তিন জনের স্বপ্ন আর কতোগুলো প্ররানি,, তাদের আইনের আউতায় এনে তাদের কাজ থেকে খতিপুরন নেওয়া
আমরা কি মানুষ, মানুষ রুপি জানোয়ারদের আল্লাহ তোমার নিজ হাতে বিচার কর, এই প্রাণীগুলোকে যে বিষ দিয়ে মেরেছে তাকে তুমি এইভাবে মার।
একজন বেকার ছেলে, যখন সংগ্রাম করে বেচে থাকার স্বপ্ন  দেখে, তাকে সাহায্য না করে এভাবে যে বা য়ারা বিপদে ফেলেছে, তাদেরে আল্লাহ  ক্ষমা করবেনা।
এটা অমানবিক কাজ।যারা এ কাজে জরিত তাদের খুজে বের করে শাস্তি দেয়া হক।আর তাদের ঋনের টাকা মুকুকব করে দেয়া হক।
যতদিন না এই ধরনের হীন মন্যতা , হিংসা , বিদ্বেষ , অনৈতিক কাজ গুলো নিজেদের ভিতর থেকে টেনে হেচরে নর্দমায় ফেলতে পারব না , ততদিন নিজের এবং ঐ সমাজের উন্নতি আল্লাহ সোবহানাল্লাহ করতে পারে না পারে না পারে না.............  এই ধরনের কাজ গুলোর বিচার আগে অবশ্যই দুনিয়াতে হবে এরপর আখেরাতে তো হবেই ।
যে হারামি এই কাজ করছে,  সে নিজে তো কিছু  করে না, আরেক জন কিছু করবে সেটা সহতে পারে না, সে তো একটা নরপশু ছেয়েও খারাপ
যারা এ কাজ গুলি করেছে তারা কখনো মানুষ হতে পারেনা .এরা দেশের কিট (পোকা) এদের কেও বিষ দিয়ে মেরে ফেলা উচিত,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
গ্রামে এ ধরনের ঘটনা অহরহ ঘটে। স্বপ্ন গুলো এভাবেই গলাটিপে হত্যা করা হয়।এমন ঘটনার জন্য কঠোর বিধান ও প্রয়োগ করা উচিত।অবশ্য কাপুরুশ কুলাঙ্গারগুলো গভীর রাতে এ কাজ করার  সময় বেচে নেয়।
আমরা বাংঈালি এক জনের উন্নতি আরেক জন শইতে পারিনা,এটাই আমাদের নিতি। যারা করেছে তারাতো পুরুশ কার পাবে অগুচরে সেটাই হয় ভাই এই দেশে, আল্লাহ এক আছেন ভাই তার কাছে চাও বিচার,
যত দিন পযন্ত আমরা কোরআনের ভাষা ভাল করে বুঝবো না,তত দিন পযন্ত আমাদের ভিতর প্রতি হিংসা কাজ করবেই,  কারন মানবতার সমাধান দিতে পারে আল কোরআন।।। যারা এ কাজ করেছে তাদের খোজে বের করে,তাদেরকেও এ রকম বিষ দিয়ে মারা উচিৎ,কারন জানের বদলে জান1.99592E+14	আর কি,, নিযেরা তো কিছু করতে পারবে না ওননো দের ও কিছু করতে দেবে না,,,শালা বোকা চোদার বাল।
আমি লজ্জিত,   কোথায় যাব,, আমি বলতে চাই, যারা এই কাজ করেছে, তাদের কেও হাঁস হত্যার জন্য,,  ক্রসফায়ার দেওয়া হোক তারা দেশ এবং জাতীর শুত্র,যে তরুণরা নিজে পাঁয়ে দাড়াতে চায়, যারা কর্ম করে ক্ষেতে চায় তাদের বাঁধা দিয়েছে,, তারা কত বড় মুনাফেক,, কাপুরুষের দল,, তাদের দৃষ্টান্তমূলক শাস্তি চাই,, ক্রসফায়ার চাই,,তারা এই পৃথিবীতে বেঁছে থাকার অধিকার হারিয়ে ফেলেছে,,
কি বলবো ভাষা হারিয়ে ফেলেছি, এই ধরনের জানোয়ার  আছে, এই কারনেই তো বাংলাদেশ এখনো অনেক পিছিয়ে আছে,, হায়রে আমার সোনার বাংলাদেশ,,,
হাঁস মারে.কৃষকের লাউও গাছ কাটে. গুম.খুন. চার বছরে বাচ্চার সাথে খারাপ করার পর. হত্যা করা. এই সব আর কত দিন. বাংলাদেশ আওয়ামীলীগ / বি এন পি দিয়ে এই সব বন্ধ করা যাবে না.এই সব বন্ধ করতে হলে. বাংলাদেশ জামায়াত ইসলাম কে এখন সরকারে দরকার. জামায়াতের এখন জারা আছে তারা তো আর রাজাকার না.জামায়াত সরকার হলে 2 মাসের মধ্যে সব বন্ধ হবে. ইনশাল্লাহ.
কার বিচার হবে? অসম্ভব!   অপরাধীরা থানা ঠান্ডা করেই তবে অপকর্ম করেছে।  পুলিশ সৎ হলে যেকোন অপরাধ করতেই ভয় পেত অপরাধীরা।
তিন যুবকের মেহনতি হাতকে ধংস ও এতগুলি নিরিহ প্রাণীকে এভাবে হত্যা যারা করতে পারে মানুষ না জানোয়ার। সৃস্টিকর্তা আপনি ওই অসহায় তিন যুবকের রিজিক ঠিক করে দিন আর অপরাধীদের দুনিয়াতেই কঠোর আজাব দিন।
আমরা বাঙালি এই পারি ভালা---উন্নতি কি, কেমনে নিচে নামানো সেই চিন্তাই ঘুম হয় না।আপসোস।
খুবি দুঃখজনক,এর সাথে যারা জড়িত এসব পাষণ্ড গুলো নিজেকে মানুষ বলে পরিচয় দেবার যোগ্যতা রাখে বলে আমার মনে হয়না।
যা দেখলাম তার চেয়ে জঘন্য কাজ আর হতে পারে না। মানুষ কখনও এমন ক্ষতি অন্যের করতে পারে না যদি সে মানুষ হয়। আল্লাহ তুমি এর উপযুক্ত বিচার করো। আমিন।
জীবের প্রতি যাদের ভালবাসা নেই তাদের মতো পশু আর নেই। আর যারা এটা করছে প্রাণী হত্যার আইনে তাদের বিচার হওয়া উচিত।
যারা এই কাজের সাথে জড়িত তাদেরকেও একই ভাবে বিষ দিয়ে জীবন গুঁড়িয়ে দেয়ার আইন করতে হবে।
বাংলাদেশে যদি গরু, ছাগল, মাছ ও মুরগির খামারকে চর-ডাকাত ও সন্ত্রাসী চাঁদাবাজ থেকে পূরনো নিরাপত্তা দেওয়া যেতো তা হলে দেশের চাহিদা মিটিয়ে বিদেশে রপ্তানি করা যেতো। কবেযে মানুষ মানুষ হবে।
মানুষ মারলে যদি ফাঁসি হয়, তাহলে যারা নির্রবিচারে হাস গুলো মেরে ফেললো তাদের ফাসি দেওয়া হোক,  কারণ ওই বাটপাররা শুধু কত গুলো হাস মারেনি, তারা তিনটি যুবকের পরিবারের আশা ভরসা ধবংস করল।
যারা এই কাজ করছে তাদের বিষ মিশান পানির টাঙ্কিতে হাত পা বেঁধে ফেলে দেয়া হোক। আর পুলিশরে তো বিশ্বাসই করা যায় না। কয়দিন পরে পুলিশ সব ভুইল্যা যাইব।
কই গেল ড.ইউনুসের সেই বানী? এই দেশের যুবকরা নাকি চাকর হতে চায়।। ব্যবসা নাকি করতে চায় না।।। কে করবে এই অবস্থা যদি হয়
এরা ঽচ্ছে কাপুরুশ.  অমানুষের বাচ্ছা.  এক কথায় জারজ সন্তান..  দিক্কার জানাই তোদের কে তোরা জাতে আজীবন ভিক্কা করচ ওই দোয়া করি
মাদারচোদ না হলে কি এয় কাজ করতে পারে এদের ধরে ফাঁসি দেওয়া উচিৎ একটা সংসার কেমনে চলবে
মানুষের বিচার দিয়ে কি হবে    আল্লাহর গজব দরকার    এতোটা প্রানীর জীবন নিল   কথ মানুষের রিজিক নষ্ট করল     আল্লাহ তুমি গজব দাও          ওই সব নরপুশুদের উপর
যেই মাদারির পোলারা এই কাজটি করেছে, সেই সালারা অবৈধ জারপ সন্তান ছারা আর কিছুই না।
নিজে পারেনা বলে অন্যেটা নষ্ট করে !ছোট বেলায় আমার গাছ ছিরে ফেলতো  আমার  লিখা  কবিতার  খাতাটা ও ছোট  টুকরো-টুকরো করে দিয়ে ছিল !জানতাম কে করেছে !
প্রকৃত অপরাধিকে খুজে বের করে।  তিন যুবকের যত টাকার মাল নষ্ট করেছে  তার পাঁচ গুন টাকা আদায় করা এবং সেই সাথে  এদের প্রত্যেককে ছয় মাসের জেল হওয়া উচিৎ।
এই অবলা প্রনীদের মেরে হিংস্র পশুরা নিশ্চই শান্তি পেয়েছে, তবে আমাদের দাবী একটাই তদন্তের মাধ্যমে জড়িতদের আইনের আওতায় এনে দৃষ্টান্তমূলক শা‌স্তি দিয়ে আমাদের মনের শান্তি মিঠানো হউক।
আমাদের দেশে উদ্যোক্তা কে সামনে এগিয়ে যেতে দিবে না,,,  ক্ষুদ্র থেকেই বৃহৎ হয়,,
দোষীদের দৃষ্টান্ত মূলক শাস্তি দেওয়া হোক।যাতে এই জঘন্যতম কাজ আর কেউ করতে সাহস না পায়।।।
হাঃঃঃ  মানুষের উন্নতি হতে দেখলে, কিছু  ***** মানুষ আছে তারা পাগলা কুকুরের মত ছটফট করে।  কবে যে এই রোগ থেকে বাংলা মুক্তি পাবে!!!!
যারা ক্ষতিগ্রস্থ তাদের এখন সব থেকে বেশি প্রয়োজন আর্থিক অনুদান,যাতে আবারো স্বপ্ন বুনতে পারে,সাথে সাথে যারা এ কাজটা করছে তাদের দ্রুত আইনের এদের বিচার হওয়া উচিৎ।  এরা শুধু একটি স্বপ্নকে শেষ করে দেয় নি, এরা একটি সম্ভাবনাকেও নষ্ট করে দিল।     প্রান্তিক পর্যায়ের সফল একজন চাষীকে দেখে নতুন দশজন যুবক এগিয়ে আসে। এভাবেই কিন্তু বাংলাদেশের কৃষির উন্নতি হচ্ছে। কিন্তুু মাঝে মাঝে এমন খবর নতুন কাউকে আর এগুভার সাহস কমিয়ে দেয়,তাই সরকারের উচিত সোনার বাংলা করতে সাধারন মানুষের পাশে ধাঁরাতে।
আল্লাহ ফেরাউন কে যেভাবে তুমি পাকড়াও করেছিলে,এদের কে তুমি তার চেয়েও কঠিন পন্থায় পাকড়াও কর(আমিন)
চলচিত্রে অস্লিলতা নিয়ন্ত্রনে বাংলাদেশে সেস্নর বোর্ড আছে। কিন্তু অশিক্ষিত অভদ্র মোল্লাদের ওয়াজের নামে অস্লিলতা প্রচার বন্ধের জন্য কি বাংলাদেশে কোন সেস্নর বোর্ড আছে?এই মোল্লা গুলো প্রকাশ্যে মাইক দিয়ে বলতেছে,যুবকরা তোমরা দুনীয়ার রমনিদের দেখে ঈমান নস্ট করতেস,কিন্তু দুনীয়ার রমনিদের থেকে জান্নাতের হুররা অনেক বেশি সুন্দর।তোমাদের চাওয়া মাত্র জান্নাতের হুররা তোমাদের সাথে সহবাস করবে!!!দেখেন কি ভন্ডের দল,প্রকাশ্যে ছোট ছোট শিশুদের সামনে যৌন সুরসুরী দিচেছ।তাছাড়া প্রায় প্রতিদিন নারীদের সম্পকে কুরচিকর মন্তব্য করতেছে।বোরকার উপর দিয়া অনেক নারীর বুক দেখা যায়,শালাদের কুনজর কোথায় কোথায় যায় দেখেন। পাড়ার উচছশৃংখল ছেলে গুলোও নারীদের এভাবে দেখে না,যে ভাবে এই ধর্মীয় লেবাসধারীরা দেখে। দেশের প্রখ্যাত আলেমদের কাছে আমার অনৃরোধ।ওয়াজ মাহফিলে এই সব যৌন,রসাত্তক কথা বার্তা প্রচার বন্ধ করোন।জাতি শিক্ষিত হচেছ,আলেমদের মুখে এসব মানায় না।
খেটে খাওয়া মানুষ দিন অানে দিন খায়। হালাল ব্যবসা তার পর শান্তি নাইরে  ভাই আইনের আওতায়  অনতে হবে যে বা প্রসাশনের লোক হউক।
এই কারনে পরের দেশে থাকতে বাধ্য হই।দেশে কিছু করার সাহস পাইনা।অপরাধীদের কঠিন শাস্তি দাবি করছি।
সঠিক বিচার না হউয়ায় এরকম ঘটনা বার বার হচ্ছে।এরা একজন যুবকের সপ্ন নয় একটা দেশের সপ্ন নষ্ট করেছে।এদের কঠিন্তম শাস্তি হওয়া উচিৎ।
হিংসা আর অহংকার ই এর মূল কারণ -_-   শুধু হিংসা আর শত্রুতার জের ধরে কিছু মানুষ আরেকজন মানুষের স্বপ্ন গুড়িয়ে দিলো!!সত্যি ই দুঃখজনক :( ।  এসব বন্ধ না হলে সমাজে চুরি ডাকাতির মতো ঘটনা ঘটেই যাবে।আমি উনাকে এসব বলছিনা,তবে একটা কথা মনে রাখবেন, বেশিরভাগ মানুষ ই অপরাধ করে থাকে অভাবের জন্য।
আমি এইটা বুঝিনা মানুষ কতো জঘন্য আরে মানুষ অন্যায় করলেও পশু পাখি তো কোন অন্যায় করিনী তাদের কি অপরাধ তারা কি দোষ করেছিলো। আর এরকম ভাবে কেউ কারো ক্ষতি করে এমন জঘন্য ভাবে।যারা এইসব আকাম করেছে তাদের মধ্যে মানুষত্য বলে কোন কিছু নেই তারা প্রক্রত মুরখের দল।এদের চরম শাস্তি হওয়া উচিৎ	আল্লাহ অন্ধকার রাতেও দেখেন আল্লাহ কে ভয় কর । ধৈর্য ধারন করুন আল্লাহ সহায় হবেন ইনশাল্লাহ ।
আমরা খুব হিংসাপরায়ন অথবা পরশ্রীকাতর জাতি ,,অন্যের ভালো দেখতে পারি না !!আপসোস ...
যে হারাম জাদা এই জগন্য কাজটা করছে তার দৃষ্টান্ত মুলক শাস্তি কামনা করছি,আর এই কৃষক ভাইয়ের যতাযত ক্ষতিপূরণ দাবি করছি।
তারা কি মানুষ নায় যানোয়ার যারা দেশের সম্পদ নষ্ট করে তাদেরকে কঠিন শাস্তি দেয়া উচিৎ
দ্রুত আপরাধীদের বিচারের আওতায় আনা দরকার!ঘটনাটি খুবি দুঃখজনক
সব কিছু মেনে নেওয়া যায় না। এই বিষয়টার সুষ্ঠ সমাধান চাই।
যারা করেছে এই কাজ তারা হলো জারজ।খানকির পোলাগো কুত্তায় জন্ম না দিলে গরীব মানুষের পেটে লাথি মারতে পারতোনা
যারা এই রকম কাজ করতে পারে....তারা মানুষ মারতেও দিধাবোধ করবে না।কঠিন শাস্তি হোক.....
ইয়া আল্লাহ এই ভাইদেরকে চভরের শক্তী দাও। চভরকারীকে আপনি  নিশচয় ভালবাসেন। আরএই জালীমদেরকে উপযুক্ত  শাস্তী দাও আপনি মজলুদের দোয়া নিশচয় কবোল করেন
বাংলাদেশটা এমনি,কেউ নিজে কষ্ট করে ঘুরে দাড়াতে চাইলে সহযোগিতা পাওয়া যায়না,পাওয়া যায় হিংসা বিদ্বেষ!
কি আর বলব ভাষায় প্রকাশ যায়না। সে চেয়েছিল হাঁসের খামারকরে তার বেকারত্বটাকে দূর করতে এবং তাকে দেখে আরও বেকার যুবকরা উৎসাহিত হোক কিন্তু ঐ দুবৃত্তরা তার সেই আশা পূরন হতে দিলনা আল্লাহর গজব যেন পরে তার উপর ।আর আইনশৃঙ্খলা বাহিনীকে অনুরোধ জানাচ্ছি সুষ্ঠু তদন্ত করে দুর্বৃত্তদেরকে দৃষ্টান্তমূলক শাস্থির দাবি জানচ্ছি।
এ রকম নানান ভয়েই তো আমাদের যুবকরা পাড়ি জমাচছে বিদেশে।নিরাপদ কৃষি পরিবেশ চাই, উননয়ন সহজ নয়?
পতিটি মানুষ স্বপ্ন দেখে, স্বপ্ন দেখা ভালো, কিন্তু সমাজের কিছ খারাপ মানুেষর কারোনে সেই স্বপ্ন পুরন হয় না,এদের কঠিন শাস্তি হয়া উচত
সর্বাঙ্গেই বিষ। আমরা প্রতিনিয়ত স্বপ্নালোকে খুন করেই ভবিষ্যতের স্বপ্নে হাটছি
ধর্মনিরপেক্ষ ও রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম স্বীকৃত সংবিধানের আওতায় সুনাগরিক সৃষ্টির পরিকল্পনা রাষ্ট্রীয়ভাবে গৃহিত না হওয়ায় ও শুধু অপরাধী ধরার বিধান বলবৎ থাকায়, অপরাধ না করার ও সুনাগরিক হওয়ার দায়িত্ব ব্যক্তি স্বাধীনতার উপর অর্পিত হওয়ার কারণে এবং রাষ্ট্রীয়ভাবে বাধ্য্যতামূলক নাগরিকের শিক্ষা প্রশিক্ষণ গ্রহণের সুযোগ ও তদারকী সৃষ্টি না হওয়ায়, নাগরিকের স্রষ্টা প্র্দত্ত স্বাভাবিক নিয়মে পার্থিব জীবন যাপনের পরিবেশ বিঘ্নিত হচ্ছে যে পরিবেশ বিঘ্নিত হওয়া আরম্ভ হয়েছিল সেই তথাকথিত মুসলিম নাম বহনকারী পাকিস্তানের শাষণ থেকে যা অদ্যাবদী বর্তমান ।  সরকার তো রাষ্ট্রবিরুধী, মানবতাবিরুধী, দূর্নীতিবাজ, জঙ্গী দমনে কোটি কোটি টাকা ব্যয়ে কত বাহিনী যে শিক্ষা প্রশিক্ষণ দিয়ে তেরী করেছে ও করছে, অত্যধুনিক অস্ত্র দিয়ে সুসজ্জিত করছে তারপর ও শান্তি পূর্ণ পরিবেশ সৃষ্টি হচ্ছে না কারণ সুনাগরিক তৈরীর প্রকল্প গ্রহণ থেকে সরকার মুখ ফিরিয়ে নিয়েছে । সুনাগরিক তৈরীর সম্পূর্ণ দায়িত্ব নাগরিকের ব্যক্তি স্বাধীনতার উপর ছেড়ে দেয়া হয়েছে । চাদাবাজ,ঘোষখুর, সন্ত্রাশী, অন্যায় অত্যাচারও জুলুমকারী ব্যক্তি ওগোষ্ঠি, মানবতাবিরুধী, রাষ্ট্রিবিরুধী কর্মকাণ্ডে লিপ্ত ব্যক্তি গোষ্ঠি কি নিজেরা স্বয়ংক্রীয়ভাবে তাদের ধিকৃত কর্মকাণ্ড, রেব, পুলিশ ও গোয়েন্দাদের ভয়ে পরিত্যাগ করবে ? কখনও নয়, কারণ তাদের বিবেকের নিয়ন্ত্রণ অন্যের হাতে যে সরকারের নিয়োজিত পুলিশ ও গোয়েন্দাদের ভয় থেকে নিরাপদ রাখে ও তাদেরকে প্রবল মনে করার শিক্ষা জারী রাখে অথচ তারা সরকারী ক্ষমতার নিকট কত অসহায় । তারা নিজেদেরকে নিরাপদ ও ক্ষমতাশীন মনে করার বাস্তব কারণ হল  সুরা যুখরুফর আয়াত ৩৬ : যে ব্যক্তি দয়াময় আল্লাহর স্মরণে বিমুখ হয় আমি তাহার জন্য নিয়োজিত করি এক শয়তান, অতঃপর সেই হয় তাহার সহচর ।  সুরা যুখরুফর আয়াত ৩৭ : শয়তানরাই মানুষকে সৎপথ হইতে বিরত রাখে অথচ মানুষ মনে করে তাহারা সৎপথে পরিচালিত হইতেছে ।,সুরা হাজ্জ নং ২২ আয়াত ০৪ : তাহার সম্বন্ধে এই নিয়ম করিয়া দেওয়া হইয়াছে যে; যে কেহ তাহার সহিত বন্ধুত্ব করিবে সে তাহাকে পথভ্রষ্ট করিবে এবং তাহাকে পরিচালিত করিবে প্রজ্জলিত অগ্নির শাস্তির দিকে ।,সুরা হিজর নং ১৫ আয়াত ৩৯: সে বলিল,‘হে আমার প্রতিপালক ! আপনি যে আমাকে বিপথগামী করিলেন তজ্জন্য আমি পৃথিবীতে মানুষের নিকট পাপকর্মকে শোভন করিয়া তুলিব এবং আমি উহাদিগের সকলেই বিপথগামী করিব ,  সুরা হিজর নং ১৫ আয়াত ৪০: তবে উহাদিগের মধ্যে তোমার নির্বাচিত বান্দাগণকে নহে ।’  আল্লাহ সুবহানাহু ওয়া তায়ালা কর্তৃক নবী মুহাম্মদ সাল্লাল্লাহু আলাইহি ওয়া সাল্লামের নিকট প্রেরিত সম্মানীত কুরআনে বর্ণিত সুরা যুখরূপের ৩৬ ও ৩৭ নং আয়াতে জারীকৃত অধ্যাদেশ, যার কার্যকারীতা পৃথিবী ধ্বংশের পূর্বমূহুর্ত পর্যন্ত বলবৎ থাকবে,তা স্বয়ংক্রীয়ভাবে বাস্তবায়িত হয়ে যায় ও শয়তান মানুষের বিবেকের পূর্ণ নিয়ন্ত্রণ গ্রহণ করে শয়তান তার ইচ্ছা বাস্তবায়ন করতে থাকে । আল্লাহু আকবার , আল্লাহু হাফিজ ।
মানুষ মানুষের উপকার না করে ক্ষতি করে; এরচেয়ে দুঃখের কিছু নাই।।
ওদের কে মরা হাস সব গুলোরমাংসো কাচা খাওয়ালে জীবনের আর কারো লাইফ নিয়া চিলিমিলি খেলতে সাহস পাবে না
আহারে। পুলিশ ভাইদের আন্তরিক সহযোগিতা চাই এই দুর্বৃত্তদের ধরতে।
এই শয়তানদের যথাযথ শাস্তি দেয়া হোক।
জীব হত্যা মহাপাপ।  যারা এই কাজ করেছে তাদের দৃষ্টান্ত বিচারের দাবি জানাচ্ছি।
ধিক্কার ওই মানুষদের যারা মানুষের ক্ষতি করে!........................,,,
ওরা মানুষ নামের কলঙ্ক। ওরা হাস না যেন মানুষ মারলো। আল্লাহ ওদের জ্ঞান দিন আর না হলে ওদের মৃত করে দিন। সবাই রাজি থাকলে আ মিন   বলুন।
কারা ওরা ওদের কে ধরে এনে কঠিন বিচার করা হোক।
প্রকাশ্যে বিচারে ফাঁসি দেয়া উচিত
পৃথিবীতে সবচেয়ে খারাপ প্রানী মানুষ।
উপজেলা পানিসম্পদ অফিস থেকে ক্ষতিপূরণ দেওয়া হক!
এই জারজ্রা বার্মার পশুদের চেয়েও জঘন্য ।
এই বাংলাদেশের কোনো দিনও উন্নতি সম্ভব না......। :'( :'(
অমানুষের কাজ, ওদের প্রতি ঘৃনা, ঘৃনা,ঘৃনা।
চরম নিষ্ঠুরতা।কঠিন বিচার না হলে, এমন নিষ্ঠুরতা আরো হবে।
ছিঃ। হিংসা মানবজাতির শুধু ধ্বংসই ডেকে আনবে।
হাঁসের মত বিষ পয়োগ মারা উচিৎ
কান্না ধরে রাখতে পারচি না। আল্লাহ তিন ভাই কে  শোক সইবার শঔি দাও।
মানুষ যে চারপায়া জানোয়ারের চেয়ে খারাপ হতে পারে তার এই একাটা প্রমাণ
এতো খারাপ মানুষ!  ছি!!
এরা মানুষ না , এরা জানোয়ার থেকে আরো খারাপ । আললাহ তাদের বিচার অবশ্য করবে ।
মানুষ পশু চেয়ে অধম । মানুষের জ্ঞান এত নিচে।
চরম শাস্তি হওয়া উচিত ।
মানবিক মূল্যবোধের চরম অবক্ষয় !!!
আল্লাহ এসব জানোয়ারদের কঠিন শাস্তি দাও
একমাত্র জন্ম-পরিচয়হীনরাই এরকম ঘৃণ্য কাজ করতে পারে।।।
কখনো কারো উপকার না করতে পাললে ও ক্ষতিকরা উচিত না৷
এদের কঠিন শাস্তি হওয়া উচিত
অনুরোধ রইল  এমন জঘন্য কাজের মানুষটার  শাস্তিটা যেন হয়।
যারাই এই কাজ করেছে তারা মানুষ নয় ওদের ফাঁসি হবা উচিত
যারাই জড়িত থাকুক বিচার চাই। দল মত জাত ধর্ম বর্ন বি‌বেচনায় না নি‌য়ে অ‌তি সত্বর বিচার দেখ‌ব আশা ক‌রি।
মানুষ কতো নিচে নামতে পারে 😔 সত্যিই মানুষ হিসেবে আমার ঘৃণা হচ্ছে 😖
ওরা শুধু স্বপ্ন ধ্বংস করেনি।  তিনটি পরিবারকে অন্ধকারে নিমজ্জিত করেছে।
ওরা তো কোনো দিন এত কষ্ট করেনি। কি বুঝবে শালারা। ওদেরও বিষ খাওয়ে মার।
এই দেশে কেউ কারো ভালো দেখতে পারে না। তাই আমাদের সবাই শোষণ করে যাচ্ছে।
ওরা মানুষ না ওরা জানোয়ার কেও হার মানাই।আল্লাহ্ ওদের বিচার করবে । ইনশাল্লাহ্।
যারা এই কাজটি করেছে তাদের ধরে ধরে বিষ খাইয়ে দেয়া হউক😰😰
মানুষ নামের পশুর কাজ! এইসব পশুদের ফাঁসি হওয়া জরুরী।
ইস...এতগুলি অবলা প্রাণীকে হত্যা  করল  বিষ দিয়ে!!! ভাবলেই মনটা বিষিয়ে যাচ্ছে। আহা !! শুধু দৃষ্টান্তমুলক কঠোর থেকে কঠোরতর শাস্তি না তাঁদেরকে ক্ষতির দ্বিগুন পরিমান জরিমানা করতে হবে, এই ধরনের কাজ কেউ  যাতে করতে সাহস না পায় সেরকম শাস্তি নিশ্চিত করতে হবে। ছি:
আল্লাহ তুমি এই নিরীহ ভাইদেরকে সাহায্য কর।।
এর কঠিন শাস্তি দাবি করছি। নয়ত নতুন উদ্যোগতারা সাহশ হারিয়ে ফেলবে।
মানুষ পশুর চেয়েও খারাপ হয়ে যাচ্ছে দিন দিন
হাইরে মানুষের বিবেক,এতে কার কি লাভ হল।
আজকাল কেউ কারোও উন্নতি দেখতে পায় না।যার result এই events
এদেরকে শাস্তি দেওয়া হোক
খুবই দুঃখজনক ঘটনা।
এর সঠিক বিচার হওয়া চাই!
অমানবিক!
মানুষে ভাল মানুষ দেখতে পারে না,  এটাই বাংঙগালিদের সভাব।।।
এত গুলো জীবন একসাথেই শেষ,আহ!!!
দোষীদের ফাঁসি হওয়া উচিত
শাস্তি দেওয়া হউক তারা জেন আর   কোনদিন এরম কাজ না করে
মাঝে মধ্যে প্রায়ই মনে হয় মানুষ পশুর চেয়েও নিকৃষ্ট ...
ওদের কঠিন বিচার চাই
বেকার এই তিন যুবকের স্বনির্ভর হবার স্বপ্ন যারা ভেঙ্গে দিয়েছে  প্রশাসনের উচিত দোষী কুলাঙ্গারদের খুঁজে বের করে আইনের আওতায় এনে সাজা প্রদান করা? দেশে এধরনের ঘটনা প্রায়ই দেখা যায়, বিষ প্রয়োগ করে মাছ মারা, হাস মারা বাগান করলে গাছ কেটে ফেলা শত্রুতা করে? এর জন্য কঠোর আইন হওয়া প্রয়োজন?
এমন নিষ্ঠুর কাজ যে বা যারা করেছে ঈশ্বর তাদের নিশ্চই ক্ষমা করবেন না।
অনেকের ধারনা অনলাইনে আবার উপার্জন করা যায় নাকি!আবার উপার্জন করলেও টাকা হাতে পাওয়া যায়না।আসলে এই কথাগুলো পুরোপুরি মিথ্যা।রিয়েল সাইট গুলোতে কাজ করলে অবশ্যই পেমেন্ট পাবেন।আবার অনেকের ধারনা পিটিসি সাইটগুলোতে খুবেই কম ইনকাম করা যায়।এটাও না বোঝার কারনে।ধরুন usa এর একটি লোক পিটিসি সাইটে কাজ করলে সেকি সারাদিনে ২ ডলারের জন্য কাজ করবে?করবেনা।তাহলে এর পিছনে অন্য কারন রয়েছে।যারা পিটিসি সাইটে কাজ করেন তাদের মুল লক্ষ্য থাকবে রেফারেল বাড়ানো,সেটা রেন্ট রেফারেল হোক বা ডাইরেক্ট রেফারেল হোক।কমপক্ষে ৫০-১০০ রেফারেল করতে হবে।এর আগে পেমেন্ট উইথড্র করবেন না।১০০ রেফার হলে প্রতিদিন ১২ ডলার হলেও কম কিসের।এটা মুলত আমার প্যানেলে যারা আছেন তাদেরকে বললাম বিশেষ করে।যারা Ojooo wad এ কাজ করতেছেন তাদেরকে আমি আরেকটি সাইট দিলাম যেটার পেমেন্ট সাথে সাথেই উইথড্র করা যায়।এখানে ক্লিক করে রেজিস্ট্রেশন করবেন http:// www.grandbux.net/?ref=surjo121 . কাজ না বুঝলে ইনবক্সে ম্যাসেজ দিন।অযথা সময় নস্ট না করে শুরু করুন এতে আপনারেই লাভ।বরতোমানে চাকড়িবাজারের যে অবস্থা তাতে করে নিজে কিছু একটা করাই ভালো।
এ কারনে মানুস খারাপ হয়
যারা এ রকম কাজ করেছে তাদের জাহান্নামে ও জায়গা হবে না
পুকুরে বিষ দেওয়ার বেপারে বিশেষ আইন দরকার
দুর্বৃত্ত নিরমুল না করলে জাতি কষ্টে শেষ থাকবেনা
ছিঃছিঃছিঃ এত জঘন্য মনের মানুষ এরা কিভাবে করতে পারলো এসব?
আল্লা ওই জুলুম দের ওপর আপনার গজব পরুক
এই হলো আমরা আশরাফুল মাকলুকাত। সৃষ্টির সেরা জীব। আফসোস  ,,,,,,,,,,,,,,,
আমার  খুব  খারাপ লাকছে
অপরাধীদের শাস্তি চাই
এমন জঘন্য কাজ সমাজের জন্য  অভিশাপ
অপরাধীদেরকে গ্রেফতার করে সরাসরি ফাঁসি দেওয়া হউক
ঐগুলা বেজন্মা।
আল্লাহর গজব পড়ুক যারা এমন নিকৃষ্ট কাজটি করিয়াছে তাদের উপর।
এভাবে বান্দার হক যারা মারে তাদের কে আল্লাহ অবশ্যই চরম শাস্তি দেবেন
অপরাধীদের দৃষ্টান্ত মূলক শাস্তি চাই । আল্লাহ তোদের উপর গজব নাজিল করুক । তোরা তো অমানুষ ।
দোষী সনাক্ত করে কঠোর শাস্তি দাবী করছি।
এটা অমানবিক কাজ।...........................
দৃষ্টান্তমূলক শাস্তি চাই।
এদের কে ধরে,বিষ খাওয়ানো দরকার। এদের কে মেরে ফেলা উচিৎ।
খুব খারাপ লাগলো।  কোন হারামি এই কাজটা করল
আল্লাহ ওদের শাস্তি দাও
পশু বলতেও লজ্জা হয় এইসব নরপশুদের।
এইসব দুর্বৃত্তদের চরম নজিরবিহীন শাস্তি হওয়া উচিত
যারা এই কাজ করেছেন তাদের আমি ফাঁসি চাই, খানকির পোলারা কি কাজটা করল।
এই বর্বরতার বিচার চাই
অপরাধী দের দৃষটান্ত মূলক শাস্তি দাবি করছি।
মানুষ কত অমানুষ হলে, এইসব জঘন্য কাজ করতে পারে?????
জীব হত্যা মহাপাপ।আল্লাহ এদের বিচার সরাসরি করবেন।এধরনের কাজ
তীব্র নিন্দা জানায়
আল্লাহ তাদের যেন ক্ষমা না করে!
ঈশ্বর এদের কখনো ক্ষমা করো না।
এইসব হিংসুটে নরপশুদের কঠিন শাস্তি দেয়া উচিৎ৷
মানুষ আজ বিবেক হীন।আল্লাহ তুমি তাদের কে হেদায়েত করুন।আমিন
জারজগুলারেও বিষ খাওয়াইয়া মাইরা ফেলানো উচিত।
এদের কিছু হচ্ছেনা কেন? আইন কি এসব অপরাধী কে দেখছেনা কেন?
যারা এ কাজ করেছে তাদের  ফাঁসি দেয়া হউক
যেই সব জানয়ারেরা এইটা করছে, কঠোর শাস্তি হওয়া উচিত তাদের।।। 😡😡😡
এ জন্যই এ জাতীর উন্নতি হবেনা
এই নড় পিশাচ দের জাহান্নামেও ঠাই হবে না। যারা এই কাজ করেছে তাদের ওপর আল্লাহ্‌র গজব অনিবার্য।
শালাদের দরতে পারলে বিষ খায়ে দেওয়া হোক
এই  হিংসার  কারনেই   বাঙালির  কোনো  উন্নতি  নাই
হারামিদের কঠোর শাস্তি চাই এরা দেশের শত্রু।
অপরাধী যে দলের হোক না তাকে চিহ্নিত করে তার সঙ্গে বন্ধুকযুদ্ধের নাটক সাজাতে হবে
কতটা বর্বর  হলে এরকম অমানবিক কাজ করতে পারে!!!
এসব নরপিশাচ কে রোমান কাইদাই শাস্তি দেয়া উচিত।
এমন কিছু স্বপ্ন আ‌মিও দেখ‌ছিলাম , এখন ভাব‌ছি এ‌তে ফুল Stop দি‌তে হ‌বে
কঠিন বিচার হওয়া উচিত
দৃষ্টান্ত মুলক শাস্তি চাই,,,,,,
বেচারা 😢
প্রধানমন্তির নিজে এগিয়ে আসা উচিত।এবং এদের বের করে বুক পরযন্ত মাটিতে পুতে পাথর মারা উচিত।
বিচার হওয়া উচিত চরম ভাবে ।
এই কাজ শুধু এবং শুধুই জারজ জাতের মানুষ করতে পারে
যেই সব হারামিরা এই কাজ করেছে তাদের দৃষ্টান্ত মুলক শাস্তি চাই।
আল্লাহ সুবাহানু তায়ালা এর উপযুক্ত বিচার করবেন। আমিন।
এদের বিচারের অপেক্ষা না করে ফাঁসি দেওয়া উচিৎ।
মানুষ কত খারাপ হলে এই কাজ করতে পারে আল্লাহ জানে।তবে আল্লাহ তাদের ক্ষমা করবেন না
বাংলাদেশের মানুষ কারো ভালো কেউ দেখতে পারেনা।
কোন সালায় করলো এমন নিকৃষ্ট কাজ
কুকুরে কাজকে হার মানায়
খুবই খারাপ লাগছে শুনে
শাস্তি চাই।
মানূষ এত খারাপ।
০৪ -১১-২০১৪ তারিখে যুগান্তর পেপার পড়লে সব পাবেন,আর আমি কিছু বলছি ১৯৯৬ সালে তিনি প্রথম ইংল্যান্ড এর প্রধান মুন্তি কে ৩ বিলিয়ন পাউন্ড দিয়ে ছিলেন নির্বাচন করার জন, তার হাতের রলেকক্স মডেলের ঘড়ির দাম ৫ মিলিয়ন ডলার,আর তার যে ইউনিক মডেলের কলম দিয়ে সই করেন তার দাম ১০ মিলিয়ন ডলার, এতে ৭৫০০ টি হিরের খন্ড আছে,এই কলম দিয়ে ১ বিলিয়ন ডলার এর কমে চুক্তি করেন না, আর তার ব্যাবসা হলো আন্তজাতিক অস্ত, মানে যুদ্ধ বিমান,যুদ্ধ ট্যাংক এই গুলি,আর আপনারা যে পদ্মা সেতুর কথা বলছেন বিশব ব্যাংক যখন টাকা ফেরত নিলো তখন এই মুসা বাংলাদেশ সরকার কে বলেছিল যে তার টাকা দিয়ে পদ্মা সেতু  তৈরি করে দিবে,আমাদের দেশের দুদুক এর কাজ নাই যারা চুরি করে তাদের পিছনে না লেগে, যারা আন্তজাতিক ভাবে ব্যাবসা করে তাদের পিছনে লাগে
কোন লাভ নাই। মরলে আল্প টুকুন  জমি আর সাদা কাপড়  যাবে।
লন্ডনের এক টেইলার্স শুধু মূসার সুটই তৈরি করে, সে যে জামা জুতা একবার পেরে সেটা আর পেরে না
এতো টাকার মাঝে , কতো টাকা হলাল আছে , আল্লাহ পাকে ভালো যানে ।
শেষ পর্যন্ত বাংলাদেশে ভারতের কর্তৃত্ব, প্রভুত্ব এবং খবরদারী চিরস্থায়ী বন্দোবস্ত লাভ করলো৷  বিএনপি ভরাহাটে নিজের কাপড় বিসর্জন দিয়ে চিরতরে চরিত্র খুইয়ে ফেললো৷  আওয়ামী লীগ নিশ্চিন্তে রাজকার্য পরিচালনার স্বীকৃতি পেলো৷  লে বাবা! এবার নাকে তেল দিয়ে ঘুমা৷ আর ওরা খুশিতে বগল বাজাতে থাকুক৷ দাদাবাবুরা পরমতৃপ্তিতে গোঁফে তা দিয়ে ভাবুক, “বিনা খরচে অঘোষিতভাবে আরেকটি রাজ্য যুক্ত হলো৷"
এত টাকা সে যেভাবেই ইনকাম করুক, তাতে আমাদের বা সরকারের প্রবলেম কোথায় ?ওনাকে নিয়া সমালোচনা না করে পারলে ওনার মত কোটিপতি হয়ে দেখান ।
এগুলু কিসের মুছার টাকা  ?  এগুলু হচ্ছে মুছার বিয়াই শেখ সেলিমের পাচার করা লুটের টাকা।
সুরঞ্জিত তো কালো বিড়াল উপাদী পাইছে, তাহলে মুসা কি উপাদী পাবে???
এ রকম আরো অনেক মুছা আছে এ দেশে,এক মুছার আরালে আরো অনেক মুছা হারিয়ে যাবে,একজনকে সাইনবোর্ড বানিয়ে বাকিদের বাচাঁনোর  চেষ্টা করবে কিছু সুবিদাবাদি রাজাকার,
টাকার অংকটা অবিশ্বাস্য। আমারতো শুনেই মাথা ঘুরছে।। এতো টাকার কি আসলেই প্রয়োজন আছে ছোট্র এই জীবনে!!
বাংগালী অন্যর টাকা দেখলেই শুধু দান-খয়রাত আর দেশের কাজে ব্যায় করার উপদেশ দিতে ব্যাস্ত হয়ে পরে। অন্যর টাকা দান করতে বলাটা খুবই সহজ।
ওনি যখন বলছিলেন পদ্মা সেতুর টাকা আমি দেই তখন মজা লাগছেনা পরে যখন দেশে দেশে টাকা মাগছে তখন মজা লাগছে সালার বাঙালী শুদরাবিনা এখনও সময় আছে মাপ চা মুসা ভাইয়ের কাছে
এই টাকাগুলা যদি বৈধ হইত তাহলে উনিই হইতেন বাংলাদেশের শীর্ষ ধনী।
তোমার টাকা আছে কিন্তু সুখ নেই এখন কি রকম টেনশনে আছো সেটা তুমি ভালো জানো
দুদকের কাজ নাই কাজ দেখায়।যাদের পেছনে লাগার কথা তাদের পেছনে যেতে পারে না,যে লোক দেশের বাহিরের টাকা দেশে অানে তার পেছনে পরে অাছে।মুসা বিন শমসের দেশের গর্ব,শেখ হাসিনা হতে এর দাম মান অনেক বেশি।
বাংলাদেশের অনেক মানুষ এখনো দুবেলা খাবার পাই না। দেশে বেকার বেশি।আপনপদের কি চোখে পড়েনা এতটাকা কি করবেন?
মুসাফির,,,,, আমরা সবাই,,,,,, মুসাফির- কবরে শুধুই আমলের উপর ব্যাবহার পাবে। যার আমল ভালো হবে সে কবরে সুখি,,,,,,আর পাপী হলে কষ্টের অন্ত নাই,,হরেক রকমের আজাব হবে,,,,।
এপ্রিল ২১, ১৯৭১ পাকি সৈনিকদের ফরিদপুর জেলার ম্যাপ এবং পথ দেখিয়ে অনুপ্রবেশ করায় ফরিদপুরের রাজাকার নুলা মুসা। মদন গোপালের আঙ্গিনায় মেয়ে কমলা ঘোষ,ফরিদপুরে আক্রমনের পরে এক দুপুরে রাজাকার নুলা মুসা পাকি মেজর আকরাম কোরেশি ও তার তিন সৈনিক নিয়ে উপস্থিত মদনগোপালের আঙ্গিনায়।কমলাদের ঘরে কমলাকে ঘিরেই পাকি উল্ল্যাসে ফেটে পরে পাকি সৈনিকরা। নুলা মুসার প্রত্যক্ষ ও পরোক্ষ সহযোগিতায় পাকি হানাদাররা নৃশংস ভাবে হত্যা করেছিল শহরের মদনগোপাল আঙ্গিনার চন্দ্রকান্তনাথ,গুড়বাজারের শেখ মোহাম্মাদ আবু আবদুল্লাহ দুলাল,খোদাবক্স রোডের অপরেশ সাহা সহ আরো অনেককে। নুলা মুসার প্রত্যক্ষ ও পরোক্ষ সহযোগিতায় তার সহযোগিরা লুটপাট ও অগ্নিসংযোগের ঘটনা ঘটায় সাবেক সংসদ সদস্য শহরের ইমাম উদ্দিন আহাম্মাদ,মুক্তিযোদ্ধা আজাদ সিদ্দিকি,ধিরেন সাহা ও চন্দ্রকান্তনাথ সাহা সহ সহস্র লোকের বাড়ি ঘরে। একহাত খানিকটা বিকালংগ হওয়ায় নুলা মুসা খেতাব পাওয়া রাজাকার নুলা মুসা ই বর্তমান প্রিন্স ডক্টর মুসা বিন শমসের ওরফে এ ডি এম মুসা উল্ল্যেখ্য ১৯৬৮ সালে মাধ্যমিক পাশ করলেও রেকর্ড পত্রে নুলা মুসা, ওরফে এডিএম মুসা ওরফে প্রিন্স ডক্টর মুসা বিন শমসেরের উচ্চমাধ্যমিক পরিক্ষায় পাশের কোন প্রমান মেলে নি।১৯৮৬ সালের আগে নামের আগে ডক্টরেট যুক্ত হওয়ায় এই ডিগ্রী তাই মুসার মতই রহস্যে ঢাকা। আসেন, এইবার দুইটা মজার ঘটনা শুনি। ৫১ হাজার কোটি টাকা অবৈধ অর্থ মামলায় দুদক কার্যালয়ে প্রিন্স ডক্টর মুসা বিন শমসের নামে যে ভদ্রলোক সোনায় মোড়ানো পোশাক পড়ে কয়েকদিন আগে নারী দেহরক্ষী নিয়ে হাজিরা দিতে এসেছিলেন, তিনিই আমাদের পরিচিত সেই নুলা মুসা। যার সাথে দেখা করবার জন্য কয়েকদিন আগে খোলা হয়েছিল Meet with PRINCE MOOSA নামে একটি ইভেন্ট, যাতে মাত্র সাড়ে পাঁচ হাজার ইনভাইটেশনে গোয়িং দিয়েছিলেন ১৬০০০ মানুষ, দেখা করার অধীর আগ্রহে পোস্ট নিজের বায়োডাটা পোস্ট করেছেন ইভেন্ট ওয়ালে... দাঁড়ান, দাঁড়ান, এইবার আরেকটা সাড়ে পাঁচ হাজারের গল্প শুনাই। ৪৪ বছর আগের মুক্তিযুদ্ধের রক্তাক্ত জন্মইতিহাসের বিকৃতি রোধে "জেনসাইড ডিনায়াল ল" করবার দাবীতে কয়েকদিন আগে একটা ইভেন্ট খোলা হয়েছিল, তাতে এই পর্যন্ত ৩২০০০ মানুষকে ইনভাইট করা হয়েছে, গোয়িং দিয়ে একাত্মতা প্রকাশ করেছে কয়জন জানেন? মাত্র সাড়ে পাঁচ হাজার তো বন্ধুরা, এর থেকে আমরা কি শিখলাম? শিখলাম গণ্ডগোলের সাথে প্রিন্স মুসা মেশাবেন না। চিনেন মিয়া উনারে? একবার দেখা করে জোরসে তার পাছাটা একবার চাটতে পারলে জীবন ধন্য... বাস্তব চিন্তা করেন, বুঝলেন... হুদাই পুরান ইতিহাস ঘাঁটাঘাঁটির কোন মানে হয়?      https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=467559240069482&id=100004462295120&refid=17&_ft_=top_level_post_id.467559240069482
আজকে মরলে কালকে ২ দিন। এত টাকা কিছু গরিব মানুষ কে দিলে কি এমন ক্ষতি হত?
পারলে কিছু কবরে নিয়া যাইও
আরে ভুয়া...ইচ্ছা করে মুসা সাহেব ভুল তথ্য দিচ্ছে যাতে দেশের মানুষ তাকে চিনুক সমিহ করুক এত টাকা থাকলে কেউ এরকম একটা থার্ড অয়াল্ড দেশে পরিবার নিয়ে থাকে?
মুসা ভাই তো আর চুরি-ডাকাতি এই টাকা উর্পাজন করে নাই।  এই টাকার উপর এই সরকারের চোখ পড়েছে। এই টাকা থেকে কিছু টাকা আগেই শেখ হাসিনা,রেহানা,জয় ও বঙ্গবন্ধুর চাঁন্দা ফান্ডে দিয়ে দিতেন তাহলে আপনার আর এই সমস্যায় পড়তে হতো না।  যাই হোক এখন ও সময় আছে প্রস্তাব দিন রাজি হবে।  আর বেশকিছু টাকা বিনিয়োগ করে দেশের অর্থনীতিকে সচল রাখতে হবে,এই শর্ত ও দিবে।  তানিম।
এক মুসার এতো টাকা ,এর মতো আরও অনেক মুসা আছে তাদের টাকার হিসাব নাই,এর পরও  আমার গড়ীব বিদেশে যেয়ে ভিখা করতে হয়।
আসলেই,, দুনিয়া বড় আজব। মুসা বরাবরই বলে আসছে,, তার অর্জিত টাকার এক পয়সাও বাংলাদেশ থেকে নয়। সব টাকাই বিদেশ থেকে আয় করা। তাহলে আমাদের দেশের সরকারের এত মাথা ব্যাথা হয় কেন মুসাকে নিয়ে। মুসা তো বাংলাদেশে কোন দুর্নিতি করে নাই??  সবকিছুর ই একটা সিমা থাকা উচিত।
কিছু মানুষ পেট পুড়ে খেতে পারেনা, আর এদের টাকা থাকে সুইস ব্যাংকে.... কিয়ামতের দিন ঐ টাকায় উনাকে কালো সাপ হয়ে কামড়াবে....
দেশের এমন ও মানুশ আছে , পুতপাতে গুমায়, অন্ন নাই ঘরে, বস্র নাই গায়ে, চিকিৎসা, শিক্ষার আলো থেকে বঞ্চিত, শুধু অর্থের অভাবে।আর হালায় এত টাকা নিয়া বইসা আছে,
আমাদের দেশে সব রকম মানুষের জন্ম হয়।সরকার ভিন্ন ভিন্ন রকম মানুষ গুলোকে দেশের কাজে ব্যাবহার করতে জানে না। এই লোকটাকে নিয়ে মিডিয়ায় এত খবর,কিন্তু এই লোকের টাকা এবং এই লোকটিকে সরকার বা আমার দেশ কেন ব্যাবহার করছে না, দেশের প্রয়োজনে। আমরা জানি একটি দেশ ভাল ভাবে চলার জন্য সব রকম লোকের দরকার হয়।
বিশ্বে ধনীদের সংবরদনা দেয়া হয় আর আমার  দেশ টেনে নিচে নামানো হয়।
গুড নাইট জালিয়ে দাও তাহলে মুশা মারা যাবে আর আমরা টাকা গুলো ভাগ করে নিবো...কি আইডিয়াটা ভালো না?
আসলেই কি এতো টাকা নাকি সবই চাপা ,,  কোনটা......!!!
মুসা বিন শমশের  এর টাকার ঘ্রাণে  বাংলা দেশ   এর কিছু  কিছু  মেয়দের  বিয়া করার   শখ  উটছে :p spicaly  যে বা যারা celebrates model/actress :p  মুসা  ভাই আপনি অফার দিন বিয়া করবেন বলে দেখুন  কতজন আসে সারি সারি দলে দলে :p কেও কষ্ট পেলে sorry
আপনি  প্রাণ নিয়ে গবেষণা করতে থাকেন। ধরে নিলাম ছবি গুলা বানানো ছিল। বর্মার ঘটনা নিয়ে কেউ কি বৌদ্ধ হিন্দুদেরকে এখনে মার পিট করছে? বকো হারাম, হোতো, তুতসি, আল কয়দা, তলবান, কয় হাজার মানুষ মারছিল?  মারলে ও মুনাফেক মুসলিমকে মারছে। কয়জন বিধর্মি মারছে, হিরসিমাই আণবিক বোমা মুসলিমরা মারছিল?  হিট লার মুসলিম ছিল? অস্টলিয়া আবিস্কার হওয়ার পর লাখ লাখ আদিবাসী হত্যা করে ছিল, ইউ এস এ আফ্রিকা থেকে ক্রিতাদাস আনার সময় মরে যাওয়া শত শত আফ্রকানকে সাগরে ফেলে দিয়েছে। বসনিয়া, তাসকান্দ,  সমর কান্দ, উজবেকিস্তান, ইরাক, গুজারটে  মাদির ইসারায় মুসলিম নিধন করেছিল। এই সব হত্যাকারিরা কে ছিল? সবই অমুসলিম কাপফের মুশরিক নসরা। হতে পারে বর্মার ছবি গুলা বানোয়াট ছিল,কিন্তু c n n, b b c. Al  zazira. newr করেছে, পাকিস্তানি ইমরান খান সরা সরি জাতিসংঘকে বলেছে। তুর্কির কথা তো অজানা থাকার না। প্রথম আলোর অন্য খবরে বর্মার কমেন্ট করা!! # অধীপ
এত টাকার হিসাব নিয়ে কি হবে? সব টাকা দলিও ভাবে ভাগ হবে আর আমরা যারা বেকার, তারা বেকার থেকেই যাব।  এই সব খবর কেন দেয় কিছু বুঝিনা,
ওরে কেউ আমারে মাইরালা এত টাকা নিয়া কি ও কবরে যাইবো...:-O:-O:-O:-O:-O
তো, ,,,ব্যাপার না ৷
দুদকের দরকার আগে নিজের ঘরে বািও জ্বালানো, পরে কেরোসিন জমা থাকলে অন্যের ঘরে যদি জ্বালানো যায় সেই চেষ্টা করা।
এত টাকা হাতি ও খেয়ে শেষ করতে পারবো না।
টাকা কবরে যাবেনা,সময় থাকতে আল্লাহর পথে ব্যয় কররে ভাই।
ভাই রে টাকায় মানুষ খায়,আর ,মানুষ টাকা নিয়া অহংকার করে, পাপের বিচাড় একদিন হবে,,
টাকা অনেক  কিন্তু অর্ণের। অনেকেই দেখি লাফালাফি করে লাভ কি?
মুসা ভাই আমাদের দেশের সম্পদ দুদক ঔনার একটা ভাল ছিড়তে পারবে না
টাকা নিয়ে কবরে য়াবে না উনি
মুসা বিন শমশের বিশ্ব্য বাটপার দুর্নীতি কমিশনের হিসাব অনুজায়ী টেক্স সিরিয়াস কয়েক হাজার পিছনে শেখ পরিবারের আত্তীয় বলে এই রুপ বড় বড় কথা বলার সাহস পায়। মুসার বিষয়টি সরকার বাহাদুরের ভেবে দেখা উচিত।
তার কষ্টার্জিত টাকা...আমাদের এত লোভ কেন? এই লোভই বাংলাদেশের প্রধান সমস্যা ...
টাকাটা দেশে আনলে দেশের কাজে লাগত। যেটা করলে দেশের উপকার হবে সেটা না করে........!
গরীব মানুষকে মেরে যদি টাকার পাহার গড়ে থাকে তাহলে থাকে হিসাব দিতে হবে। আর যদি তার ব্যবসা দিয়ে হয় তার জন্য দোয়া করব যেন দেশের সাধারন মানুষের জন্য কিছু করে।
১৭ কোটি মানুষ কে ভাগ করে দিলে,আর কেউ না খেয়ে থাকবেনা।
কারো আন্গুল ফুলে কলা গাছ আর কারো পেটে ভাত নেই এমন দেসে বাস করি আমরা
মি. প্রানিবিদ অধীপ:- তাহলে মুসলিমরাই ঐ সব রহিংগা মুসলিম ভাইদের মেরে বৌদ্ধোদের নাম দিচ্ছে তাইতো বলতে চাচ্ছেন, কিন্তু মানুষ তো অতোখানি বোকানা; জ্বলাপিঠে আবার লবনের পানি দিতে আসিয়েননা অনেক সোযযো কোরছে আর করা যাবেনা এটাশুধু বাংলাদেশের মুসলমানরাই দেখেনি সারা বিশ্ব দেখেছে আপনে কোন মুখে এতোবড়ো কথা আবার বাংলায় বোলছেন তা আমার বোধগম্য নয় একটা কথা বলিশোনেন মুসলিমরা আগে কারে গায়ে হাত উঠায়না পৃথিবীর বুকে একমাত্র ধোর্যশিল জাতি থাকলো মুসলিম জাতিই আছে কিনতু ধোর্যের পার অতিক্রম হোইলো আর ছাড় দেওয়া হবেনা হবেনা হবেনা এর উচিত জবাব মুসলিমরাই দিবে একদিন সেটা বৌদ্ধো হোক আর খ্রিষ্টান হোক ।
গত কিছু দিন খুব অভাব এ আছি
হাসিনা  সরকার  কি বোকা
দূর্নীতি দমন কমিশনের এটা এক ধরনের চালাকি বৈকি। এবার মোটা অংকের টাকা দিয়ে কমিশনের লোকজনের লোভটা আরেক ধাপ এগিয়ে যাবে।
অনেকেই শেষ হলো এবার মূসার পালা।
মুসা বাংলাদেশ এর জন্য অনেক কিসুই করতে পারে কিংবা পারে। কিন্তু পারে না। সে পাদ্মা সেতু  বানিয়ে দিতে চাইসিল সাথে  সাথে দুদক তাকে বাধা দিসে।
আল্লাহ তাকে এই দুনিয়ার বাদশাহি দিয়েছেন , আখেরাত তার জন্য খুব কঠিন হবে,
মুসা ভাই এত টাকা কি কবরে নিয়ে যাবেন
না,না,পরের, টাকা,লোভ ভালো  না
তাতে  সরকারের সমস্যা  কোথায়???  ব্যাখা  করেন  সরকারের  টাকা  চুরি করছে  মুসা???
১৮ ডিসেম্বর প্রায় ৪০ জন ব্যক্তিগত দেহরক্ষীর বহর নিয়ে দুদকের জিজ্ঞাসাবাদে হাজির হন তিনি।`` এ যেন `আলীবাবা ও ৪০ চোর` কাহিনির অধুনা সংস্করণ !....
১০০ % অবৈধ টাকা
তার কত টাকা! অথচ আমার সাভাবিক ভাবে বেচে থাকার টাকা নাই বললেই চলে! সত্যি পৃথীবি টা অদভুত!
অবৈধ টাকার পাড়ার,,,,,,,,,,,,যার অাছে সব অাছে। অার যার নাই কিছুই নাই।
এত আলাধীনের চ্যারাগ কেও হার মানার
সবাই শুনুন মি মুসাবিন শমসের একজন বিশিষ্ট রাজাকার।
এখানে মূসা সাহেবের দোষ কোথায় ?
পরো কালের ফকিন্নি, (মুসা) এতে কুনু ভুল নাই।
হেই বঙ্গ সন্তানেরা, সম্পদ টম্পদ বাদ দেন, আসেন এক লাইনের গল্প বলিঃ  স্পষ্টঃ মুসা যুদ্ধাপরাধী- একজন রাজাকার, ফরিদপুরের এটাই সেই নুলা মুসা !!!  এক যোদ্ধার বর্ণায় জানা যায় এবং সমস্ত প্রমাণ- তথ্যাদি মজুদ আছে..   এখন শুধু আপনারা যারা বাংলা প্রিয় মানুষ- এখনো বাংলাদেশ ভালবাসেন- তাদের রি-এ্যাক্ট দেখার অপেক্ষায় রইলাম...  ক্রাক ছেলেটি..
টাকা থাকতে পারে কিন্তু মনে শান্তি নাই।
কবরে নেওয়া যাবে? কি দরকার আছে এত টাকার।
একটা প্রবাদ আছে "টাকা কি গাছে ধরে?" মুসার কথা শুনে মনে হচ্ছে টাকা শুধু গাছেই ধরে না বৃষ্টিতেও পরে।একজন মানুষের এক জীবনে এত টাকা উপার্জন করা সম্ভব !!!।জানিনা কথাটা সত্য কিনা যদি সত্য হয়ে থাকে তাহলে একটাই কথা বলা যায় " বস আপনাকে লক্ষ কোটি লাল সালাম " ।
। শালার কি চোরা টাকা নাকি যে সুইজ ব্যাংকে রাখছে । বাংলার মাটিতে এত ব্যাংক যারা লোনের জন্য এপ্যালাই করে ঘুরতেছে । এমনকি বাংলাদেশ ও জাতি সংঘ থেকে লোন চায় ।
কবরে ফেরেস্তারে কয় টাকা দেলে মাফ পাইবে মুসা। একটা কত টাকা হলে বলবে। আমার আর লাগবে না। মানুষ কবরের কথা চিন্তা করো ওখানে কেউ ঘুষ খাইবে না।
সালা পুত এত টাকা দিয়ে কি করবে????? সালাই কি মঙ্গল গ্রহে প্লট কিনব নাকি??????
শালার বেশি টাকার মালিক হলেও সুখ নেই।
তাতে কোন সমস্যা?সে নিজে কষ্ট করে নিজের সম্পদ বানাইছে সেটা নিয়া দুদকের এত মাথা ব্যাথা  কেন?আর এই টাকা আমাদের দেশে ইনকাম করা সম্ভব না সেটা যেমন সে নিজে স্বীকার করছে তেমন আমরাও বিশ্বাস করি।সে যেই দেশে অস্ত্র ব্যবসা কইরা এই টাকা বানাইসে সেই দেশে অস্ত্র ব্যবসা বৈধ।ওই দেশের সরকারের তার ব্যবসায় সমস্যা না হলে দুদকের হচ্ছে কেন?আমরা তার থেকে হয়ত দাবি করতে পারি তার এত টাকা তার চোদ্দ গুষ্টি খেয়েও শেষ করতে পারবে না তাই দেশের জন্য এবং দেশের মানুশের জন্য যাতে কিছু করে।তাই বলে তাকে আমরা আদেশ দিতে পারিনা।অথবা তার টাকা মেরে দেওার চিন্তা করতে পারি না।
হায়রে পৃথিবী কেউ টাকার অভাবে তার মৌলিক চাহিদা পূরণ করতে পারে নাহ । আর কেউ টাকার সাগরে ভাসে !!! কেউ টাকার অভাবে জীবন চালাতে পারে নাহ আর কেউ টাকার পাহাড় গড়ে !! মুষ্টিময় কিছু মানুষের কাছে সম্পদ গচ্ছিত থাকার কারণে শত কোটি মানুষ কষ্টে নিমজ্জিত । আরে ভাই মুসা , এই টাকা মানুষকে দান না হয় নাই করলেন কিন্তু এই টাকা দিয়ে তো ইন্ডাষট্রি করলে হয় যাতে লক্ষ লোকের কর্ম সংস্থান হবে । বহু লোক অর্থনৈতিক অভিষাপ থেকে মুক্তি পাবে । সে জীবনের কী-বা মূল্য আছে যা মানুষের জন্য কিছু করার সুযোগ থাকার পরও করা হয় নাহ ।
মুসার টাকার উপর দেখি সবার লোভ।অনেকে আবার বলছে টাকা গুলা দেশের কাজে লাগাতে, মুসার টাকা সে সুইস ব্যাংকে রাখবে নাকি পানিতে ফেলবে সেটা তাকে ভাবতে দিন।এই টাকা দেশে আনলে মাননীয় মন্ত্রীরই খাইব, জনগনের কোন উপকারে আসব না।
স্বার্থের প্রয়োজনে সবাই বেহুশ......ঋণ নেয়ার তো কোনো প্রয়োজন নাই কারন.......দেশের সম্পদশালী ব্যক্তিরা যদি তাদের যাকাত টা ঠিক মতো আদায় করতো প্রায়=৬০০০ হাজার কোটি টাকার বেশী আসত...... দেশের মানুষ আর গরীব থাকতো না....সবাই কোটিপতি... দেশের মানুষ গরীব না হলে সরকার গরীব হতো না.....<<<দেশের ডিম গুলা পইচ্চা গেছে, ভিতরে কিচ্ছু নাই>>>>
মুসা সাহেবের সব টাকার ই হিসাব আছে তার কাছে।উনি আমাদের দেশের ওই সব খমতা লোভি রাজনিতিবিদ দের মত না যারা টাকার লোভ এ দেশের সম্পদ লুটে-পুটে খায়।মুসা সাহেব ওই টাকা বাংলাদেশের গরিব মানুষদের মাঝে এবং পদ্দা শেতুর জন্য ব্যয় করার জন্য বাংলাদেশ সরকারকে দান করে দিয়েছেন।।।কিন্তু আমাদের দেশের লোভি রাজনিতি বিদদের দেশের সম্পদ খাইয়াও পেট ভরে না এর জন্য মুসা সাহেবে সম্পদ খাওয়ার জন্য এতো দৌরঝাপ সুরু করসে 😒
এই পৃথিবীতে প্রিয় মানুষগুলোকে ছাড়া বেঁচে থাকাটা কষ্টকর কিন্তু অসম্ভব কিছু নয়। কারো জন্য কারো জীবন থেমে থাকে না, জীবন তার মতই প্রবাহিত হবে। প্রেম মানুষকে শান্তি দেয় কিন্তু স্বস্তি দেয় না- পেজ টা লাইক প্লিজ। অসমাপ্ত কিছু আবেগ। অসমাপ্ত কিছু আবেগ। অসমাপ্ত কিছু আবেগ।   ............
সে এত উন্নতি কেন করলো? আসেন সবাই মিলে তারে টাইন্না রাস্তায় নামায়া আনি...  যত্তসব চোরের দল রাজজনীতির লেবাস পরে আছে তাগো ধরার খেমতা নাই - হুদাই মুসার পিছনে আঙুল ঢেলে গু খাবার জন্য পারাপারি :(  দুদক = দুই দলের কলঙ্ক (ঢাকার প্রতিষ্ঠান)
অবস্থা তাহলে এই! :-/
কমই হইছে 2015-16 বাজেটের মাত্র 3 ভাগের একভাগ। আর আসল হিসাব করলে হয়তো এই বাজেটের কয়েক গুণ ছাড়িয়ে যাবে।
আমাদের প্রব্লেম হলো,  ক্ষমতায় না গেলে কেউ দেশ ও মানুষের জন্য কিছু করতে চায় না। তার মানে ২০% করলে ৮০% খাওয়ার সুযোগ দিতে হবে। এমন চরিত্রের দেশ কি করে উন্নত হয়!!!??  উনি দেশের জন্য কিছু করলে অবশ্যই দেশের মানুষ তার প্রতিদান দিবে।
শুনেই আমার অজ্ঞান হবার অবস্থা
নরম কাঁদা একবার পুড়ে যদি ইট হয়ে যায়, তারপর যতই পানি ঢালা হোক না কেন, তা আর গলে না বরং ভারি ও শক্তিশালী হয়। মানুষের মনও ঠিক একই রকম, একবার কষ্ট পেলে এরপর শত আবেগেও তার কোন পরিবর্তন হয় না।...
খালি ট্যাকা ট্যাকা করিস ,ট্যাকা কি গাছে ধরে ??
স্যামসাং ইলেকট্রনিকস কোম্পানির বিরুদ্ধে মামলা ঠুকে দিয়েছেন জোনাথন স্ট্রবেল নামে যুক্তরাষ্ট্রের ফ্লোরিডার এক নাগরিক। তাঁর অভিযোগ, স্যামসাং কোম্পানির গ্যালাক্সি নোট ৭ মডেলের একটি স্মার্টফোন তাঁর প্যান্টের সামনের পকেটে রাখা ছিল। কিন্তু হঠাৎই সেটি বিস্ফোরিত হয়ে পুড়ে যায়। এতে তাঁর ডান পা অনেকটা পুড়ে যায়। রয়টার্সের খবরে বলা হয়, যুক্তরাষ্ট্রে স্যামসাংয়ের ফোন ব্যবহারকারীদের মধ্যে জোনাথন স্ট্রবেলই সম্ভবত প্রথম, যিনি গ্যালাক্সি নোট ৭-এর ব্যাটারিতে খুঁত থাকায় দক্ষিণ কোরিয়ার এই কোম্পানির বিরুদ্ধে মামলা করলেন। যুক্তরাষ্ট্রে গ্যালাক্সি নোট ৭ বিক্রির পরিমাণ ১০ লাখ ছাড়ানোর ঘোষণা দেওয়ার এক দিন পরই গতকাল শুক্রবার এ মামলা করার ঘটনা ঘটল। এ পর্যন্ত স্যামসাং কোম্পানি যুক্তরাষ্ট্র থেকে ব্যাটারি অতিরিক্ত গরম হওয়ার ৯২টি অভিযোগ পেয়েছে। যার মধ্যে পুড়ে যাওয়ার অভিযোগ রয়েছে ২৬টি এবং সম্পদ ক্ষতির অভিযোগ এসেছে ৫৫টি। মার্কিন নিরাপত্তা নিয়ন্ত্রকদের পক্ষ থেকে এ তথ্য জানানো হয়েছে। তবে মামলার বিষয়ে কোম্পানির পক্ষ থেকে তাৎক্ষণিকভাবে কোনো বক্তব্য পাওয়া যায়নি। ২৮ বছর বয়সী স্ট্রবেল বলেন, ৯ সেপ্টেম্বর তিনি পাম বিচ গার্ডেনের একটি দোকানে ছিলেন। এ সময় হঠাৎ তাঁর গ্যালাক্সি নোট ৭ ফোনটি বিস্ফোরিত হয়। এতে সঙ্গে সঙ্গেই তাঁর প্যান্টে আগুন ধরে যায় এবং তাঁর ডান পা মারাত্মকভাবে পুড়ে যায়। তিনি বলেন, প্যান্টের পকেট থেকে ফোনটি বের করার আগেই তাঁর ঊরুতে মারাত্মকভাবে ফোসকা পড়ে যায়। স্ট্রবেলের আইনজীবী কিথ পিয়েরো বলেন, ‘তাঁর ডান ঊরুতে মোটামুটিভাবে ফোনের আকারের মতো গভীর ক্ষত সৃষ্টি হয়েছে। এ কারণে আমার মক্কেলের মামলা করতে একটু দেরি হয়েছে।’ মামলায় তাঁর চিকিৎসার খরচ, কাজে যেতে না পারার কারণে আর্থিক ক্ষতি, ব্যথা, দুর্ভোগসহ নানা ধরনের ক্ষতির অভিযোগ আনা হয়েছে। ফ্লোরিডা রাজ্যের পাম বিচ কাউন্টির একটি আদালতে মামলাটি করা হয়েছে। স্ট্রবেল বনাম স্যামসাং ইলেকট্রনিকস আমেরিকা বিভাগের এই মামলাটি ফ্লোরিডা সার্কিট কোর্টের অধীন পাম বিচ কাউন্টির ১৫ জেলা জুডিশিয়াল আদালতে চলবে।
যদি পারতাম তাহলে অামিও মামলাটা করতাম...s6 ৪৮৫০০টাকা দিয়ে কিনে ১টা ঘন্টাও ব্যবহার করতে পারিনি।কিনে বাসায় অাসলাম,দেখি ফোনটি অন হচ্ছে না চার্জ দেওয়ার সাথে সাথে ফোনটির ভিতর এক ধরনের অাটালো হয়ে গেসে, ক্যামরার পিচনের অংশটা সাদা হয়ে গেসে, তাদের কাছে নিয়ে যাওয়ার পর তারা বল্লোও অামি নাকি ফোনটার ভিতর কি জানি ডুকাইছি তাই সব জ্বলে গেসি, ঠিক করতে ৫২৫০০ টাকা লাগবে, তাদের ঢাকা অফিসেও যোগাযোগ করে দেখছি তারা বলছে হয়তো ৫২৫০০ টাকা দিয়ে ঠিক করেন, না হলে ৩০০ টাকা দিয়ে সেটটা নিয়ে যান,অামার প্রশ্নটার উত্তর অাজো পেলামনা, ৪৮৫০০ টাকার সেট কিনার ১ ঘন্টা পর কেন ঠিক করতে ৫২৫০০ টাকা লাগবে???????
মেসি হচ্ছে স্মার্ট ফোনের মত.যেটা ছাড়া বিনোদন বলতে কিছুই অবশিষ্ট থাকেনা.যদিও পরবর্তীতে এই স্মার্ট ফোনের বিভিন্ন মডেল বের হবে.কিন্তু মেসি কেবল স্মার্ট ফোন হয়েই আজীবন সবার মনে গেথে থাকবে.কারন যত মডেল ই বের হোক , সব ই কিন্তু স্মার্ট ফোন.
খুব ভালো,স্যামসাং খুব বাজে হয়ে গেছে।অনেক দামে বাজে জিনিস ছাড়ে,,,,মামলা! খুব ভালো
আসলে স্যামসাং কোম্পানির ফোনে কোন না কোন প্রবলেম আছে। আমি নোট থ্রি নিও সেটটি ব্যবহার করতাম। হঠাত একদিন চলতে চলতে মোবাইল থেকে আর কল যায়না। মেকানিক কে দেখানোর পর বলে সেটটির আই এম ই আই নম্বর চলে গেছে। পরে মেকানিক ইন্টারনেট থেকে কিভাবে যেন আবার আই এম ই আই নম্বরটি উদ্ধার করে সেটটিকে আপডেট করে দেয়। আমার কথা হলো কিভাবে একটি সেটের আই এম ই আই নম্বর আউট হয়। এই প্রবলেম শুধু আমারই হয়নি, বেশ কয়েকজনের হয়েছে। এভাবে চলতে থাকলে স্যামসাং এর ব্যবসা লাটে উঠবে।
স্যামসাং কোম্পানির বিরুদ্ধে মামলা আমিও করার প্রস্তুুতি নিচ্ছি,কারন 7edge মোবাইল কিনে প্রতারিত হয়েছি।১৪ দিনের মাথায় হ্যাং হয়ে গরম হতে হতে ব্রাস্ট হওয়ার মত অবস্থা, পরে যেখান থেকে কিনেছি সে খানে নিয়ে জমা দিয়েছি বলছে নতুন আরেকটা দিবে, সময় দুই সপ্তাহ,এখন অপেক্ষায় আছি,দেখাযাক কি হয়,তবে সবার অবগতির জন্য বলছি, স্যামসাংএর ৭ সিরিজের কোন ফোনসেট কেহ কিনবেন না।নোট ৭ অথবা ৭ edge একই অবস্থ্যা।
মামলা করে samsung এর বাল যেন ফালায়।অনেক আগেই samsung সব note 7 এর সুইচ অফ করে ফেলতে বলেছিলো।এই শালা কেন অন রাখসে?
বর্তমানকালের ফোন গুলো অত্যান্ত বাজে, প্রাতিটি ফোনই নানা ধরনের সমস্যা সৃষ্টি হচ্ছে। ফোন গরম হওয়াটা তো কমন ব্যাপার ?
ভবিষ্যতে স্যামসাং ফোন কেনার পরিকল্পনা বাদ দিলাম। এর চেয়ে শাওমি হাজার গুনে ভালো।
কয়েকটা ফোন বেচে মামলা খরচ চালিয়ে দিবে
ফালতু কোম্পানি! ! কেনো যে এর ফোন মানুষ ব্যাবহার করে! ! ে
সেইম অবস্থা আমারও S6 বাজে ফোন
মোবাইল কিনলাম সাথে একটা আয়রন ও ফ্রি পাইলাম।ধন্যবাদ স্যামসাং।
স্যামসাং ফালতু ফোন
I phone 7 বের হবার সাথে সাথেই স্যামসাং এর নামে মামলা?
এই ফোনে সমস্যা বেশি হয় কেন। এটা একটা বাজে ফোন। অন্য ফোনে তো এরকম সমস্যা হয় না।
স্যামসাং নামে চলে,আসলে বাস্তবে একটা বাজে ফোন।
আমার ও অভিযোগ, আমার সেট ও অনেক গরম হচ্ছে , না জানি কি হবে
Sumsung একটা বাজে কম্পানি হয়ে গ্যাছে, এর থেকে দুরে থাকা উচিত।
কি শুনতেছি কথা কি সত্য ??
আমার ও মোবাইল গরম হয়ে বন্দো হয়ে গেছে এখন আমি কি করবো জানতে চাই
যে গরম হয় তাতে অসম্ভ কিছু না,
কখনও কোন সমস্যা হয়নি। একটা সেট নষ্টও হয়নি
স্যামসাং সব সেট ই গরম হয়
ভয়ংকর ব্যাপার তো ?
কোথায় পাইল ? চরম ভূয়া খবর,,ছাগু পোষ্ট,,??
পাইলাম আর দিলাম...বাপার টা আমন।...নিউজ কপি মারার আগে এক্তু পড়া উচিৎ @প্রথম আলো।
অপপ্রচার এর পইচাশিক মজা
বাবুই পাখিরে ডাকি বলিছে চড়াই,         কুড়ে ঘরে থেকে কর শিল্পের বড়াই।    আমি থাকি মহা সুখে অট্রালিকা পরে,             তুমি কত কষ্ট পাও, রোদ,বৃষ্টি,ঝড়ে।    বাবুই হাসিয়া কহে, সন্দেহ কি তাই?            কষ্ট পাই তবু থাকি নিজের বাসায়।    পাকা হউক তবু ভাই পরের বাসা,..           নিজ হাতে গড়া মোর কাচা ঘর খাসা।।
আন্তর্জাতিক টেক সাইটগুলি এ নিয়ে যখন কোনো উচ্চ্যবাচ্য করছেনা .. তখন প্রথম আলোর পশ্চাতে কিসের জ্বলুনি শুরু হলো .. তা ভাবার বিষয় .    এ পর্যন্ত দেখে আসলাম প্রথম আলোর  apple বিদ্বেষী বেশ কিছু প্রোপাগান্ডা 🙄    প্রশ্ন হলো এই পত্রিকাটি কি আসলে স্যামসাং থেকে টাকা বা এডভার্টাইসিং পাওয়ার জন্যে এইসব লিখা ছাপাচ্ছে?  উল্লেখ্য যে আমাদের দেশের স্যামসাঙ আমদানিকারকরা স্যামসাং কর্তৃপক্ষ থেকে ভেরিফাইড না ..  ওদের ব্যাপারে কম মূল্যে নিম্ন মানের সেমসাং চায়না থেকে তৈরী করে আনার অভিযোগ আছে .  আন্তর্জাতিক মূল্যের সঙ্গেও আছে দারুন অসামঞ্জস্য .   এক্ষেত্রে বিদেশ থেকে কেনা বা আত্মীয়দের পাঠানো সেমসাং যতটুকু টেকসই আর মানসম্পন্ন হয় সেই তুলনায় আমাদের দেশের স্যামসাং স্টোর থেকে কেনা ফোনগুলির আয়ু হয় স্বল্প . সেই সাথে ব্যাটারি আর হ্যাং করার সমস্যা 😐
এখন  রাত ৩.৫০ বাজে। ইন্টারনেটে Opera mini দিয়ে Prothom alo পত্রিকা বের করে দেখি, পত্রিকা পড়া যায় না। মাঝখানে কালো দাগ আসে। তার চেয়ে আপনারা Online থেকে প্রথম আলো পত্রিকা টা বাতিল করে দিন। Online থেকে যদি প্রথম আলো পত্রিকা নাই পড়া যায়,  তাহলে সে পত্রিকা Online রাথার কি দরকার!!
জত্তো সব মিথ্যা  i am olso using this mobile 😡
কথাটা একদম ঠিক।।আমার ফোন বালিশের নিচে অথবা  পকেটে রাখলে এত গরম হয়,মনে হয় এখনি ব্রাস্ট হবে।।।।
শালার  বাচ্চারা এক বছরের গ্যারান্টি দেয় আর এক বছর গেলেই শুরু হয় ব্যাটারি সমস্যা থেকে  মাদার বোর্ড অবধি খারাপ হওয়া।আমার  ট্যাব এর মাদার বোর্ড খারাপ হয়। 22 দিন  সার্ভিসে রাখার পর জানায় তা।আর সারাতে চেয়েছে 14300 টাকা ।আমার হাজব্যান্ডের নোটবুক এও একই সমস্যা ।আর লোকাল মেকানিক 2 ঘন্টায় ঠিক  করে দেয় মাত্র  4400 টাকা দিয়ে ।এই হল স্যামসাং কোম্পানি ।
Samsung  এ সমস্যা বিপদে ফেলতে পারে সবাইকে কারন আধঘণ্টা চালালে খুব গরম হয়ে যায় ।
স্যামসাং মানেই হ্যাং।  আর এখন নাকি ফেটে যায়।  হা হা
ব্রাহ্মণবাড়িয়া ভয়াবহ সড়ক দুর্ঘটনা (১৪ ই সেপ্টেম্বর-১৬) উদ্ধারে গ্রামবাসী, আহতদের বাঁচার আকুতি <iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/wMqksjV_fwk" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>
আমাদের রংবাজ দাতারা ইন্ডিয়ার খবর থেকে কালেকশন করেছে এই খবর, যদি খবর যাচাই বাছাই করতে কার কাছে যামু, ইন্ডিয়ার কাছে নাকি আপেল কোম্পানিতে😃😃😃...
পারমানবিক বোমার বিকল্প হিসেবে ভারত-পাকিস্তান আসন্ন যুদ্ধে স্যামসাং আর আইফোন ব্যবহার করা যেতে পারে, কি বলেন?
অতিরিক্ত বিলাসিতার উপযুক্ত ফলাফল
4 জন নিহত
ভারত পাকিস্তান যুদ্ধে কাজ লাগবে
আমার ফেসবুক আইডি দুষ্কৃতিকারী কর্তৃক স্পাম এ আক্রান্ত । যে ম্যাসেজ আপনাদের কাছে গেছে ইহাতে আমার কোন হাত নাই , ইহা ভাইরাসে আক্রান্ত । দয়া করে কেও ভুল বুজবেন না । এমন অন্য কারও কাছ থেকে ম্যাসেজ গেলে ক্লিক অথবা ছিন করবেন না । spam এর পর থেকে আমি আমার fb id PC থেকে login korte পারছি না, পাসওয়ার্ড চেঞ্জ করেছি, ব্রাউজার চেঞ্জ করছি লাভ হয় নি। এখন শুধু মোবাইল দিয়া fb চলে। যদি কেউ এর সলুউশন পান প্লিজ inbox me .
হ্যাঁ ঠিক আছে মোবাইল কেন্দ্রিক অপরাধ কমবে।তয়,মানুষের ওইটাও রেজিষ্ট্রেশন করে দিন।অবৈধ কিছু হবেনা
কাজের বুয়া বল্লেও ভুল হবে !ত্রকটা নর্তকী কি রকম ব্যাবহার করে তিন বারের প্রধান মন্ত্রির সাথে !
অসন্তুষ্ট
দাঙ্গা
আমরা তো গরু ওরা রাখাল, যেদিকে বাড়ি দিব অই দিকে যেতে বাধ্য, এই বায়োমেট্রিকের পরিনতি কি হতে পারে ধারনার বাহিরে, কাঊকে ফাসানো একদম সহজ হয়ে যাবে।
মোবাইলকেন্দ্রীক অপরাধের তো দরকারই পড়েনা । যখন যার দরকার রাস্তায় কোপায়া লাশ ফেলে যায় । আর্মি ক্যান্টনমেন্টের ভেতর ধর্ষিত হয়ে আবার লাশও হয় । ওইসব অপরাধীর বিরুদ্ধে কী বা.....টা ফালাইতে পারসেন আগে এইটা বলেন?
যেখানে ১১কোটি৬০লক্ষ লোক নিবন্ধন করেছেন* সেখানে খালেদার জন্য অন্য নিয়ম করতে হবে*খালেদার তো মোবাইলের অভাব নাই ডানে বামে হাত দিলেই মোবাইল *খালেদা আসলে সিম নিবন্ধন নিয়ে সরকারের সাথে মশকরা করছেন*
ডাক ও টেলিযোগাযোগ প্রতিমন্ত্রী তারানা হালিম বলেন, বিএনপি চেয়ারপারসন খালেদা জিয়া দাবি করেছেন তাঁর মোবাইল নেই। এখন তিনি যদি নতুন করে সিম কেনেন তাহলে তাঁকে ভ্যাট-ট্যাক্স ও বায়োমেট্রিক পদ্ধতিতে নিবন্ধন করে কিনতে হবে। যেখানে দেশের ১১ কোটি ৬০ লাখ মানুষ বায়োমেট্রিক পদ্ধতির প্রতি শ্রদ্ধাশীল হয়ে নিবন্ধন করেছেন, সেখানে একটি দলের চেয়ারপারসন নিয়মটি পালন করবেন না, সেটা জনগণের জন্য দুঃখজনক। → খালেদা জিয়া কি অন্য কারো বায়োমেট্রিক রেজিস্ট্রেশনককৃত সিম ব্যবহার করতে পারবেন না? এটাও কি আপনাদের মাথা ব্যাথা? আমার আপা বায়োমেট্রিক রেজিস্ট্রেশনককৃত সিম ব্যবহার করছেন আমার আঙুলের ছাপ দিয়ে। সম্ভব নাকি? মাথায় কিছু ঢুকল? যা পাই তা নিয়েই ঢোল পিটাই।
এই বদমাইস মহিলার এত মাথা ব্যাথা কিসের। কে সিম নিবন্ধক  করলো,কে না করলো  এত মাথা  ব্যাথা  কিসের।না করলে  সিম বন্দো  করে  দাও । কুকুরেরর মত  ঘেউ,ঘেউ করতেছে।
এতো নিরাপত্তা কোথায়  দিনদুপুরে মানুষ হত্যা তারপর প্রশাসন নীরব ভূমিকা আর এতো আবেগ সিম নিবন্ধন এর প্রতি কিন্তু কোনো
কাদের. অপরাধ. আওয়ামী ,  ম,  এম. দের নাকি  জনগণ, সাধারণ. মানুষের। আরে জনগণ তো প্রতিবন্ধী হয়েই আছে । আগে  নিজেদের দেখ।
ওর মনে সব সময় নোংরামি ওর নামই রাখছে মানূষে নাটক। তাই আর শিখার কি আছে।
নিজের প্রশংসা শুনতে সবাই কম বেশি পছন্দ করে।তবে এর মধ্যে কোনটি প্রশংসা আর কোনটি তেল সেটি যদি ভেরিফাই না করা যায় তবে হাসির পাত্র হতে আপনাকে আর বেশিকিছু করাই লাগবেনা।।।
তুই বলছিস যে ১১ কোটি সিম নিবন্ধন হয়ছে বাট এই এগারো কোটি লোক তোদের সমরথন করে কিন্তু খালেদা যদি করে তাহলে বলবি যে খালেদা আওয়ামীলিগ করে খালেদা কি তোর মত বোকা??
আমার বালটা কমবে মাগী কোথাকার।।। তোদের নিরাপত্তা এতোই জটিল যে কেন্দ্রীয় ব্যাংক হ্যাক হয়।।। তোদের গালি ছাড়া কিছু দিলে গুনা হবে।।।
তারানার আক্ষেপে মনেহয় কেবলমাত্র খালেদার জন্য়ই সিম নিবন্ধন কর্মসুচি হাতে নেয়া, খালেদার অনাগ্রহে তারানা পুরাটাই ব্য়ার্থ।
খালেদা জিয় সিম বায়োমেট্রিক পদ্ধতি নিবন্ধন করেনি সেটা তার নিজের ব্যপার।এদের  চিন্তা চেতনা এত নিচুর মানের সেটা কল্পনারও বাইরে।খালেদা জিয় সিম বায়োমেট্রিক পদ্ধতি নিবন্ধন না করাতে এতের অসৎ উদ্দেশ্যে পুরণ হয়নি এজন্যই এত লাফালাফি। Really  Fake Thinking.
হালিম আন্টি খালেদা জিয়া মোবাইল ব্যবহার করুক আর না করুক আপনার কি??ও আচ্ছা আপনিওতো আওয়ামিলীগের ই একজন সুযোগ্য সদস্য, হুম,,,,,,,হাসিনাকে তেল মারা বন্ধ করেন মেডাম
ধরুন আমার দাদীর নামে বিশটা সিম নিবন্দন করাই নিলাম দাদী মারা গেল,,আমি সিম দিয়ে অপারাধ মুলক কাজ করা শুরু করলাম।আপনারা তদন্তকরতে এসে দেখলেন ওনার কবরে ঘাস জম্নে গেছে তখন কাকে ধরবেন??উওর দিন????মনে রাখবেন আকাশের যত তারা আাইনের ফাকের ততধারা
কি আর বলব,, এত অপরাধ হচ্ছে  ও গুলো কি ভাবে বন্ধ হবে বলেন।।। শুধু মোবাইল কেন্দ্রীকই কি অপরাধ হয়ে থাকে!!!!!!!!!!!
কে করল আর কে করল না এটা কি আপনার কাজ।না করলে ওর সিম বন্ধ হয়ে যাবে আপনার সমস্যা কি??? akta crazy মহিলা।
সিম নিবন্ধনে হাতের ছাপ নিয়া কি বাল ফালাইছো??!! পারলে চিটাগাংয়ের এসপির স্ত্রীদের হত্যাকারীদের খুঁজতে সহায়তা কর আগে
আমার মনে হয় আপনি অভিনয় জগত থেকে এসে মন্ত্রীত্ব পেয়েভাবছেন,মুই কি হনু রে,,,,,কিন্তু আপনার মনে রাখা উচিত মুখে কড়া মেকাপ মারা আর মন্ত্রীত্ব করা এক জিনিস নয়।।আপনার মেকাপের পিছনে যে সময় টুকু দেন তা মন্ত্রনালয়ে দিলে আরো ভালো হতো।।
বাল কমবে অপরাধ।নিরীহ মানুষরা আরো বিপদে পরবে।দেখা যাবে ক্রাইম করছে একজন,ফাসছে আরেকজন।বাল ফালাইব ক্রাইম কমাইয়া,দেখমুনে কতটুকু।আযাইরা কেন যে এসব আবালদের মন্ত্রি বানায়।
আপনার আই কিউ তে কি কোন সমস্যা আছে?  নেতা নেত্রী দের কি মোবাইল আর সিমের অভাব হয়?
তুই এক নামবার পাগল,তাই তোর মাথা গোল,চলে যা পবনা,মানুষের কিছুটা কমবে ভাবনা,হা হা হা
বায়োমেট্রিক তো করলাম,কলরেট বাড়ল কেন।বায়োট্রিক করলে এটা সবচাইতে বড় সুবিধা তাই না,রেজিস্ট্রেশন করলে,এ সুবিধা, ঐ সুবিধা দিবে।মোবাইলে দেখতাম কত যেই মেসেজ আসত।আর এখন দেখি সুবিধা তো দিব দূরের কথা, উল্টা ভ্যাট দিছে বাড়াইয়া
লাভের ষোল কলা পূর্ণ হবে,,,,, মন্ত্রীর হয়তো জানাই নাই,বাজারে বায়োমেট্টিক করা আছে এমন সিম পাওয়া যায়
তাড়ানা হালিমের তাড়া বেশী।কারন তার যত মাথা ব্যাথা সব খালেদা জিয়াকে নিয়ে।কবে যে সে চিন্তা মুক্ত হবে আল্লাহই যানে।
দেশে আজ এতসেত অপরাধ করে তার বিচার হয় না আর তুমি মোবাইল অপরাধ নিয়ে আছ আমারত মনে হয় এটা করে তোমরা নিজেরা গোপনে অপরাধ করার জন্যই এই নাটক
বি এন পি ভাই ও বোনেরা, আপনার সুবিধা বাদী ব্যক্তির যা মন্তব্য করলেন এইতো সেই দিন সরকারকে হুমকি দিলেন খালেদা পানি পায় না, বিদ্যুৎ পায় না, খালেদা মরলে সরকার দায়ীত্ব পালনে ব্যর্থ, এখন খালেদা আইনের বাহিরে, বেআইনি কাজ করতে পারবে পাকিস্তান।
এই না হল আপোষহিন নেত্রী সে কোন কিছুর সাথেই আপোষ করবেনা।  সে দেশের আইন মানবেনা।  কোন ভাল কাজের প্রতি সম্মান দেখাবেনা। কেমন করে ক্ষমতায় আসাযবে সেই ধান্দায় মসগুল থাকে।
খালেদা জিয়ার সিম নিবন্ধন নিয়ে এতো মাথা বেথা কেন তারানা হালিমের বুঝলাম না, আর রিপোটার ভাইয়েরা আপনাদের কি আর কোন খবরের দিকে নজর পড়ে না? কথা যত কম বলবে তত শান্তি দ্রুত আসবে, তারা বলতে থাকুক আপনারা নিউজ কাভারেজ না দিলেই হয়, রোজ রোজ গ্যান গ্যান ভালো লাগেনা।
হেফাজতি চক্রের ধর্মত্রাসে আকাশ সাংস্কৃতিও চরম শংকিত। দ্রুত যথাযথ পদক্ষেপ গ্রহণ করতে না পারলে কুসংস্কারের হেফাজতি ঝরে সভ্যতার আকাশও কুলষিত হবে।
সিম nibondon করলে কি হবে দেশে তো অপরাধ দিন দিন বেড়েই চলছে কোন বিচার হচেছ না।  এটা একটা তাল বাহানা শুরু করছে দেশে।
তোমরা পার শুধু পাব্লিকের সাথে।। মোবাইল কম্পানির উপর ট্যাক্স বারায়ে কল রেট কমাও দেখি পার নাকি!!! হাজার কোটি টাকা লাভ করে বিদেশ নিয়ে যাচ্ছে তা না দেখে, পাব্লিকের কস্টের টাকা নিজেরা করের নামে ভোগ করা বাদ দাও।। কম্পানির টাকা খাও।। কিচ্চু কমু না।।
বাংলাদেশে এতো লোক থাকতে খালেদা জিয়া কে নিয়ে আপনি এতো চিন্তিত কেন।হাসিনা ওয়াজেদ কি সিম রেজিস্ট্রেশন করেছ ভিডিও দেখান মিডিয়াতে।
খালেদাজিয়া সিম নিবন্ধ না করে ভালো করেছে এর ভিতর অনেক ষড়যন্ত আছে তা না হলে তাদের এত মাথা বেথা কেন এখানে বোজাযায় খলেদার আগুলে ছাপ দিয়ে বড় ধরনের কুকাজ করতেন তখন নাম দিতন এটা খালেদা করেছে |আল্লাহ যা করে তা  ভালোর জন্য করে
আপনারা সিম নিবন্দন করালেন বাংলাদেশে  অপরাধ কমবে বলে?কিন্তু কিছুই তো বাল করতে পারলেন না।আপনা তো 01-06-2016 তারিখে অ নিবন্দন সিম বন্দ করছেন।তাহলে 06-06-2016 তারিখে বাবুল আকতারের বউ এর মোবাইলে নাকি SMS আরছে। তাহলে মারলো কে বা কিভাবে মারাগেল।এখন পয়ন্ত কাউকে খুজেই পাইলো না।তাহলে সিম নিবন্দন করে কি লাভ হলো।কিছুই তো বুঝলাম না।শুধুশুধু বিএনপির ঘারে দোশ চাপাচ্ছেন কেন  বুঝতে পারছি না।এর চেয়ে আগেই ভালোছিলো
শাহি হালিমের মনে হয় একমাএ কাজ খালেদা খালেদা আর খালেদা ।শুনলাম দেশের দুই কুটি লোক সিম নিবন্ধন করে নাই আর বরবটি হালিমের একমাএ চিন্তা খালেদাকে নিয়ে!!! মনে রাখবেন সবজি হালিম ক্ষমতা কিন্তু চিরস্থায়ী নয় । তখন বুঝবে হালিম টা কি শাহি ,বরবটি , না সবজির ছিল!!!!!!
কিন্তু সিম নিবন্ধন না করেই যদি শুনি আমার সিম অন্য আরেক জনের আইডি নাম্বারে নিবন্ধন হয়ে গেছে তবে সেটার কোন প্রতিকার হবে কি?
মোবাইল আর সিম ব্যবহার না করাও অপরাধ নাকি?এখন নাই,যখন কিনবে তখন রেজিস্ট্রেশন করে দিবেন।এইটা নিয়া এত লাফালাফি কেন?
সীম যদি নিবন্ধিত হয়েই থাকে তাহলে ঐ এসপি সাহেবের স্থীর হত্যাকারীদের ধরতে এত দেরী হচছে কেন?নিশ্চই তারা ফোনে যোগা্যোগের মাধ্যমেই হত্যাকান্ড ঘটিয়েছে......
বুঝলাম নাহ... বর্তমানে প্রধান বিরোধি দল কেডা??  লাঙল এর কোনো নাম গন্ধ নাই.. সব জাগায় #BNP..  ভালতো নির্বাচন নাহ করার পরেও  যে অবস্তা করছে এদের.. নির্বাচন করলে অস্তিত থাকতো নাহ..  সব সালারা চুরের বাল..
খালেদার সিম নিবন্ধন নিয়ে আপনার এতো চিন্তা কেন? আপনার মা ও তো সিম নিবন্ধন করে নাই।। তাকে এসব কথা গিয়ে বলুন।। আপনার চরিএ রাস্তার কুকুরের মতো। যেমন কামুড় দিতে পাড়ুক আর না পাড়ুক, ঘেউ ঘেউ ঠিকই করবে।।
ইনি কিন্তু পরিচালক এর হাতে ধর্ষিত হয়েছিলেন, তিনারে নিয়ে  একটু স্টাডি করলেই জানতে পারবে !!  এখন বুজতেছি কেন ধর্ষিত হয়েছিলেন!!
যারা ফোনের মাধ্যমে অপরাধ করে তারা ভাল করেই জানে কিভাবে অপরাধ করলে ধরা পরবেনা! ডিজিটাল বাংলাদেশীরা আপনার মত বেকুব না
যারা অপরাধ করবে তারা নিবদ্ধিত সিম ব্যবহার করবে না। এই নিবদ্ধন দ্বারা সাধারন মানুষের হয়রানি ছাড়া আর কিছুই হবেনা।
যারা খারাপ জগতের লোক তার ঠিকিই ! অন্য কারো ID দিয়ে নিবন্ধন করেছে । তারা আপনাদের মত মাথা মোটা না । খালেদা জিয়া কে নিয়ে পড়েন কেন ! তার যে বাশঁ দিয়েছেন ! সেটাই
অপরাধীরা এখন অনেক চালাক তারা অপরাধ করতে এখন আর মোবাইল সিম use করে না  ভাইবার measanger imo এই সব থাকতে সিম লাগে
অনিবন্ধিত মোবাইল সিম যদি দেশ ও জাতির জন্য বিপজ্জনক হয়,,  তাহলে অনির্বাচিত সরকার দেশ ও জাতির জন্য কি কল্যাণকর......???  ---------
শুধু বায়োমেট্রিক নিয়ে পরে থাকলেই হবেনা। সিম কোম্পানি গুলো যে বিভিন্ন অফার এর নামে জোরপূর্বক টাকা কেটে নিচ্ছে সেইদিকেও একটু নজর দিন মাননীয়া প্রতিমন্ত্রী। এই যেমন #বাংলালিংক সিম আমি ব্যবহার করি। আমার বাংলালিংক সিম থেকে গত তিন দিনে ১২০ টাকা কেটে নেয়া হয়েছে মোবাইল টিভি নামক অফার এর মাধ্যমে। যদিও আমি মোবাইল টিভি কোনো ভাবেই ব্যবহার করিনা। আমি না চাইতে কেনো তারা টাকা কেটে নিলো????  আমি একবার এই অফার ডিএক্টিভেট করার পর কেনোই বা আবার আসলো জবাব চাই। কেনো সিম কোম্পানি গুলোকে টাকা ফেরত দিতে বাধ্য করা হয়না????? আমার মত হাজার হাজার ভিক্টিম আছে খোজ নিয়ে দেখুন। এর একটা ব্যবস্থা নেয়া দরকার।
যে পদ্ধতিতে আঙ্গুলের ছাপ নিল তাতে ছাপ জালিয়াতি করে আরো বেশি অপরাধ বাড়তে পারে।
সিম গুলো সব বাহিরের কম্পানি যদি পরবর্তিতে কোনো রকম অসুবিধা হয় তাহলে কি হবে
ইনি কি ফেসবুক মন্ত্রী? সব সময় দেখি | না সিম মন্ত্রী | আপা এর চাইতে ভালো ছিল যদি আবার ছিনেমা করতেন |
ভোট চোরদের কোন লজ্জা শরম নাই,,
এত বুদ্ধি নিয়ে যে কিভাবে রাতে ঘুমায়, কে জানে,,,,,,,,???
আপনার কি চুলকানি আছে খালেদা কি আপনা সতিন লাগে
বাবুলের বউ মারা গেলো কেন,  যে খারাপ তার খাছালাত সব সময় খারাপ
হলো তো আপনার ইচ্ছা পুত্তি এখন কল রেট এবং নেট খ রচ কমান
যতসব পাগল-ছাগলের কথা-বার্তা.....!!!
অবশ্যই কমবে
তোর এত চুলাকায় কেনো, খালেদাকে নিয়ে তোর এত মাথা ব্যাথা কেনো?
আপনার এত চুলকানি কেন তারানা হালিম?
কে করল কে না করল এটা নিয়া মথা ব্যথা কেন
আপুরে কইছে অপরাধ কমব!!! দেশের কি হাল দেখতেছিতো....
খালেদাজিয়া ফোন না চালালে আপনার কি সমস্যা ?
দেশের প্রধান যে  সেই করছে অপরাধ ৷ তোমরা সিম নিয়ে অপরাধ বন্ধ করবে ৷ পাগল যত সব ৷
নষ্টামি কর
ম্যাডাম জনগণ নিজেরা ইচ্ছাকৃত ভাবে করেনি, জনগণকে আপনারা করতে বাধ্য করছেন.
তোমার অপরাধ  দিন দিন বেরেই চলছে
অার তোদের চুরি বাড়বে
কাজ নাই, আজাইরা পেঁচাল পারে!!!!
নিন্ধন ছারা গুলো সিমতো আর বন্ধ হয়নাই।কেমনে বুঝলেন অপরাধ কমবে ?
সরকারী অফিস এর ঘুষ নেওয়ার ব্যবস্থা বন্ধ করুন, দেশ উন্নত হ‌বে।
এই হচ্ছে বড় পাগল ..
তখন আমাদের বাশায় T V ছিল না...। কত যে মন খারাপ হত......না দেখতে পারার জন্য... পারলে আপ্নারা রাত ১০ঃ৩০ এ দেন... তাইলে প্রতিদিন দেখব...।
চলবে না,   আমাদের যুগে চলতো, কারন তখন বিনোদনের মাধ্যম ছিল কম। শুধু বিটিভি। "পল্লিগীতি " ও ভাল লাগতো।  এখন কম/লিমিটেড  বিজ্ঞাপনের স্টার জলশা/জিবাংলা/সেট ম্যাক্স /জিসিনেমা/সনি/কালার থাকতে কেউ দেশি টিভি দেখে না।   আর বরতমানে কারো কাছে যদি ওয়াইফাই+ইউটিউব থাকে তাহলে তাকে আর খুজেই পাবেন্না।   আর এখনকার কিডস রা এসব পুরনো জিনিস দেখবে না। এন্ড্রয়েড এ গেমস অথবা কার্টুন ডোরেমন/মটু পাটলু দেখে।
মিডিয়ার সেলিব্রেটিরা আবার আন্দোলন না করে বসে বিদেশি সিরিয়াল বন্ধের দাবিতে।😎
রাত 10.30 মিনিটে হলে খুব ভালো হতো  কত বকা. গালি. মার খেয়েছি আলিফ লায়লার জন্য  আর এখন সময় হয়ে উঠে না..........
বিজ্ঞাপন বিরতির ব্যাপারে একটু মার্জিত  থাকবেন :/  দর্শক যেন অতিষ্ঠ না হয়ে পড়ে
এক পর্ব দেখার পর, পরের পর্বগুলো পোলাপান ইউটিউবে দেখে নিবে।তাই এগুলো দেখে আগের মত মজা পাবে না।
সেই সময়ের কথা মনে হলে  খুব খারাপ লাগেরে ভাউ
সেই ছোট বেলার কথা মনে পরে গেল 😟😟
থ্যাঙ্ক ইউ মাছরাঙ্গা টেলিভিশন।কিন্তু ছা-পোষা আন্দোলনকারীদের কি হবে??
তাহলে সিক্ষাগুরুর মর্যাদা কিভাবে হবে ? এই টা পুরাই ফালতু সেই সাথে অপ্রাসঙ্গিক। কার সাথে কিসের তুলনা !!!
অপসংস্কৃতি এর চেয়ে বেশী আর কি?বছরে এক দিন লোক দেখানো পা না ধুয়ে সারা জীবন মায়ের পাশে থাকার নাম মায়ের প্রতি  ভালবাসা।
লোক দেখানো সম্মান দেখিয়ে লাভ নাই।মিডিয়ার সামনে অনেকেই সমাজ সেবক,কিন্তু ভিতরে সদরঘাট।
কর্মসুচীটি অনেক ভাল, কিন্তু এটাতো  ইন্দোনেশিয়ার স্কুলের কর্মসুচীর নকল। নকলটিও ঠিকমত করতে পারে নাই - অনেকটা লোক দেখনো।
ভাই এটা দেখে হাঁসি ছারা কিছুই অাসেনা,,এট কি মায়ের প্রতি ভালোবাসা,,, এটা তো লোক দেখানো ভালোবাসা,,,,এখনো সময় অাছে লোক দেখানো ভালোবাসা বাদ দিয়ে,, ইসলাম যে ভাবে মাকে ভালোবাসতে বলছে সেভাবে ভালোবেসে যাই,,,,
আমি মা হিসেবে গ্রহণ করতে পারলাম না।কারন ভালো বাসা মনের ভিতর থেকে আসে। লোক দেখানো নয়?আর র্বতমান ছেলে মেয়ের ভালো বাসাতো অনেক দূর??????
মায়ের সম্মান সবার ছেয়ে উপরে এতে কোন সন্দেহ নায়, কিন্তু  যার  হাড় ভাঙা  পরিশ্রমের বিনিময়ে আমরা মানুষের মত মানুষ হয় সেয় বাবার  রিনের কথা কিও একবারো  ভাবেনা.
এ ধরনের শিক্ষানীয় বিষয় প্রদর্শন ভালো,,  তবে যে student  এর মা/বাবা বেঁচে নেই, সেই student টার মনের অবস্থা সেই মুহুর্তে কেমন হবে বলুন???????
মায়ের চরন নিজ হাতে করি প্রখ্যালন।। হায় হায় সর্বনাশ কিন্তু জার মা নাই সে কী করবো। আর এখানে ছেলেদের মা কই
মা তো মা..😐 জীবনে কোনো কাজে হেরে গেলে ও সামনে পথ চলার জন্য সাহস জোগায়..সেটা হলো একজনই-#মা যাদের মা মারা গেছে শুধু তাঁরাই অনুভব করতে পারে । বাড়িতে মা না থাকলে বাড়ি কেমন লাগে 😭😭😭
এসব কাজ বাড়ীকে করলে ভালো লাগতো, লোক দেখানোর জন্য করে এটার কোন মানে আছে, যত সব ফাজলামী।
লোক দেখানো শিক্ষার চেয়ে পারিবারিক শিক্ষা হলো  আসল । পরিবারের শিক্ষক হলো মা, সে মায়েরা  সারাদিন বাসায় রুপ চর্চায় ব্যস্ত না হয় ভারতীয় টিভি চ্যানেলে ব্যস্ত । পারিবারিক শিক্ষা সঠিক হলে লোক দেখানো শিক্ষার প্রয়োজন নাই
শ্রদ্ধা কখনো মিডিয়ার মাধ্যমে লোক দেখানো নয়।এটার প্রকৃত অর্থ হলো মনে ধারন ও চর্চার বিষয়।যাই হোক বিষয়টা লোকদেখানোই মনে হচ্ছে।
এখন কার মেয়েরা তু  পায়ে কাছা কাছি যেতে চায় না অার দোয়াবে দুরের কথা তবে সবাই। এক না সেটা মানি তবে ভালো লাগছে দেখে
এ সুযোগ কেবল কিছু কিছু ভাগ্যবানদেরই মিলে এ জগতে, যাদের মা আছে কেবল তারাই এ সুখ পায়।
নতুন কিছু কর , কপি পেস্ট বন্ধ কর , জাপান বা ইন্দোনেশিয়ার স্কুলের বাচ্চাদের দেখি,
লাইন ছাড়া হেটে জায়গা মত পৌছা যাবে না।  মাকে কিভাবে সম্মান করতে  হয় তা আমাদের ইসলাম শিক্ষা দিয়েছে  এসব কিছুই যান্ত্রিক মায়া।
মাকে তুই কষ্ট দিয়ে, করিস নারে ভুল। মা হারালে হারাবি তুই, আল্লাহ রাসুল। তুই যতই পারস, মার যত্ন সেবা কর। মা তখন হবে আপন যখন সবাই হবে পর
মনে করি,  স্কুলে মোট ছাএী সংখা ১০০০ জন  কিন্তু ৩টি ছাএীর মা মারা গেছে,এমনটাতো হতেই পারে।  আমার প্রশ্নটা এখানেই ঐ ৩টা ছাএীর মনেন অবোস্থাটা কি ছিলো তখন ??
কেলা?? মার কি হাত নাই??এসব নেকা আমার ভালো লাগে না।।তবে মা যদি অক্ষম হয়ে যায়,,সে ক্ষেএে আলাদা ব্যপার।।
এই কর্মসূচি থেকে নৈতিকতা শেখার আশা করা অলিক স্বপ্ন ছাড়া আর কিছুই নয়। লোকদেখানো এই ডিজিটাল  ভক্তি এক সময় ফ্যাশান এ পরিণত হবে।
বাবা দিবস, মা দিবস, ভালবাসা দিবস !! এমন ফালতু বিষয় গুলোথেকে বেরহয়ে এসে এমন কিছুই করা উচিত ।
এক দিন পা ধুয়ে দিলে কি হবে ।এটা দিয়ে কি বোঝানো হয়েছে ।সাংবাদিকরা আর কোন খবর পায় না তাই এই ফালতু খবর কাগজে ছাপায়।
মা কে শ্রাদ্বা করতে এই রকম দরকার নেই বরংচ শিক্ষা দেন।মা বাবার সেবা করার শুধু মা বাবা কেন সবাইকে সেবা করবো শ্রাদ্বা করবো শিক্ষককে মানবো ছোটদের স্নেহ করবো তাহলে স্বগ মিলবে স্বগ তো অামার।বুকের।মাঝে অামার কমে অামার শিক্ষায অামার ব্যবহারে ।
হাহাহা সব ডিজিটাল ছাগলল,,, নিজের মা বাবাকে সালাম দেই না সালাম দেসি বউয়ের মা বাবাকে,,, আরে মিয়া সালাম দাও আগে দেখা মাএ মা বাবা কে দিনের শুরুতে, পায়ে সালামের চাইতে হাজার গুন,, যার মানে আপনার জীবন ধন্য হক, আল্লাহ্‌ তায়ালার রহমততে দুজনই সমান পায়, ওয়ালাইকম আসালাম
কোন যথার্থ মা তার সন্তানকে দিয়ে এটা করাবেন না কারন সে তার সন্তানকে শুধু ভালবাসা ছারা এটাও মনে করবেন যে তার সন্তানও মর্যাদাবান।আর চরন স্পর্শ করে যে সামাজিক প্রথা আছে তা ইসলামের মতে শিরক। মুলতঃ আল্লাহ্ ছারা আর কারোর এবাদত করা যাবে না। এই এবাদত মানে আল্লাহর উদ্দেশ্যে এমন কাজ যা আল্লাহর দরকার ছারা।মাকে ভালবাসুন সেবা করুন কিন্তু এমন কাজ করার দরকার নেই যা তার দরকার ছারা।সে কাজ শুধু আল্লাহ জন্য এবাদাত যা তার দরকার ছারা কিন্তু এবাদত এবং সওয়াব।
কয়েকদিন আগে ইন্দোনিশিয়ায় ঘঠে ছিল, বাংগালী যা দেখবে ঔইটাই নকল করবে
বাবা কি পাপ করলো? সব কিছুর জন্য কি শুধুই মা! বাবাদেরও পাশে রাখা উচিৎ। সেই সাথে ছাত্রীদের মত ছাত্রদের ও অন্তর্ভূক্তি দরকার ছিল।
আমি ছোট বেলা ইসকুলের পরীখা সময় তোমার দাদা দাদি কে সালাম করে বল আমি পরীখা দিতে যাই তোমরা দোয়া কর। মা বলতেন। আরএখন  পায়ের লাথি লাগলে বলে   সরি।আমরাকত বড় বেয়াদপ হয়েছি।
আমাদের সব কিছুতেই যেন ক্রিতীমতা চলে আসতেছে।  এইটা কি কোন কাজ হল!!??    মায়ের প্রতি ভালবাসা কি এইভাবে দেখাতে হবে!! ??  ভালবাসাই এখন লোক দেখানো হয়ে গেছে।  কেননা এখন আর প্রায়ই ভালবাসা নাই। শুধু শুধু ভালবাসাকে অপমান করবেন না।
যেখানে কারো ভালো লাগলে,সেখানে অন্য কারো মন্দ লাগে,,এবং এটাই নিয়ম,,দোয়া তুলশিপাতা কেউ নই
আমরা আমাদের সন্তানদের সঠিক শিক্ষা দিতে পারছি না কি ভুল শিক্ষা দিচ্ছি?
তবুও মায়ের ঋণ কখনো শোধ হইবে না।
শুধু মেয়েরাই পা ধুতেছে কেন্তু মেয়েরা তো ত্রমনি মা ভক্ত ছেলেদের দিয়ে ধুয়াতে হবে ৷
বাবা হইয়া কি দোষ করলাম...?
সব মেয়ে, ছেলেরা তো নাই ইনদোনেশিয়ার কপি,
এই আর এক কুসংস্কার বের হলো
ছেলেদের বেশি করা উচিত।  তারাই মা-কে বেশি কষ্ট দেয়!!
চরনে দুই মগ পানি ঢালিয়া  উদ্ধার করিল মায়ের মর্যাদা!!!
নতুন কিছু করলে ভাল হতো,আমাদের দেশ ও দেশের মানুষ নকোলের রাজা।
ফাজলামো, ভন্ডামোর সীমা কোথায়?
আমি আমার মাকে সম্মান আরব ... কিন্তু বিজ্ঞাপন করার কি ? সব নকল বিদ্যা !!! এত নাটক আর ভালো লাগে না !
এক জনের এক টা দেখেই মানুস শিখে। আমরা কিছু মানুস আছি ভালো কাজের ও সমালোচনা করি।
ফটোকপি কইরা ভালোবাসা দেখায়     কয়দিন আগে কুরিয়া সম্ভবত এমন একটি অনুষ্ঠানের আয়োজন করেছিল ☺
ইন্দনিসিয়া থেকে নকল করা, পারলে আগে করে দেখালে খুশি হতাম????
এগুলো কি ইসলাম বিরোধী নয়?
এটা ছেলেদের দিয়ে শিখালে ভাল হত কারণ ছেলেরা মায়ের প্রতি কম যত্নশীল।
আজকাল মাকে না করে বউকে বা শাশুড়ীকে এভাবে করলে বউতো খুশি  হয় মাতো এমনিতে খুশি থাকে
মা এর পাশে বাবা থাকলে ভাল হোত না⁉
বাবারা কি দোষ করলো? 😞
ইন্দোনেশিয়ার স্কুলের নকল।
কোরিয়ার নকল
এক দিনের জন্য লোক দেখানো মায়ের সেবার কোনে অর্থ হয় না
নকল করল
যতসব পাগলামো বুদ্ধি কার?তার এখনি সাসপেন্ড করা হোক।
জোর করে স্ম্মান বাড়ানো যায় না ।
এক মায়ের পায়ে নুপুর দেখতেছি.....?আধুনিক মা বটে....
আমার মনে হয় লজ্জা লাগছে।
এটা বিষণ ধরনের পাগলামি ।আর কিছু বলবোনা।
ভালো জিনিস কপি করলে খুব জলে আর খারাপ জিনিস কপি করলে বলে এখন এটাই চলে। আহা বাঙালি।
আর এভাবেই সরকার অভিনব কায়দায় ক্রসফায়ার এর নাম করে হত্যার নতুন রাস্তা খুলে দিয়ে গেল।। হান্নান মরলো কিন্তু অপরাধের নতুন রাস্তা খুলে দিয়ে গেল।
কিন্তু তার এ প্রলোভনে কাজ হয়নি। তাকে সেখান থেকে আদালতে নেয়া হয়। সেদিনই র‍্যাব কার্যালয়ে আনার পর তাকে নিয়ে অস্ত্র উদ্ধার অভিযানে বের হয় র‍্যাব। এরপর আশুলিয়ায় তথাকথিত ‘বন্ধুকযুদ্ধে’ নিহত হয় পিচ্চি হান্নান। ভবলীলা সাঙ্গ হয় এক দুর্ধর্ষ অপরাধীর
সামলে ওঠার আগেই লুটিয়ে পড়েন দুই র‍্যাব সদস্য। পাল্টা গুলি চালাতে শুরু করেন অন্যরা। শরীরের বিভিন্ন জায়গায় গুলি লাগে হান্নানের, কিন্তু গুলিবিদ্ধ অবস্থায়ই কমান্ডো স্টাইলে টপকে যান বাড়ীর পাঁচিল। দ্রুত গিয়ে উঠেন সামনে পার্ক করে রাখা মাইক্রোবাসে। র‍্যাব সদস্যরা এলোপাথাড়ি গুলি করতে শুরু করেন মাইক্রোবাসটিকে উদ্দেশ্য করে। কিন্তু ততক্ষণে সেটি হাওয়া। সেদিন এত কাছে পেয়েও হান্নানকে গ্রেফতার করতে পারেনি র‍্যাব। তবে নিহত হয়েছিল তার দুই সহযোগী।
উচ্চ পর্যায়ে এমন সমর্থন পাওয়ায় হান্নান প্রায় অপ্রতিরোধ্য হয়ে উঠেছিলেন। কালা জাহাঙ্গীরের মৃত্যুর পর নিজেকে তিনি পুরো ঢাকার ডন বলে দাবি করতে শুরু করেন। নিহত হওয়ার আগ পর্যন্ত বিভিন্ন থানায় তার বিরুদ্ধে হত্যা, ধর্ষণ, অপহরণ, চাঁদাবাজি সহ নানা অপরাধে ছিল তেইশটিরও বেশী মামলা। এর মধ্যে রয়েছে বিএনপি নেতা অ্যাডভোকেট হাবিবুর রহমান মণ্ডল হত্যা মামলা, ওয়ার্ড কমিশনার শাহাদাত হোসেন হত্যা মামলা, এসআই হুমায়ুন কবির হত্যা মামলা। এমনকি পথ চলতে গিয়ে ফার্মগেট এলাকায় গুলি করে খুনের মতো ঘটনা রয়েছে তার জীবনে। কিন্তু সব পাপেরই শেষ থাকে; শেষ হয়েছিল পিচ্চি হান্নানের অপরাধ যুগও।
কালা জাহাঙ্গীরের মৃত্যুর তিন মাস পরেই র‍্যাবের ক্রসফায়ারে নিহত হন মোল্লা শামীম। পিচ্চি হান্নান কালা জাহাঙ্গীরের খুনকে আত্মহত্যা বলে চালানোর চেষ্টা করেন। আর সঠিক তথ্য খুব কম জনেরই জানা থাকায় কালা জাহাঙ্গীর সম্পর্কে বিভিন্ন কথা ভেসে বেড়াতে শুরু করে। এমনকি বাংলাদেশ পুলিশের মোস্ট ওয়ান্টেড লিস্টে এখনো জীবিত হিসেবে অন্তর্ভুক্ত আছে তার নাম। কারো কারো মতে, আন্ডারওয়ার্ল্ড ছেড়ে জাহাঙ্গীর পাড়ি জমিয়েছেন বিদেশে। সেখানে এখনো বহাল তবিয়তেই আছেন তিনি। সব মিলিয়ে কালা জাহাঙ্গীর বাংলাদেশের অন্ধকার জগতের এক রহস্যময় নাম হয়েই আছেন এখনো।
২০০৪ সালের দিকে স্বার্থের দ্বন্ধ বাড়তে থাকে ঢাকাই অন্ধকার জগতের এ দুই শিরোমণির মধ্যে। জানা যায় তাদের মধ্যে ঝামেলার সূত্রপাত বনানী ২০ নম্বর ওয়ার্ড ও মিরপুর এলাকার নিয়ন্ত্রণ নিয়ে। কালা জাহাঙ্গীর বনানী ২০ নং ওয়ার্ডের নিয়ন্ত্রণ চাইতেন; হান্নানকে মিরপুর এলাকা নিয়ে এ ওয়ার্ড ছাড়তে বলেন তিনি। কাওরান বাজারের সাথে যোগাযোগ ব্যাবস্থা ভাল হওয়ায় হান্নানের কাছে এটি ছিল মাদক ব্যবসার জন্য আদর্শ স্পট।  তাই তিনি এ এলাকার নিয়ন্ত্রণ ছাড়তে রাজী হননি। এ নিয়ে অনেকদিন ধরেই দ্বন্দ্ব চলছিলো দুই বন্ধুর মধ্যে। প্রকাশ্যে বাকবিতন্ডাও হয়েছে অনেকবার।
এ সময় দুই গ্যাঙ-এর মধ্যে আধিপত্য বিস্তারের যুদ্ধ বেড়ে যায় ব্যাপক হারে। চলতে থাকে খুন, পাল্টা খুন। ‘আগামসি লেন’ এর সন্ত্রাসী আসিফ সুব্রত বাইনের গ্রুপ থেকে বেরিয়ে এসে যোগ দেন লিয়াকত গ্রুপে। এর কিছুদিন পর দুই সহযোগী টিপু ও রিপন সহ খুন হন আসিফ। এ খুনের অভিযোগ উঠে সুব্র্ত বাইন গ্রুপের ‘জন’ এর বিরুদ্ধে। এরপর চলে আরো কিছু খুন, পাল্টা খুন। ঢাকা জজ কোর্ট এলাকায় ফিল্মী কায়দায় খুন করা হয় সুব্রত বাইন গ্রুপের মুরগী মিলনকে। এ মিশনে সরাসরি অংশ নেন পিচ্চি হান্নান ও কালা জাহাঙ্গীর।
ছিনতাই, চাঁদাবাজির মাধ্যমে গড়ে তুলেছিলেন বিপুল পরিমাণ সম্পদ		এই কুখ্যাত সন্ত্রাসীর গল্প নিয়েই সাজানো হয়েছে লেখাটি।
কিন্তু ধীরে ধীরে ছোটখাটো চুরি, ছিনতাই থেকে শুরু করে জড়িয়ে পড়েন ডাকাতি, অপহরণের মতো ভয়ঙ্কর সব অপরাধের সাথেও। খুন-জখম তার কাছে হয়ে ওঠে নিত্যনৈমিত্তিক ব্যাপার। একসময় হান্নান জড়িয়ে পড়েন মাদক ব্যবসার সাথে। এরপরের গল্প কেবল তার অন্ধকার সাম্রাজ্য বিস্তৃত হওয়ার ।
এই কুখ্যাত সন্ত্রাসীর গল্প নিয়েই সাজানো হয়েছে লেখাটি।
গত বুধবার দিবাগত রাত দুইটার পরে মহাখালীর কড়াইল বস্তিতে ভয়াবহ অগ্নিকান্ডের ঘটনা ঘটেছে। ১৬ই মার্চের এ ঘটনা গণমাধ্যমগুলোতে তেমন প্রচার পায়নি। বস্তির কয়েকশ দোকান-ঘর আগুনে পুড়ে গেছে। হতাহতের ঘটনা না ঘটলেও সর্বস্ব হারিয়ে খোলা আকাশের নিচে নির্বাক হয়ে বসে আছেন ক্ষতিগ্রস্ত লোকজন।
আজ ই শেষ দিন link টিতে গিয়ে লাইক দিয়ে ভোট করুন,ভোট এর অভাবে win হতে পারছি না
 প্রথমবারের মত কোনো মানুষকে যৌন প্রস্তাব দিতে যাওয়ার সময় দ্বিতীয় পক্ষের মৌখিক বক্তব্য, শারিরীক ইঙ্গিত ইত্যাদি না-বোধক হলে প্রস্তাব দেয়া অপরাধের পর্যায়ে পড়বে।
 ছবি দেখে যাকে সন্দেহ হয়েছিলো অপরাধী হিসেবে সেই দেখলাম অপরাধী। এ এখনো এরকম হুমকি ধামকি দিলে সোজা নাম পাবলিক করে দেন। আর অফ টপিকঃ এই লোক আবার কিসের সেলিব্রেটি আর কিসের জনপ্রিয় গায়ক! আমাদের মত প্রকৃত দেশি ব্যান্ড মিউজিক বা মেটাল/রক/অলটারনেটিভ ভক্তদের এইসব দুই পয়সার গায়ককে দুই পয়সাও বেল দেয়ার প্রশ্ন ওঠে না। আমরা শুধুমাত্রই যারা আসল বড় গায়ক বা গায়িকা, তাদের ভক্ত। এইসব ফালতু গায়করা টাকা দিলেও সেধে এদের সাথে কথা বলবো না। আপু এরকম বলায় রাগ হলে মাফ করে দিয়েন। আসলে কোন ভালো মৌলিক গান বানানোর যোগ্যতা নেই কিন্ত সিস্টেম করে জনপ্রিয় হয়ে ভাব মারে এরকম গায়কদেরই সহ্য করতে পারি না আর সে নাকি আবার এরকম ক্রিমিনাল, এরে তো এখন সামনে পেলে নিশ্চিত মারতাম বা ন্যূনতম অপমান করতাম চরমভাবে। নাম পাবলিক করে দেন আপু
যার সঙ্গে আপনার নূন্যতম সম্পর্ক নাই, তাকে কোনো প্রকার যৌন প্রস্তাব দেওয়া অপরাধ।
উত্তম মাধ্যম দিবে
গর্ব করার কিছু নাই
গর্ব করার মতো কিছু না
২০০৪ সালের ২৭শে ফেব্রুয়ারী বইমেলা থেকে বাড়ি ফেরার পথে প্রথাবিরোধী লেখক, ভাষা বিজ্ঞানী, অধ্যাপক হুমায়ুন আজাদের উপর ধর্মান্ধ মৌলবাদীগোষ্ঠী আক্রমণ চালিয়েছিল।
সারাদিন তেমন কিছু খাইতে না পারার পর রাতে যখন হলের সেই জঘন্য খাবার গলাধকরণ করার প্রচেষ্টায় লিপ্ত তখন একটি ফোন আসলো...
যৌন নিপীড়নের মাঝখান দিয়া যৌনতা প্রমোট করা অপরাধ।
শুনেছি অাগে গ্রামে গ্রাম্য শালিশে এরাম বিচার হতো। অনেকেই মনে করেন তখন অপরাধ কম ছিল।
বুদ্ধিজীবিরা সেক্সুয়াল এ্যাবিউজরে খাটো কইরা দেখাইয়া এই অত্যাচাররে বৈধ বানাইয়া সামাজিক স্বীকৃতি দেওনের সুযোগ না পান।
 নকল করছে
 এভাবেই উইকেটের পতন ঘটেছিল!!!
 ডিভোর্স (বিচ্ছেদ) হওয়ার পর আরিফাকে যেখানে পেতো, সেখানেই আটকিয়ে হুমকি দিতো রবিন। এ কারণে জীবনের নিরাপত্তার জন্য পুলিশের সহযোগিতা চেয়ে থানায় একটি লিখিত অভিযোগও (জিডি) করেছিলো তার বোন। তারপরেও এ ঘটনা ঘটলো
টাঙ্গাইলে শিক্ষিকার উপর সন্ত্রাসী হামলা
মাস্টার, তুমি খুব খারাপ লোক!!
ভালো না খুব খারাপ
আর ঐ স্কুলে তো শিক্ষক নামের কোন প্রাণী নেই, যারা আছে তারা তো হলেন নেতাদের চামচা।
চুক্তি নিয়ে গোলকধাঁধায় ফুটবলাররা
পাপ কোনদিন বাপকেও ছাড়েনা, একেই বলে কেচু খুড়তে সাপ
রাজধানীর বংশালের একটি জুতা তৈরির কারখানায় অগ্নিকাণ্ডে কারখানাটির দুই শ্রমিক দগ্ধ হয়েছেন।
এই গোটা বিতর্কের সঙ্গে বাংলাদেশে রামপাল বিদ্যুৎ কেন্দ্রকে ঘিরে তৈরি হওয়া বিতর্কের প্রচুর মিল রয়েছে। দুটি ক্ষেত্রেই প্রকল্প রূপায়ন করছে ভারতীয় সংস্থা - রামপালে রাষ্ট্রায়ত্ত সংস্থা এনটিপিসি (ন্যাশনাল থার্মাল পাওয়া কর্পোরেশন) এবং কুইন্সল্যান্ডে ভারতের বেসরকারি খাতের শীর্ষস্থানীয় শিল্পগোষ্ঠী আদানি। উভয় ক্ষেত্রেই সম্ভাব্য পরিবেশ দূষণের মূল উৎস হল কয়লা।
