আলহামদুলিল্লাহ একজন বাঙ্গালী হিসাবে গর্ব বোধ করছি Mustafizur Rahman কে নিয়ে , আমাদের সোনার ছেলে আইসিসির বর্ষসেরা উদীয়মান ক্রিকেটার কি যে আনন্দ লাগে আমার ভাই বলে বুঝাতে পারবো না৷
অভিনন্দন তোমা‌কে মুস্তা‌ফিজ, তু‌মি এর উপযুক্ত ছি‌লে, তাই তু‌মি পে‌য়েছ। আমরা সবাই গ‌র্বিত !!!
আলহামদুলিল্লাহ। অভিনন্দন সাতক্ষীরা বাসির অহংকার বাংলার টাইগার দ্যা ফিসকে। অনেক অনেক শুভেচ্ছা ও অফুরন্ত শুভকামনা। শুভ, সুন্দর এবং কল্যাণময় হোক মোস্তাফিজ তোমার আগামীর পথচলা...
ফুটবল যাদুকর যেমন মেসি নেইমার রোনালদো তেমনি ক্রিকেট যাদুকর মুস্তাফিজ আমরা সত্তি গর্বিত বাংলাদেশি ৷৷ ৷৷৷
একজন বাংলাদেশী হিসাবে আমি গর্বিত । আরও গর্বিত যে আমার দেশের একজন ক্রিকেটার এই বিরল সম্মান অর্জন করেছে । এগিয়ে যাও মুস্তা, বিশ্ব দরবারে বাংলাদেশকে পরিচিত কর, জানিয়ে দাও তোমার আগমনী বার্তা ।
বাংলাদেশের তরুণ তারকা পেসার মুস্তাফিজুর রহমান ইন্টারন্যাশনাল ক্রিকেট কাউন্সিল বা আইসিসির বর্ষসেরা উদীয়মান ক্রিকেটার নির্বাচিত হয়েছেন। মুস্তাফিজই প্রথম কোন বাংলাদেশী খেলোয়াড় যিনি আইসিসির বার্ষিক কোন পদক জিতলেন। যে সময়ের পারফরমেন্স বিবেচনায় নিয়ে আইসিসি মুস্তাফিজকে সেরা উদীয়মান খেলোয়াড় হিসেবে নির্বাচিত করেছে সে সময়ে তিনটি ওয়ানডে ম্যাচ খেলে আটটি এবং ১০টি টি-টুয়েন্টি খেলে ১৯ টি উইকেট পেয়েছেন। আইসিসির ওয়েবসাইটে দেয়া প্রতিক্রিয়ায় মুস্তাফিজ বলেছেন এটাই তার জন্য বছরের সেরা উপহার এবং সামনের বছর গুলোতে ভালো করতে এটা তাকে প্রেরণা যোগাবে। ওদিকে এবারের আইসিসির বর্ষসেরা খেলোয়াড় নির্বাচিত হয়েছেন ভারতের রবীচন্দ্রন অশ্বীন। সেরা টেস্ট খেলোয়াড়ও নির্বাচিত হয়েছেন তিনি। একদিনের আন্তর্জাতিক ম্যাচের সেরা খেলোয়াড় মনোনীত হয়েছেন দক্ষিণ আফ্রিকার কুইন্টন ডি কক।
বিজয়ের মাসে ১৬ কোটি মানুষের বিজয়ের আনন্দকে ১৬ কোটি গুণ বাড়িয়ে দেওয়ার জন্য বিশ্বের ভয়ংকর কাটার মাষ্টার বাংলাদেশর অহংকার মোস্তাফিজকে ১৬ কোটি স্যালুট👌👌👌
তোমাকে সুন্দর উপহার পাওয়ার জন্য ধন্যবাদ মুস্তাফিজ।সত্যিই তুমি আগামীর ওয়াসিম আকরাম।তোমার বোলিংয়ে অনেক মায়া।
কীভাবে একটা লোক বিশ্বের মধ্যমনি হয়ে উঠে মুস্তাফিজ তারি প্রমান, সত্যি এ যেন কোন,ঐশ্বরিক শক্তির ক্ষমতা ধর* যার মাধ্যমে বাংলাদেশকে পরিচয় করিয়ে দেবার মন্ত্র রয়েছে*
মুস্তাফিজ শুধু আমাদের গর্ব নয়,সে বিশ্ব ক্রিকেটের গর্ব । বাংলাদেশ ক্রিকেট যদি মুস্তাফিজের মত আরও দু'একজন ক্রিকেটার পেত...
কিসের রোনালদু, আর কিসের মেসি। ওরা ফুটবলের জগতের। ক্রিকেটের জগতের সেরা জাদুকর এখন আমাদের - 'দ্যা ফিজ'- এই.......! অভিনন্দন মুস্তাফিজ! বাংলাদের ডিজাইন করা স্লোয়ার কাটারে ক্ষত বিক্ষত হবে পুরো ক্রিকেট বিশ্ব। তর তর করে কাঁপবে কোহলি, গেইল আর ডি ভিলিয়ারস রা!!
আজ জিতেছে মুস্তাফিজ।।আমরা চাই সে সামনের দিকে আর এগিয়ে যাক।।।শুধু সেই না বাংলাদেশের সব খেলোয়ারই ভবিষ্যতে এই পুরষ্কার পাক।।।
আইসিসি এবার একটা সঠিক কাজ করছে।ইন্ডিয়া মার্কা রায় দেয় না।ধন্যবাদ আইসিসি,,  শুভেচ্ছা মোস্তাফিজ।।
পুলকিত হইয়ো না--- ফর্ম ধরে রাখাটাই বড় চ্যালেঞ্জ---- যেতে হবে বহু দূর--- হোঁচট খেওনা--- সাবধান! শুভ কামনা রইল---
আমরা গর্বিত !  সত্যি বাংলাদেশী হিসাবে  মোস্তাফিজের এই সম্মামনায় আমরা গর্বিত।  ইনশাআল্লাহ্ !  The fizz  এ সম্মান ধরে রাখবে ,,,
এগিয়ে যাও ছোট ভাই,,,,,,,তুমি শুধু সাতক্ষীরার গর্ব নও, তুমি গোটা বাংলাদেশের গর্ব।
১৬ কটি বাঙালির গর্ব দ্য ফিজ।বিশ্বের দরবারে বাংলাদেশকে নিয়েগেছো তুমি অনেক অনেক উপরে। অন্তরের অনস্থল থেকে তোমাকে জানায় ধন্যবাদ অভিনন্দনও মোবারকবাদ।
অবশ্যই খুশি হয়েছি.,.কিন্তু এটা তো ২০১৫ সালেই পাওয়ার কথা ছিল..,..
সাবাস বাংলাদেশ সাবাস মুস্তাফিজ, এগিয়ে যাও মুস্তাফিজ জয় করো সারাবিশ্ব, শুভ কামনা তুমার জন্য
এটা বাংলাদেশের ক্রিকেটের জন্য ইতিবাচক।শুভেচ্ছা ও অভিনন্দন এই তরুণকে।ধারাবাহিকতা ও আত্মবিশ্বাস ধরে রাখ এই শুভকামনা রইল
খুবই  আনন্দিত হলাম ।  মুসতাফিজকে  অভিনন্দন ও শুভেচ্ছা জানাচ্ছি।  বাংলাদেশ এগিয়ে যাচ্ছে ,  বাংলাদেশ  এগিয়ে   যাবে ।  বাংলাদেশ  চিরজীবী হোক ।
অভিনন্দন মুস্তাফিজ, অভিনন্দন তোমাকে বাংলাদেশ সকল ক্রিকেট প্রেমীর পক্ষ থেকে। তোমার যোগ্যতার পুরস্কার পেয়েছো।
তুমিই পারবে সামনে এগিয়ে যাও,  তুমি এ বাঙ্গালী জাতির গর্ব, তুমি এ জাতীর অহংকার,।
মোস্তাফিজকে অনেক অনেক দোয়া করি, তিনি আমাদের ক্রিকেট জগতের উজ্জল নক্ষত্র।।।।।।।আমি তার সুস্ততা ও দীর্ঘ আয়ু কামনা করি।।।।।।
আলহামদুলিল্লাহ আললাহ সর্বশ্রেষ্ঠ . দোয়া রইল ওরা দুজনই যেন মান সম্মত খেলা দেখাতে পারে.
ভারত হারামিরা এখন কোন ষড়যন্ত্র করবি!!  সত্যের কাছে হার তোদের মানতে হবে।  সেই সাথে অষ্ট্রেলিয়াকেও ধন্যবাদ নিরপেক্ষতা প্রদর্শন করার জন্য।
আমাদের আসল শক্তি গুলা চলে আসছে। এবার দেখি দাও কামানের গোলা,, দেখি দাও বাঘের দৌড়
শুধু একটা জায়গা বাদে বাংলাদেশ সবার কাছেই উত্তীর্ণ। তারপরেও যারা বন্ধু ভাবে তাদের জন্য শুভ কামনা।আমরা মনে করি বন্ধুত্তের মাঝে প্রতিযোগিতা ভাল হিংসা ভাল না।
তাসকিনের অ্যাকশান নিয়ে কোনকালেই কোন আশংকা ছিল না। ভারতের মুখে জুতার বাড়ি পড়েছে।
গত বিশ্বকাপের মূল পর্বে বাংলাদেশ যাতে খেলতে না পারে সে জন্য এমনটা করা হয়েছিল!!! এ রকম আরো প্লেয়ার আমরা তৈরি করবো ইনশাল্লাহ!
বাংলাদশের জন্য ভাল একটা খুশির খবর।
যত কথাই বলি এরাই হচ্ছে বাংলাদেশির গর্ব এরা শুধু দেশকে দিয়ে যায় কিন্তু পক্ষান্তরে মন্ত্রী থেকে প্রধানমন্ত্রী পর্যন্ত দেশ থেকে শুধু নিয়ে যায়!
আলহামদুলিল্লাহ্‌ আশা করি বাংলাদেশ, আফগানিস্তান কে সিরিজে হোয়াইট ওয়াস করবে.... আর ইংল্যান্ড দের কেও কাঁদিয়ে দেশ থেকে বিতাড়িত করবে।।।।
সকল ষঢ়যন্ত্র ব্যর্থ হল এখন তাদের পারফর্মমেন্স দিয়ে উপযুক্ত জবাব দেওয়ার পালা।
আলহামদুলিল্লাহ খবরটা শুনে ভাল লাগলো।বিসিবি দল ঘোষণা করে যে ভুলটা করেছে আল আমিন কে না নিয়ে তাসকিন ফেরায় সেটা কিছুটা পুষে যাবে।।অনেক শুভ কামনা টাইগার্স।।।।
আলহামদুলিল্লাহ,বোলিং একশন যে বৈধ সেটা আমাদের দৃঢ় বিশ্বাস ছিল,কিন্তু যত গন্ডগোলের মুলে ঐ যে রেন্ডিয়া।
তাসকিনকে শুধু ছয় মাসের জন্য খেলতে দিলনা আইসিসি ওরে ভুল রিপনিং করে ফাও বাংলাদেশকে ভুগালো তাসকিন মুখে জবাব দিতে পারে নি তবে সে বোলিংয়ে আগামিকাল একহাত দেবে আইসিসিকে বেষ্ট অফ লাক তাসকিন।
প্রথমবার ভারতের চেন্নাইতে পরীক্ষা না দিয়ে অস্ট্রেলিয়াতে পাঠালে হয়ত তাসকিন সানিরা নিষিদ্ধ হতেন না।দেরিতে হলেও বিসিবির বোধোদয় হয়েছে এবং পরীক্ষাস্থল চেন্নাইয়ের বদলে অস্ট্রেলিয়াতে সরিয়ে এনেছে।
তাসকিন ও সানির বোলিং একশন বৈধ বলে জানিয়েছে আইসিসি, এখন থেকে আন্তর্জাতিক ম্যাচে বল করতে পারবেন । খালি ইন্ডিয়ার বিপক্ষে ভাল বল করলে আবার ব্যান্ড হইতে পারে
প্রতীক্ষা কষ্ট অনেক।  আজ সেই দিন শেষ।  এবার শুরু হবে দেশকে কিছু দেয়ার।  আমরা তোমাদের পাশে ছিলাম ,আছি,থাকবো।
♥♠তাসকিন আহমেদ ও আরাফাত সানির বোলিং অ্যাকশন ত্রুটিমুক্ত! আলহামদুলিল্লাহ ।    এখন থেকে এই দুইজন আবার ইন্টারন্যাশনাল ম্যাচে বল করতে পারবে।    বিশ্বকাপে যদি রেন্ডিয়ানরা কৌশলে তাসকিন-সানিকে বাদ না দিত,তাহলে তো তারা বাংলাদেশের বিপক্ষে জিততেও পারত না আর দ্বিতীয় রাউণ্ডেও উঠতে পারত না। যার জন্য তখন বোলিং এ্যকশন অবৈধ নামক নাটক সাজানো হয়েছিল।।
আন্তর্জাতিক ক্রিকেটে বোলিং করার অনুমতি পেয়ে গেলেন তাসকিন-সানি। ফাইল ছবিবোলিং অ্যাকশনের পরীক্ষায় উতরে গেছেন তাসকিন আহমেদ ও আরাফাত সানি।    টি-টোয়েন্টি বিশ্বকাপে আচমকা পাওয়া ধাক্কায় শঙ্কার যে মেঘ বাংলাদেশের ক্রিকেটে উড়ছিল সেটি কেটে গেল আজ। আইসিসি আজ একটু আগে জানিয়ে দিল, নতুন করে দেওয়া বোলিং পরীক্ষায় উত্তীর্ণ হয়েছে তাসকিন ও সানি। ফলে আন্তর্জাতিক ক্রিকেটে বল করতে আর বাধা নেই দুজনের। আফগানিস্তানের বিপক্ষের সিরিজেই থাকবেন তাসকিন।    গত ৯ মার্চ হল্যান্ডের বিপক্ষে ম্যাচের পর তাসকিন ও সানির বোলিং নিয়ে প্রশ্ন তোলেন মাঠের আম্পায়াররা। চেন্নাইয়ে দেওয়া পরীক্ষায় দুজনই অকৃতকার্য হওয়ায় সাময়িকভাবে আন্তর্জাতিক ক্রিকেটে বোলিং নিষিদ্ধ হয় দুজনের। নতুন করে ৮ সেপ্টেম্বর ব্রিসবেনের ন্যাশনাল ক্রিকেট সেন্টারে বোলিং অ্যাকশনের শুদ্ধি পরীক্ষা দিয়েছিলেন বাংলাদেশের দুই বোলার। দুই বা তিন সপ্তাহ পরে সেই পরীক্ষার ফল দেওয়ায় কথা ছিল। আইসিসির এক বিজ্ঞপ্তিতে আজ জানিয়ে দেওয়া হলো, বাংলাদেশের দুই বোলারের কনুইয়ের বাঁক এখন গ্রহণযোগ্য (১৫ ডিগ্রি) মাত্রার মধ্যে আছে। তাই আন্তর্জাতিক ক্রিকেটে বল করতে আর কোনো বাধা নেই দুজনের।    এদিকে পরীক্ষার ফল ইতিবাচ		ক হবে ধরে রেখেই আফগানিস্তানের বিপক্ষে সিরিজের দলে তাসকিনের জন্য জায়গা রেখে দিয়েছিলেন নির্বাচকেরা। ফলে স্কোয়াডের ১৪তম সদস্য হিসেবে বাংলাদেশ দলে ঢুকে পড়লেন তাসকিন।
আমার যে আই সি সি, র নিয়ম মেনে ক্রিকেট খেলি তার প্রামাণ পওয়া গেল।আমরা টাকার জোরে খেলিনা বা আমরা বড় সেই ভয় দেখিও খেলিনা।সব্বাস বাংলার দুই দামাল ছেলে।আমি আছি তোমাদের সাথে।
সৃষ্টিকর্তার অনুগ্রহ পেতে তাঁর সৃষ্টির সব বিষয় বস্তু কে ভালবাসুন।  স্রষ্টা তাঁর সৃষ্টির মধ্যে অনন্ত কাল ধরে অবস্থান করছেন।    ভাল থাকুন সময়ের সর্বক্ষণ।
আমি খুব করে চাইছিলাম সানিও যেন পাশ করে একদিন শুনলাম সে নাকি খুব অসহায় বোধ করছে কাউকে পাশে পাচ্ছেনা, তারা দুজন পাশ করছে তাতে আমি ভীষন খুশি ।সানিকে বিশেষ ভাবে ধন্যবাদ জানাই এ কারনে শেষ ম্যাচে একটি ছক্কা মের দলকে 20টি বিশ্বকাপের পরবর্তি রাউন্ডে তুলতে সাহাজ্য করেছিলো ।
যখন দেখবে বাধা, মনে করবে ইনশাআল্লাহ সাফল্যলাভের দরজা আমাদের অতি সামনে
দাদারা কই? দিলেন না তো বিশ্বকাপে খেলতে। কিনতু পারলেন কি দাবায়ে রাখতে? প্রতিভা বিচ্ছুরিত হবেই।
অস্থির একটা পেইজ... আপনাদের Mood changeকরে দেবার জন্য, এই পেজটাই যথেষ্ট Funny page Like this আর কি চাস?
আলহামদুলিল্লাহ্...  .  তাসকিন ও আরাফাত সানির বোলিং বৈধ ঘোষণা করেছে " আই সি সি "...।    এখন আর খেলতে বাধা নেই তাদের... ߘ  .
তাসকিন ও সানি ফিরলো বীরের বেশে, Indian Cricket Council কে জুতার বাডি মেরে। Heart's Congratulations to both of them. It was India's plan to ban them so that they can't play against India. India changed the result when they gave the test in Chennai Biomechanical Lab. # ShameOnYouIndia # CowardNation # PioneerOfCheats
ইন্ডিয়া ভয় পেয়েছিল তাই তাদের বোলিং অ্যাকশন অবৈধ বলেছিল।ধন্যবাদ তাসকিন ও সানিকে।।।
সত্যের জয় আছে,,,, মিথ্যা দিয়ে কোনো কিছু গোপন করা যায় না।।।
অভিনন্দন জানাই দুইজনকে,,আপনাদের ক্যারিয়ার যেন সাফল্যের রঙে রাঙিত হয়,,, সেটাই কামনা করি!!..
আমাদের দেশের প্রধানমন্ত্রী অবৈধ হতে পারে কিন্তু আমাদের বোলার রা কখনোই অবৈধ হবেনা ইনশাআল্লাহ।
আহ শান্তি
এইটা আমার জন্য আজকের সব থেকে ভালো খবর
আমি অনেক দিন ধরেই অপেক্ষা ছিলাম এরা দুই জন দলে ফিরবে কবে
মজা পেয়েছি
সারদিন হাসতে হাসতে বেঁহুশ হইতে চাইলে আমারে লাইক দিন।
মহান আল্লাহর কাছে লাখো কোটি শুকরিয়া,
আবার আগুন ঝরা বোলিং করবে তাসকিন,,,, ইংল্যান্ড সিরিজে তাসকিন কে চাই
আলহামদুলিল্লাহ শুনে বড়ই আনন্দ পেলাম।
খবরটা শুনে অনেক স্বস্তি পেলাম ধন্যবাদ আই সি সি কে।
সত্যের জয়, শুয়োরের পরাজয়
বিবাদ গ্রস্থ জাতির আশা ভালোবাসার ও বিনোদনের এবং একত্রিকরণের একমাত্র ভুবনে তোমাদের কে স্বাগতম।
খুব ভালো সংবাদ। আল্লাহ আমাদের পক্ষেই আছেন...।।
ভারত এতবড় একজন বিশ্বের সর্বকালের শ্রেষ্ঠ  বলারের বিরুদ্ধে  সড়যন্ত্র করে সফল হতে পারে নি
অভিনন্দন # তাসকিন_সানি সত্যের জয় চিরন্তন।
আলহামদুলিল্লাহ, ভাল খবর। দেশের ক্রিকেট আর ও গতিশীল হবে - এ আশা করি।
ইন্ডিয়ার সাথে খেলা কবে অপেক্ষায় থাকলাম।
আমার বিশ্বাস ছিল।মহান আল্লাহকে লক্ষ কোটি শোকরিয়া।
এর চেয়ে ভাল খবর আর কি হতে পারে?? thanks ICC
এবার তাসকী‌নের প্রস্তুত হওয়া উচিত ভারত‌কে বাঁশ দেওয়ার জন্য।
বদনাম শেষ এবার এগিয়ে যাবার পালা
এই বৃষ্টির দিনে মনটা যতটা খারাপ ছিল এই খবর শুনার পর মনটা ততোটা ভালো হয়ে গিয়েছে
সাবাস বাঘের বাচ্চা প্রতি indian কে মরণ কামড় দিবা
শান্তি শান্তি লাগে
সকল চক্রান্ত ব্যর্থ হল
তোমাদের জন্যে আশীর্বাদ করি ভাই সানি ভাই আর তাকিন ভাই দুই জনে আমাদের জন্যে কিছু করো
আলহামদুলিল্লাহ! 16 কোটি বাঙ্গালীর জন্য়ে এটি সত্য়িই আনন্দের খবর! Many many thanks to ICC on behalf of 16 Crore Bangali,,,,!!
এটা সবাই জানে যে, বিশ্বকাপের পর বৈধ হবে।
পরিশেষে ইন্ডিয়ান বলদদের হাত থেকে রক্ষা পেল
সমগ্র জাতির জন্য অতি আনন্দের!!!!!
সত্যের জয় একদিন হয়
এই বিজয় বাঙ্গালী জাতীর।
আল-হামদুলিল্লাহ। এটা ছিল সময়ের দাবি।
অসাধারণ!!! নিউজটা পড়ে চোখে পানি এসে গেলো।
আলহামদুলিল্লাহ্, সকল প্রশংসা মহান আল্লাহু্ তালার।
তাসকিন আর আরাফাত সানির বল বৈধ আইসিসি
আসলে ওরা সব সময়ই বৈধ ছিল।
সাবাস বাংলাদেশ।।।।  আমরা পারবই।
আলহামদুলিল্লাহ্‌ সত্যের জয় অবশ্যই হয়
আলহাদুলিললাহ, সানি কে ও সুযোগ দেওয়া হোক
ধন্যবাদ আইসিসি
স্যালুট মোস্তাফিজ তোমাকে  বাংলার গর্বিত খেলোয়ার তুমি  ফিজ যদি হয় শক্ত ইমারত হবে মজবুত  লক্ষ্য যদি থাকে দ্বিগুন জয় হবে নিশ্চিত
ধন্যবাদ মুস্তাফিজুর ভায়া ll
#খুশির_খবর!!!  আইসিসি বর্ষসেরা উদীয়মান ক্রিকেটার-২০১৬ এর খেতাব জিতলেন  বিস্ময় বালক মোস্তাফিজুর রহমান......  অভিনন্দন ♥♥♥
অভিনন্দন মোস্তাফিজ
আইসিসিকে শুভেচছা একজন বাংলাদেশী খেলোয়ারকে পদক দেওয়া nice
" অভিনন্দন " তাকে নিয়ে আমাদের অনেক আশা।
মুসতাফিজ বাংলার গৌরব।
আরো ভাল কর এই দোয়া রইল তোমার প্রতি
আমাদের সাতক্ষীরার ছেলে সারা দেশের না বাংলাদেশের হয়ে সারা বিশ্বের অহংকার সে।
মে।স্তাফিজের জন্য আমরা সকল বাংলাদেশিরা গর্বিত। তার জন্য অনেক শুভ কামনা রইল। এগিয়ে চলা টাইগার।
অভিনন্দন মুস্তাফিজ
দুর্দান্ত গতিতে এগিয়ে যাচ্ছে বাংলাদেশ
সাবাস
অনেক অনেক শুভেচ্ছা।।।
সাবাস সোনার ছেলে
খবরটা শুনে অনেক ভালো লাগলো
পদক পাওয়ার যোগ্যতা ওর আছে।
আজ আমরা গর্বিত বাঙালি জাতি।
অভিনন্দন মুস্তাফিজ।  অভিনন্দন। এটার যোগ্য তুমি ই ছিলে ♥
জয় বাংলা স্লোগান ধরো...বাংলা এবার গর্ব করো।
ধন্যবাদ আইসিসি সম্পদকে চেনার জন্য।
এটা বাংলা জন্য গর্ব।।।।।
আরও বহু পদক তার জন্য অপেক্ষা করছে
আমি তোমার এ উপকার কোন্দিন ভুলব না।
আল্লাহ আমাকে ক্ষমা কর।
আমার বাবা আমাকে অনেক আদর করে।
খেলা হবে।
মাফ করেন।
আমি তোমাকে  ভালবাসি
১৯৭১ সালে আমাদের দেশ স্বাধীন হয়।
জিতে নিন আকর্ষণীয় পুরস্কার।
শুভেচ্ছা।
সুস্থ হয়ে যাবে।
খারাপ হয় না।
মনটা শক্ত কর মিয়া।
আমারতো খুব পছন্দ হয়েছে।
ভাল খবর , চালিয়ে যাও , সামনে অনেক কিছু বাকি
2012 সালে,তামিম ও বর্ষসেরা ক্রিকেটার নির্বাচিত হয়েছিলেন।
অভিনন্দন সাতক্ষীরার এই ক্রিকেটার কে।
অভিনন্দন বস
মাশাল্লাহ, ধন্যবাদ ভাই মুস্তাফিজ।
অবাক হইনি........আরও এগিয়ে যেতে হবে...পথ বহুদূর......
গর্জে ওঠো বাংলার টাইগার ! আর সে গর্জন যেন সারা বিশ্বকে অবাক লাগিয়ে দেয় ।
বেস্ট অফ লাক   এগিয়ে যাও মুস্তাপিজ   বাংলাদেশের সকল মানুষের দোয়া রইলো তোমার প্রতি।
শুরু যখন হয়েছে, এ ধারা অব্যাহত থাকুক
একজন বাংলাদেশী হিসেবে গর্ব বোধ করছি☺☺☺
বিজয়ের মাসে এমন একটা সম্মান অজনে মোস্তাফিজ ভাইকে খুলনাবসির পক্ষ থেকে------------------------
দারুন, গর্বিত সারা দেশ,
বাংলার অহংকারখবটা শুনে ভাল লাগল |
তুমি আমার অহংকার	এটা শুরু,তবে শেষ নই
অভিনন্দন ফিজ  তোমাকে দিয়ে কিছু হবেই
সাবাস বংলাদেশ  সাবাস মুস্তাফিজ বিশ্বকে শুনিয়ে দাও বাঘের গর্জন ।	সাবাস বাঘের বাচ্চা
একজন বাংলাদেশী বলে আমি গর্বিত
দলে ফিরতে না ফিরতে আবার মুস্তাফিজ বন্দনা ।। ***************************************সবাইকে ছাপিয়ে মুস্তাফিজ সবার উপরে উঠবে ।। ইনশাআল্লাহ **************************************।। অভিনন্দন মুস্তাফিজ ।।
খুবই ভালো প্রস্তাব কারণ তাতে রোহিঙ্গাদের বাংলাদেশে ইয়াবা, ড্রাগস আর অস্ত্র স্মাগলিং ব্যবসা বন্ধ হবে।
ওদের সীমানায় ওরা দেয়াল তুলবে, আমাদের কি মাথাব্যথা? বিজিবির বরং ভালো হবে। বিপদে পড়বে রোহিঙ্গারা। হিটলারের ফাইনাল সল্যুশনের মত সুচিও হয়তো একই দিকে চলেছে। আমাদের উচিত হবে সমুদ্রসীমায় টহল বাড়ানো, বিশেষত সীমান্তবর্তী সমুদ্রে।
যারা বাংলাদেশে অবস্থান করছে তাদের (নিরাপত্তা নিশ্চিত করে) কে নিয়ে দেয়াল না আর ও কিছু তুলুন ৷
তাতে করে বাংলাদেশের জন্য ভাল হবে বলেই আমি মনে করি। তবে দেয়াল তোলার আগে সীমানা নির্ধারণ করতে হবে।
সত্যের জয় হবেই, সত্যি কখনো মাটি চাপা দিয়ে রাখা যায় না, আজ India, ICC আমাদের ঠকিয়েছে, কাঁদিয়েছে বিনা দোষে এর শাস্তি ওরা পাবে একদিন ইনসাআল্লাহ, তখন ওরা কাঁদবে আমরা দেখবো। শুধু একটু ধৈর্য ধর তোমরা। প্রতিটি মানুষের তার কর্মের ফল ভোগ করতে হবে। Luv u Bangladesh cricket team, luv u Taskin & Sunny, keep patience & pray to Allah. Inshallah both of u came back soon  :)
পাকিস্তানের কাছে হেরেছো দু:খ পাইনি,অস্ট্রেলিয়ার কাছে লড়াই করে হেরেছো কষ্ট পাইনি,সামনের ম্যাচে নিউজিল্যান্ডের কাছে হেরে যাও পাশে থেকে সমর্থন করে যাবো। কিন্তু ! ! ! কিন্তু ! ! ! কিন্তু ! ! ! ভারতকে হারাতেই হবে..................প্রতিটি বলের আঘাতে ভারতের সকল অহংকার চূর্ণবিচূর্ণ করে দিতে হবে । প্রতিপি ব্যাটের মারে ভারতকে আকাশ থেকে আছড়ে ফেলে মাটিতে নামাতে হবে । তাহলেই এবারের টি-টোয়েন্টি বিশ্বকাপ সার্থক বলে আমি মনে করব ।
ইনশাআল্লাহ খুব শীগ্রই ফিরে আসবেন । ভাই চিন্তা কইরেন. না আপনি অাবার খেলবেন ডানা মেলে পাখির মতো উড়বেন অাবার.. আপনার সাথে অামরা আছি, অামাদের দোয়া আছে. লাভ ইউ Taskin Ahmed. কিছুই করতে পারলাম আপনার জন্য. ভালবেসে শুধু profile picture ta. দিতে পারলাম. । খুব কষ্ট হচ্ছে আমার ও।
একজন সেরা গতিমানব ই আরেক গতিমানবকে মূল্যায়ন করতে পারে। ধন্যবাদ শোয়েব।
বাঙ্গালিরা রাজাকার রাজাকার বলে গলা ফাটাও, আর রাজাকাররা আমাদের উন্নতি চাচ্ছে, তাসকিনের এই রকম বিপদের সময় তাকে প্রেরণা দিচ্ছে, আর ইন্ডিয়ানরা কি করছে? আমাদের তাসকিনের বলিংকে অবৈধ ঘোষণা করছে,
মানিকে মানিক চিনে,,,,,,,অভিয়াসলি তাসকিন সম্পদ,,, আর সম্পদইই  সম্পদ চিনে,,,,শোয়েব আখতার ছিলো এক সম্পদ আর তাসকিন এখন ক্রিকেট বিশ্বের একটি বড় সম্পদ।।।।। তাই শোয়েব আখতার তাসকিনের  মমর্ বুঝতে পারছে।।।।
ধন্যবাদ শোয়েব আক্তার কে, তাসকিনের এই কঠিন সময়ে সান্ত্বনা দেবার জন্য, আসলে  বিপদে পড়লে বুঝা যায় কে আসল শত্রু আর মিত্র ।
""ভারতের ক্রিকেটকে কেন সম্মান দেখাবোনা"" প্রথমত তাদের সম্মান দেখানো আমাদের উচিৎ। ভালোকে ভাল বলা ও মন্দকে খারাপ বলার মানষিকতা তৈরি করতে হবে আমাদের। ভালকে খারপ বললে যেমন ভাল কিছু মন্দ হয়ে যায়না, ঠিক তেমনি মন্দকে ভাল বলে চালানো যায় না। তা করতে গেলে অবশ্যই মনের মাঝি, মনকে বারবার বৈঠা দ্বারা আঘাত করতে থাকবে। বিশেষ করে নিজেকে নিয়ে যখন অবসর সময়ে ভাববেন তখন।ভারত একটি ক্রিকেট পরাশক্তি জাতি। তাদের অবশ্যই আমাদের সম্মান দেখানো উচিত। তারা না খেলে ক্রিকেটের এ জায়গায় পৌছায়নি। তারা প্রচুর শ্রম, টেকনিক ও অর্থ ব্যায় করে ক্রিকেটের পরাশক্তিতে পরিণত হয়েছে। তাই আমরা তাদের যতই খারপ বলি, তাদের ভালকে আড়াল করতে পারবো না। ভারত আয়তনে একটি বিশ্বে বৃহৎ রাষ্ট্র। তাদের জনসংখ্যা ১০০ কোটির চেয়েও বেশি। তারা ক্রিকেট পাগল জাতি। তারা শুধু ক্রিকেট খেলাকে ভালবাসে। এজন্যই তারা ক্রিকেটের পিছনে কোটি কোটি টাকা ব্যয় করে। তাদের নাগরিকদের একটিই চাওয়া, তাদের খেলোয়াড়দের কাছ থেকে । সেটি হলো যে কোন উপায়ে জয়। ক্রিকেট তাদের রক্তের সাথে মিশে আছে। তাদের খেলুয়াড়েরা বিশ্বের প্রতিটি দলকে তাদের বিপক্ষে বিপদজনক মনে করে। এবং তাদের সমিহ করে। সেদ	ল যদিও বারমুডা, নেপাল, হংকং, কেনিয়া হোক। তারা প্রতিদলকে সম্মানের চোখে দেখে। তাদের বোর্ড, বৃহৎ রাষ্ট্র হওয়ার কারনে খেলুয়াড় নির্বাচন করতে হিমশিম খায়। আমরা জানি প্রতিটি দলে ১১ জন খেলুয়াড় থাকে। কিন্তু তারা বৃহৎ রাষ্ট্র হওয়ার কারনে ১৪ জন খেলুয়াড় নিয়ে মাঠে নামে। আপনি নিশ্চয় চমকে উঠলেন! তাদের দলে ১১ জন খেলুয়াড়ের সাথে আরও ৩ জন কিভাবে যোগ হয়। এবার শুনুন তাহলে ২ জন মাঠ আম্পায়ার ও আরেক জন র্থাড আম্পায়ার। এদিয়ে মোট ১৪ জন। এ ১৪ জনের দল নিয়েই তারা ক্রিকেটের পরাশক্তিতে পরিনত হতে পেরেছে। তাদের খেলুয়াড়দের আচারন বিশ্বের যে কোন দলের খেলুয়াড়দের চেয়ে হাজার গুন ভাল। যেমনঃ কোহেলি, শ্রীশান্ত, হরভাজন, যুবরাজ। এজন্য অবশ্যই অবশ্যই সম্মান দেখানো উচিত।
এজন্য আমিও রাজাকার হতে চাই বার বার!কেননা আমরা যতবার বিপদে পরেছি পাকিস্তাই এগিয়ে এসেছে..
বাংলাদেশের ক্রিকেটের শুরু থেকে তোমরাই পাশে ছিলে এখন আছ আশা রাখি পরবর্তিতেও পাশে থাকবর।বাংলাদেশের ক্রিকেটের জন্য তোমাদের মত করে আর কেও এগিয়ে আসবে না।
বাংলাদেশকে টেস্ট স্ট্যাটাস দেবার জন্য প্রথম ভোটটি দিয়েছিলো পাকিস্তান । বিশ্বে ক্রিকেটের শক্তিধর আইসিসি যখন ভারত ইংল্যান্ড অজিদের গোলাম হয়ে বাংলাদেশসহ ছোটদেশগুলো কে বিভক্ত করে আলাদা করতে উঠেপড়ে লেগেছিলো তখনো এর বিরোধিতা করে এগিয়ে এসেছিলো পাকিস্তান । পাকিস্তান আমাদের শত্রু হলেও ক্রিকেটে সবসময় আমাদের পাশে থেকেছে । বিশেষ করে ওয়াসিম আকরাম ও শোয়েব আকতার শহীদ আফ্রিদি ।
তাসকিন থাকলে ফল অন্যরকম হত।আশা করছি রেন্ড়িয়ার সাথে ম্যাচের আগেই সে ফিরে আসবে।হে আল্লাহ তার উপর রহম কর।রেন্ড়িয়ার ষড়যন্ত্র থেকে তাসকিন কে ফিরিয়ে এনে দাও!
রাতের অন্ধকারের পরেই দিনের সুন্দর আলো  আসে।।।।so dont give up Taskin & Sani....have patience ......
রতনে রতন চিনে,  ধন্যবাদ গতির রাজা শোয়েব অাক্তার
ভাই আমিও আপনার সাথে একমত  লেখালেখি চালিয়ে যান সাথে আছে সারা বাংলাদেশ
আপদে বিপদে শোয়েব আকতার আছে পাশে|
ক্রিকেট বিশ্বের সম্পদ কিন্তু  ইন্ডিয়ান ক্রিকেট কাউন্সিল এর চক্ষুশূল।
আমরা ছেলেটাকে নিয়ে গর্বিত, ফিরে পেতে চাই ।
Thanks সোয়েবআকতার ভাল কথা বলেছো
তারা  বাংলাদ‌ে‌শে‌র  সম্পদ  ।
তাসকি‌ন  ভাল
তোমরা যারা পাকিস্তানীকে গালাগাল কর আজ সেই পাকিস্তানের ক্রিকেটার আমাদের পাশে আমাদের তাসকিনের প্রশংসা করছে
০১৭১১ ,সিরিয়াল সিম যদি কেউ কিনতে চান তাহলে দেড়ি না করে এখনি আমার সাথে যোগাযোগ করুন।  সকল সিম সম্পূর্ণ নিরাপদ এবং 3G গ্রহণযোগ্য।  এখন শুধু ফোন করুন আর বলুন কোন নাম্বার টি আপনার চাই।।  আর দেরি না করে দ্রুত যোগাযোগ করুন। স্বল্প মূল্যে= 2950 টাকা মাত্র খুব সহজেই পেয়ে যাবেন ঘরে বসেই। আগে সিম সহ কাগজপত্র পাবেন তারপর টাকা দিবেন   বিস্তারিত +8801711267448 -----  বাংলাদেশের যে কোন প্রান্ত থেকে আপনি সিম নিতে পারবেন  আপনি শুধু মোবাইল এ বলবেন কোঁথায় পৌছাতে হবে, পৌঁছে দেবার দায়িত্ব আমাদের
বাংলাদেশ ভাল খেলবে
মোশারফ রুবেল এতদিন ভাল করে সুযোগ পাই।এবার পেলে অনেক দূর যাবে আশা করি।যা গত অনেক বছর ধরে ঘরোয়া লিগে করে আসছে
আশা রাখি আপনাকে আবার জাতীয় দলে হয়ে দেখতে পাব|
আফগানিস্তান সিরিজের জন্য ২০ সদস্যের দল দেওয়া হয়েছে আজ। সে দলে বড় কোনো চমক না থাকলেও বাদ পড়েছেন আরাফাত সানি। তবে তাঁর সঙ্গে বোলিং অ্যাকশন শোধরাতে অস্ট্রেলিয়ায় যাওয়া তাসকিন আহমেদ আছেন ২০ জনের দলে।    টি-টোয়েন্টি বিশ্বকাপে বোলিং অ্যাকশন নিয়ে প্রশ্নবিদ্ধ হওয়ায় পুনর্বাসন প্রক্রিয়ার মধ্য দিয়ে গেছেন সানি ও তাসকিন দুজনই। কিন্তু দলে তাসকিন টিকে গেলেও সানির জায়গা হয়নি দলে। সানিকে না ডাকার বিষয়টি ব্যাখ্যা করেছেন প্রধান নির্বাচক মিনহাজুল আবেদীন, ‘ওর (সানি) নতুন অ্যাকশনে কী অবস্থা আমরা এখনো জানি না, ও সেভাবে প্রিমিয়ার লিগেও খেলেনি। প্রস্তুতি ম্যাচেও ও ছিল না। বোলিং অ্যাকশনের পরীক্ষায় পাশ করুক, তখন বিবেচনা করা হবে। আর যেহেতু হোম সিরিজ, যেকোনো সময় ডাকার সুযোগ তো থাকছেই।’    তাসকিনকে কেন দলে, সেই ব্যাখ্যা দিতে গিয়ে প্রধান নির্বাচক বলেছেন প্রিমিয়ার লিগ ও প্রস্তুতি ম্যাচের কথা, ‘পুনর্বাসন প্রক্রিয়ার পাশাপাশি তাসকিন প্রিমিয়ার লিগের ম্যাচ খেলেছে, ভালো করেছে, তা ছাড়া সে প্রস্তুতি ম্যাচেও ভালো করেছে।’    ২০ জনের দলে সুযোগ পেয়েছেন অনূর্ধ্ব-১৯ বিশ্বকাপে অধিনায়কত্ব করা মেহেদী মিরাজ। এই অলরাউন্ডারের সুযোগ পাওয়                                            ার পেছনে প্রধান নির্বাচকের যুক্তি, ‘ইংল্যান্ডের অফ স্পিনার আছে, আমাদের তো কোনো অফ স্পিনার নেই। আর সে হাইপারফরম্যান্স ইউনিটে (এইচপি) ভালো করেছে।’    এইচপিতে ভালো করায় সুযোগ পেয়েছেন আরও তিনজন-শুভাশিস রায় চৌধুরী, মোশাররফ হোসেন রুবেল, আলাউদ্দিন বাবু।
আমার পছন্দের সেরা ১৫ সদস্য  আফগানস্থানের বিরুদ্ধে:-    ১, সৌম্য সরকার  ২, এনামুল হক বিজয়  ৩, ইমরুল কায়েস  ৪, মাহমুদুল্লাহ রিয়াদ  ৫, মুশফিকুর রহিম  ৬, সাকিব আল-হাসান  ৭, নাসির হোসেন  ৮, সাব্বির রহমান  ৯, মেহেদি হাসান মিরাজ  ১০, মোশারফ হোসেন  ১১, মাশরাফি বিন মর্তুজা  ১২, রুবেল হোসেন  ১৩, আল-আমিন হোসেন  ১৪, শফিউল ইসলাম  ১৫, আপনি বলুন....???
ভেরি ব্যাড ফর আরাফাত সানি,,,,চেষ্টা চালিয়ে যাও,,,স্বাগতম তাসকিন,,,,,এখন শুধু মুস্তাফিজুরের অপেক্ষা,,,,,ও আসলেই,,,কাঁপবে ক্রিকেট দুনিয়া,,রেজাল্ট যদি এমন হয় কমেন্ট টা এ রকমই হবে
লিটন দাস, মিথুন আলীর মত প্লেয়ার একেক যুগে ১টি করে পাওয়া যায় । আমাদের ভাগ্য ভাল যে, ওদের দুজনকে এক সাথেই পেয়ে ফেলছি ।
কি যে আনন্দ হচ্ছে তাসকিনের জন্য বলে বুঝাতে পারব না।কারন তিনি আমার প্রিয় খেলোয়ার।
যে যুবক একজন যুবতী নারী কে একা পেয়েও আল্লাহর ভয়ে তার ইজ্জ্বতের উপর আঘাত করে না, তার জন্য অপেক্ষা করছে "জান্নাতুল ফেরদাউস” _____বিশ্বনবী হযরত মোহাম্মদ (সাঃ)
অামার মন‌ে হয় রাজ্জাকক‌ে নেয়া জরুরী
আমার মতে সেরা ১১;,,,,,,,১/তামিম২/সৌম্য৩/সাব্বির৪/সাকিব৫/মুসফিক৬/রিয়াদ৭/মিরাজ৮/মাশরাফি৯/তাসকিন১০/রুবেল১১/
আব্দুর রাজ্জাক নেই,আছেন মোশারফ হোসেন রুবেল!!!এইটাই তো বড় চমক!!!
তাসকিনের জন্য রইল শুভ কামনা। সানির জন্য রইল বেদনা ছাড়া আর কিছুই না।
২ জনকেই চাই  কেনো বাদ পরলো??
আরে ভাই ২০ সদস্যের দল থেকে বাদ পড়েছে ও।  কেরিয়ার থেকে নয়।
আলহামদুলিল্লা শুনে ভাল লাগলো
সানির জন্য কষ্ট কারো হবে না।
আশা করে ছিলাম দুজন কেই, শুভ কামনা রইল,,, তাসকিনের প্রতি।
তাসকিন অভিনন্দন পাওয়ার মাশাআললা
মোস্তাফিজ থাকলে যথেষ্ট
সমস্যা নাই। এখন তাসকিনের পালা।তাসকিনের exam বিকাল তিনটায়।সবাই দোয়া করবেন।
অভিনন্দন মেহেদী মিরাজকে সে ভালো কিছু করবে।
নাই মামার চেয়ে কানা মামা ভাল।
সানির জন্য কষ্ট লাগলে ও তাসকিনে কথা শুনে অনেক ভালো লাগছে
বাদ পড়াটাই স্বাভাবিক।
আমি অনেক খুশি হয়েছি
আলহামদুলিল্লাহ, সানি ভাইয়ার জন্য দোয়া রইলো
মোসাদ্দেককে মুল একাদশে সুযোগ দিয়ে দেখা যেতে পারে|
আনন্দ  লাগছে আবার  দুঃখ লাগছে
ভালো লাগলো
তাস্কিন কে অভিনন্দন
ভাল হয়েছে
সানি ভায়ের জন্য কষ্ট লাগছে। তাসকিন ভাইকে অভিনন্দন...,.....
সানির বড় দুঃখ পেলাম কিন্ত আরেক বাঘের বাচচা আছে তো। তাতেই খুশি।
দুই জনের মঙগল কামনা করে পুরো দেশ আশা ও  শুভ কামনা রইল উভয়েরই জন্য।
সানি আপনার জন্য খুব খারাপ লাগছে, বাংলাদেশ কে দিবার জন্য অনেক কিছু ছিলো আপনার কাছে।শুভ কামনা বন্ধু তাসকিন  এবার নিজেকে বিলিয়ে খেলতে শুরু কর??সব দলকে দেখাতে হবে তাসকিন কি জিনিস।।
সানির জন্য খারাপ লাগছে,  তবে তাসকিন দলে ফিরছে শুনে ভাল লাগলো! ওর মতো স্পিড স্টার কে দরকার ছিল। অভিনন্দন তাসুকিন,  সানি এগিয়ে যাও ফেরার জন্য।
বিশ্ব বিখ্যাত হেয়ার রিগ্রোথ সলিউশন এখন বাংলাদেশে।।।।।টাক মাথার দিন শেষ।।।কোরিয়ান ও চায়নার আবিষ্কৃত ১০০ বছরের পুরান ফর্মুলায় প্রস্তুতকৃত হেয়ার রিগ্রোথ পন্যসমুহ।।। টাক মাথায় নতুন চুল গজাবে এই হারবাল নির্যাস।।  টাক, চুল পরে যাওয়া,পাতলা চুল,রুক্ষ চুল,ছোট চুল এর সমস্যা থেকে সমাধান পাবেন মাএ ২মাসের ভিতর।।।।আপনার চুল পরা বন্ধ করে নতুন চুল গজাবে  এন্দিয়া হেয়ার এসেন্স,আরগান অয়েল,জিঞ্জার কিং শ্যাম্পু।।।  ২ সপ্তাহের ভিতর জাদুকরী পরিবর্ত  পেতে আজই ব্যবহার করুন।।।    ##এন্দ্রিয়া হেয়ার এসেন্স মূল্য ৯৫০  ##মরক্ক আরগান অয়েল মূল্য ৭৯০   ##জিঞ্জার কিং শ্যাম্পু  ৯০০   সর্বোমোট ২৬৪০ টাকা  এই তিনটি আপনার চুলকে নতুন জিবন দিবে।। যারা নিজের চুল হারিয়েছেন তাদের দিবে নতুন চুল।।।।  নতুন জিবনের পথে যাত্রা হোক আজই শুরু।।।।  যোগাযোগ ০১৮১৪৫০৩০৯০ অথবা  ইনবক্স এ মেসেজ করুন।।।
মৄল কথা হল  একশান বদলের কারনে দল থেকে বাদ পরছে  আর  বড়  কথা হল  এখন  বোলিং একশান  পরিক্কা  হয়নি  ।একশান পরিক্কায় পাশ করলে  দলে  নেওয়া হবে  বলে  জানানো  হয়েছে
apনারা  কি  সবাই  একমত  যাই   হোক  তাসকিন  ভাই  fariya  moon  আছে  তোমার   সাথে
তাসকিন তুমি এগিয়ে যাও অমরা তোমার সংগে আছি  এবং ছানি তুমি চেষ্টা করো? ?????
এক ইভেন্ট !!   প্রস্তুত হচ্ছে সারা বাংলাদেশ !  চট্টগ্রাম,রাজশাহী ,খুলনা,বগুড়া,ময়মনসিংহ ,নারায়নগন্জ,রংপুর !!   এই জেলাগুলো প্রস্তুত ! আপনি তৈরি তো আপনার জেলাতে ?  কাঁপবে সারা বাংলাদেশ !! কাঁপবে বিশ্ব মিডিয়া !!   টনক নড়বে আইসিসির !! ফিরবে তাসকিন ! ফিরবে সানি !!   #গর্জন হবেই   #চলো বাংলাদেশ
#Taskin_bowling_action_is_valid  সবাই এই হ্যাস ট্যাগ দিয়ে এভাবে শেয়ার করেন।   একটু হ্যাস ট্যাগ নিয়ে কথা বলি যে কেন এটা ব্যাবহার করতে অনুরোধ। যতদুর জানি, সাধারণত একটা বিষয় কে কেন্দ্র করে কথা বলার জন্যে হ্যাস ট্যাগ (#) ব্যাবহার করা হয়, ফেসবুকে এই কথাটা যতবেশি ব্যবহার হবে, তত বেশি এই কথার গুরুত্ব বেড়ে যাবে। এমনকি বিবিসি সংবাদে এই টপিকটা নিয়ে কথা বলতে পারে, কিন্তু অনেক বেশি শেয়ার লাগবে। দেখি আমরা ১৬ কোটি হ্যাসট্যাগ ব্যাবহার করতে পারি কি না ......  তাই #Taskin_bowling_action_is_valid এই কথা লিখে শেয়ার দিন। কেউ এর চেয়ে ভাল কথা দিয়ে হ্যস্ট্যাগ সাজেস্ট করতে পারেন...  শুরু এখান থেকেই...
তাসকিন এত জোরে বল করে যে পৃথিবীর সবাই তাকে ভয় পায়, ভারত ভয় পেয়ে চক্রান্ত করেছে কিছুতেই তাসকিনকে বল করতে দেবে না।  পাশবালিশে অর্পণ যেমন লিখেছে তাসকিনের বল একমাত্র আল্ট্রা মোশন ক্যামেরাতেই ধরা পড়ে এতই নাকি স্পিড। আমরাও তাসকিনের স্পিড অ্যানালিসিস শুরু করি।    ১) তাসকিনের বলের গতি আলোর থেকেও বেশি।   ২) তাসকিনের বল টাইম ট্রাভেল করতে পারে। কারও ভবিষ্যৎ দেখতে ইচ্ছা হলে তাসকিনের বলের ওপর চড়ে যাবি। তাহলেই ভবিষ্যতে পৌছে যাবি  ৩) রজনীকান্তও তাসকিনের বল খেলতে ভয় পান  ৪) ভারতে অনুপ্রবেশ করতে হলে বাংলাদেশীদের আজকাল তারকাঁটা ডিঙাতে হয় না। তাসকিনের বলের ওপর চেপে বসে, একবারে ঢাকা থেকে কলকাতা পৌঁছে যায়।  ৫) তাসকিন escape velocity তে বল করতে পারে।  ৬)  বাংলাদেশকে পরমাণু বোমা তৈরি করতে হয় না। তাসকিনের হাতে চকলেট বোমা দিয়ে দিলেই হল। সেটা অন্য দেশে এত গতিতে গিয়ে পড়ে যে সেটার শক্তি পরমাণু বোমার থেকেও বেশি  ৭) তাসকিনের বলে উইকেট কিপারের হাতে লোহার গ্লাভস পরতে হয়।   ৮ ) তাসকিন একবার এত জোরে বল করেছিল যে সেটা চাঁদ আর সূর্যের গতিপথ চেঞ্জ করে দিয়েছিল  ৯) বাংলাদেশে বৃষ্টি না হলে তাসকিন আকাশের দিকে বাউন্সার মারে, বলটা নিজেই মেঘ হয়ে বৃ	ষ্টি হয়ে ঝরে পড়ে  ১০) টাইটানিকের ডোবার কারণ জানা গেছে। তাসকিন প্র্যাক্টিস করতে গিয়ে একটা বল এত জোরে করেছিল যে বলটা টাইম ট্রাভেল করে টাইটানিক ফুটো করে দিয়েছিল  ১১) বারমুডা ট্রায়াঙ্গেল আসলে কিছুই না, তাসকিনের বল সমুদ্রে পড়ে এত ঘূর্ণি সৃষ্টি করেছিল যে সেটা ওই জায়গায় ব্ল্যাক হোল তৈরি করে দেয়। যার ফলেই এত দুর্ঘটনা।  ১২) গ্র্যান্ড ক্যানিয়ন তাসকিনের বলের ফলেই তৈরি হয়েছিল। এত জোরে বল করেছিল যে বল সেই জায়গাটায় গর্ত তৈরি করে দেয়  ১৩) সিরাজকে মীরজাফর যে বেইমানি করেছিল সেটাও তাসকিনের জন্যই হয়েছিল। এত জোরে বল করেছিল যে বলটা টাইম ট্রাভেল করে মীরজাফরেরে চিবিতে গিয়ে লাগে। মীরজাফর মাথা টাথা গুলিয়ে বেইমানি করে ফেলে    আরও অ্যাড করে যা । :3
পাশে ছিলাম,পাশে আছি, পাশে থাকব ইনশাল্লাহ।ভয় পেওনা।শুধু মনে রাখবা তুমি একজন বাঘ।আর বাঘ দুই পা পিছালো তার মানে এই নয় যে সে হেরে গেছে,সে পিছে গেছে যেন আরো জোড়ে থাবা দিতে পারে।Go tiger! Prove ICC wrong
অসিদের বিরুদ্ধে আমরা কাল তাসকিন ও সানির জন্য মাঠে নামবো, এবং যে কোন মুল্যে আমরা জয় ছিনিয়ে আনবো এবং এই জয়কে আমরা তাসকিন এবং সানির প্রতি উৎসর্গ করবো...।।
আমার মতে বাংলাদেশের পক্ষ থেকে (আই সি সি) কে চ্যালেন্জ করা হোক,১৫ ডিগ্রি ঠিক করে বল করে দেখিয়ে দেওয়া দরকার।সারা পৃথিবী দেখুক।
আমরা মোটেও দূঃখিত নই!!এ ভেবে যে,আমারদের কে রুখতে তারা নগ্ন হস্তক্ষেপ করেছে!!বিশ্ব এখন জানে বাংলাদেশ ও পারে।মাঠে ওরা আমাদের ভয় পায়।।সাবাস টাইগার্স বাহিনী-সাবাস।। তাই না খেলেই ওরা জিততে চায়!!
এত এত মানুষের দোয়া আল্লাহ নিশ্চয় কবুল করবেন আর দেখবেন তাস্কিন আবার ঠিক ফিরে আসবেই
প্রয়োজনে আবার যুদ্ধ করব ক্রিকেটের জন্য।১৯৭১ সালে এদের মানুষ যুদ্ধ করে ছিল দেশের জন্য, এখন আমরা করব ক্রিকেটের জন্য।
যেদিন ভারতের দালালরা এদেশের ক্ষমতায় থাকবেনা সেদিন তোমরা মাথা উঁচু করে খেলো
খেলা বাদ দিলেই তো সব সমাধান
আমরা তাদের নোংরা খেলার বলির পাঠা হতে চাইনা উপযুক্ত জবাব দিতে চাই
আমারও তাই ধারণা।
তাসকিন আর সানি বাংলার ১৬কোটি মানুষের গৌরব।
সহমত
ভয় নাই ১৬ কোটি মানুষ আছে তোমাদের সাথে
১00% সঠিক
তাস‌কিন অাহ‌মেদ ভাই অামার তু‌মি য‌দি কোন ভা‌বে অামার  এই  কমেন্টটা পড়তে পার তাহ‌লে অামার বিশ্বাস তু‌মি এক‌দিন সফলতার স্বর্ণ শিখ‌রে পৌ‌ছেযা‌বে। তোমা‌কে ই‌ন্ডিয়ার বেয়াদব বদমাইসরা  যেখা‌নে থা‌মি‌য়ে দি‌য়ে‌ছে তু‌মি আল্লার নাম নি‌য়ে ঠিক সেখান থে‌কেই  আবার শুরু কর। কিভা‌বে তাহ‌লে শুন, অাল্লাহর রহম‌তে তোমার হা‌তে অ‌নেক শ‌ক্তি অা‌ছে তু‌মি এটা‌কে এবার ব্যা‌টিং শক্তি‌তে প‌রিনতকর। অামার বিশ্বাস তু‌মি খুব শিগ্রই ক্রিস্ট গেইল এর চে‌য়েও বড় হার্ড হিটার ব্যাটসম্যান হ‌বে  ইনশাহঅাল্লাহ। যে‌কিনা একাই জয় এ‌নে‌দি‌তে পার‌বে বাংলা‌দেশ‌কে। পু‌রো ইন্ডিয়া এক তাস‌কি‌নের নাম শু‌নেই  ভয় পা‌বে। তখন ই‌ন্ডিয়া জাদু বান-‌টোনা এমন কি পু‌রো ICC কে নি‌য়েও কিছুই কর‌তে পার‌বে না ইনশাহঅাল্লাহ।
ওয়াও কুচক্রীদের দাঁত ভাঙ্গা জবাব তো দিলই একবার আবার জবাব দিবে জয় করে আশা করি।অনেক অনেক শুভকামনা রইল তাসকিনের জন্য
বাংলার বাঘ কখনো টার্গেট ছেড়ে পালিয়ে আসেনা ""এবার শিকারের পালা""তোরা প্রস্তুত থাক তাকসিন,সানি টাইগাইরা আসছে শিকারের জন্য।
যাও এগিয়ে সোনার বাংলার স্বপ্ন গুলো সাথে নিয়ে ।
তাসকিন সানি দুজনেই কাম ব্যাক করেছে । এটা খুবই গুড নিউজ । নেক্সট ওয়ার্ড কাপ পর্যন্ত তারা ফ্রি । আশা করছি ফিউচারে তাদের বোলিং একশনে আর ত্রুটি হবে না ।
আসলে একটা সত্যতো কেও বল্লো না,,,,,আর সত্যটা হলে,,,আমারা ভারতে পরীক্ষা দিলে পাই ০০ আর অন্য যায়গায় পরীক্ষা দিলে পাই গোল্ডেন এ+........এটা কেন হচ্ছে জানিনা,,,,,,,,,,তাই সবার কাছে অনুরোধ আমারা যে ভাবে বাংলাদেশ ক্রিকেট এর সাথে ছিলাম,,,,,আগামীদিনেও থাকবো,,,,,আপনিও থাকবেন,,,,,,,
আমি তাসকিন ভাই ও সানি ভাইয়ের বলিং একশন বৈধ হওয়ার জন্য আল্লাহর দরবারে ১১ টাকা মান্নত করছিলাম মহান রাব্বুল আলামিন আমার মান্নত কবুল করছেন আল্লাহর দরবারে হাজার শুকরিয়া জানাই
বার বার আমাদের ই কেন ষড়যন্ত্রের স্বীকার হতে হবে..... ???  আসলে ক্রিকেটে আমাদের উন্নতি অনেকের সহ্য হয়না......  এবারের তাসকিন হবে আরো দূর্বার...... শুভকামনা
এত খুশিতে খেলায় আবার ডাব্বা মারিস না এইবার আরো ভালো খেলার প্রত্যয় নিয়া খেলার মাঠে নামিছ। শুভ কামনা রইল তোর জন্য।
মুসলমানের হক কেউ কোন দিন কেড়ে নিতে পারবেনা।এক দিন না এক বছর পরে হলেও তা ফিরে আসবে।আশা করি তার ও একদিন জবাব পাওয়া যাবে
তাসকিন ভাইয়ের বিরুদ্ধে ভুল অভিযোগটা আনার পরপরই একটা ভয় মনের মধ্যে জেকে বসেছিলো।  😒  আর, সেটা হচ্ছে "নড়াইল এক্সপ্রেস " & "ঢাকার পোলার" সেই উড়ন্ত সেলিব্রেশন টা মাঠে আবার দেখতে পাবো কিনা!  .  এটাকে ভয় বললেও ভুল হবে, কেননা আমার বিশ্বাস ছিলো তাসকিন ভাই নিশ্চই ফিরবেন, শুধু আমি না! ক্রিকেট বিশ্বে যারা তাসকিন ভাইকে চিনেছিলো তারা সবাইই বিশ্বাস করতো, এমন কি যারা তার বোলিং একশন কে প্রশ্নবিদ্ধ করেছিলো তারাও।😊  ,  অবশেষে অপেক্ষার পালা শেষ......  হয়তো কিছুদিনের মধ্যেই দেখতে পাওয়া যাবে সেই দুই বাঘের উড়ন্ত সেলিব্রেশন।😍  JUST WAIT & SEE....  And also KEEP TASKIN IN YOUR PRAYER...
ঈদের চাইতে আনন্দের আর কিছু হতে পারে না
এটা আমার মনে হয় গোটা বাংলাদেশি ক্রিকেট প্রেমীদের জন্য ঈদ।
দোয়া করি আবাও জয় করেন বাংলাদেকে।
আল্লাহ তোমায় মঙ্গল করুক তাসকিন
যুদ্ধ শুরুর আগেই বাংলার বীর স্বাধীন।
নোট আর সম্মান..... ঈদের থেকেও বেশি খুশি তো লাগবেই
সত্যি এর চাইতে সুখবর আর কি হতে পারে,,,, আজ আমরা সবাই অনেক খুশি।
আমাদের জন্যে এটা একটা বিশাল খুশির খবর।
কি যে ভালো লাগছে,,বলার মতো কোনো ভাষা খুজে পাচ্ছি না!
গাতিও খুশি 😂😂✌
সারা দেশ বাসিকে মিষ্টি খাওয়া তাড়াতাড়ি
খুশি টা শেষ পর্যন্ত ধরে রাখতে হবে
আজ অনেক খুশি হলাম
তোমাকে পেয়ে সারা পৃথিবী খুশি
তাসকিনের সাথে আমরা খুশি
আলহামদুলিল্লাহ খুব ভাল
এতো ভাল লাগে ক্যারে ভাই  !!!
এইটা একটা ভাল খবর হয়ছে
৯৯ টাকার অস্থির সব পণ্য পেতে ভিজিট করুন www.matro99.com
দোয়া  করি  আজীবন বাংলাদেশের টিমে খেলতে পারে এখন থেকে
রুবেল, তাসকিনের  অগ্নি গোলক ছোড়া বলের জন্য দোয়া করি।।   -
ভারতের দালালদের ঠিক জবাব দিলেন তাসকিন  আমাদের ছোট টাইগার
আমার প্রছন্দের একাদশ  ১/তামিম  ২/সৌম্য  ৩/রিয়াদ  ৪/সাকিব  ৫/মুশফিক  ৬/মোসাদ্দেক   ৭/সাব্বির   ৮/নাসির  ৯/মাশরাফি   ১০/তাসকিন  ১১/রুবেল   কেমন হলো আমার একাদশ  পছন্দ হলে লাইক দিবেন এবং ভুল হলে তা কমেন্ট করে জানাবেন।
আমরা  আসছি আপনাদের খবর নিয়ে, আমাদের পেজে লাইক দিয়ে সঙ্গেই থাকুন ,,,,,  https://www.facebook.com/Buzz-News24-1200425723378231/
আমি দোয়া করি তিমি ভাল হয় ।
খাদীজা সুস্থ হয়ে বাড়ি যাক।
স্ব‌প্নের কোন সীমা নাই ,এগিয়ে যাও ,শু‌ভেচ্ছা রই‌লো ।
আল্লাহর কাছে শুকরিয়া যে মেয়েটি বেঁচে আছে।
সাংবাদিক ভাইদেরকে ধন্যবাদ
ভাল মেয়ের মত বাকি জীবনটা কাটাও। শুভ কামনা রইল।
ধন্যবাদ মহান আল্লাহকে এবং স্কয়ার হাসপাতালের সকল ডাক্তার, কর্মকর্তাদের
সাহসী নারী
অনেক অনেক শুভেচ্ছা ও শুভকামনা রইলো।।
অনেক অনেক শুভেচ্ছা ...........
শুভেচ্ছা <3
আপনাকে অনেক অনেক শুভেচ্ছা,আপনি আমাদের গর্ব
অভিনন্দন ওয়াসফিয়া কে।
গর্ব করার মত এমন মানুষেরাই শিরোনামে থাকার যোগ্য। এমন মানুষই দুনিয়াতে আমাদের প্রকৃত প্রতিনিধি।
ভালো তো , এভাবেই এগিয়ে যাও নাজরিন
অনেক অনেক শুভকামনা আর ভালবাসা ।।
ভয়ংকর এক অভিজ্ঞতার মধ্য দিয়ে কার্সটেসন পিরামিড পর্বত শৃঙ্গ জয় করলেন পর্বতারোহী ওয়াসফিয়া নাজরিন। সেখান থেকে যে তিনি ফিরে আসতে পারবেন সে কথা কল্পনাও করতে পারেননি।
ইস,আমি টাকার অভাবে সংসার চালাতে হিমশিম খাচ্ছি।আর এনারা দেদারসে টাকা উড়াচ্ছে।আমার মায়ের মুখে হাসি ফুটাতে অনেক শ্রম করতে হচ্ছে। কী আর বলবো।আমার মতে এসব অলস টাকা পাশের গরিব দুঃখীকে দান করা বেটার। সব করা যায় কিন্তু দান করা অনেক কঠিন।
ওয়াসফিয়া নাজরিনকে অভিনন্দন। বাংলাদেশের মেয়েরা তাকে নিয়ে গর্ব করতেই পারেন। তিনি বেগম রোকেয়ার স্বপ্ন পূরনে অারও একধাপ এগিয়ে গেলেন.....
আমি গর্বিত,কারণ আমি বাঙালী
জয়ের আনন্দে ছেয়ে যাক তোমার মন, জয়ের রাশিতে পুলকিত হোক বাংলাদেশ।
একে দেখে লাখো নারী অনুপ্রাণিত হবে।আর দেশ এগিয়ে যাবে।
ওয়াসফিয়া Bangladesh on Seven Summits কর্মসূচীর জন্য কাজ করছেন। বাংলাদেশের গৌরবময় মুক্তিযুদ্ধের ইতিহাস জানাচ্ছেন সবাইকে। তার এই পর্বতশৃঙ্গ জয় বাংলাদেশ, বাংলাদেশের নারী এবং মুক্তিযুদ্ধের ইতিহাসের ব্যাপারে আগ্রহী করছে বিশ্ববাসীদের।
বাংলাদেশেও অনেক নারী আছে যাদের কর্মকান্ড আমাদের আনন্দিত করে,, অনুপ্রাণিত করে।। ধর্ম ও সমাজ তাদের বাধা হয়ে দাঁড়ায় নি।।
স্বল্পোন্নত দেশ বাংলাদেশের জন্য এ এক বিরাট অর্জন
আনন্দিত হইলাম। কারণ আর্জেন্টিনা আমার খুব প্রিয় দল।
তুমি ফিরে এসো, তোমাকে ছাড়া ফুটবলের দুনিয়া পরিপূর্ণতা পায় না
 চিকিৎসা সেবায় এক বিশ্বস্ত নাম ফেমাস হোমিও হল।
আহ্ চরম শান্তি পাইলাম
তুমি সর্ব কালের সেরা ফুটবলার। তোমার সমালোচনা যারা করে তারা তো বোকার স্বর্গে বাস করে। এগিযে যাও বস। অনেক অভিনন্দন অনেক অনেক শুভকামনা।
তুমি ছাড়া ফুটবলটা বড্ড বেমানান
মেসির ফিরে আসাতে আমি খুব খুশি
আমার জন্য আজকের সবচেয়ে ভালো খবর। WELCOME BACK MESSI
বিশ্ব ফুটবলের অবিসংবাদিত নায়ক। যিনি পায়ের জাদুতে মুগ্ধতা ছড়ান, তিনি হলেন বর্তমান যুগের অন্যতম সেরা খেলোয়ার লিওনেল মেসি। আমার দেখা মতে তিনিই সর্বকালের, সর্বশ্রেষ্ঠ।
এ থেকে প্রমাণিত যে,লক্ষ্য যদি ঈশ্বর ও হয় তবে ভক্তের ডাকে সাড়া দিতে বাধ্য | মেসির পূর্ণ্যতা আশা করি
ওনাকে আমার খুব ভাল লাগে
আপনাদের এই রকম উদ্যোগ দেখে, আমার খুব ভাল লাগছে। আশা করি আপনাদের এই রকম উদ্যোগ এর ফলে বাংলাদেশ আরো এগিয়ে যাবে।
খুব সুন্দর,বাংলার কৃষি,,,,,।
পরিস্থিতি স্বাভাবিক হলে দেশে ফিরে যাবে এই শর্তে মানবতার খাতিরে মায়ানমারে নির্যাতিত নিরীহ রোহিঙ্গাদের বাংলাদেশে কিছু দিনের জন্য আশ্রয় দেওয়া যেতে পারে ..আমাদের মনে রাখা উচিৎ ১৯৭১ সালে যুদ্ধের সময় হায়েনাদের হাত থেকে বাচাঁর জন্য বাংলাদেশের অনেক মানুষকেই পার্শ্ববর্তী দেশ গুলোতে আশ্রয় নিতে হয়েছিল....আমাদের বাংলা মায়ের কোলে যদি পাকিস্তানী সমর্থক রাজাকার আর ভারত সমর্থক দালালরা বুক ফুলিয়ে বসবাস করতে পারে তাহলে নির্যাতিত নিরীহ রোহিঙ্গারা কেন কিছু দিনের জন্য আশ্রয় পাবেনা... ??
মিথ্যা ইতিহাস শিখেই বড় হয়েছেন, বুঝেছেন ?
বাংলাদেশ সরকারকে ও খাওয়াতে হবে না, সুযোগ দিলে লক্ষ লক্ষ মানুষ আছে যারা ওদের খাওয়াতে প্রস্তত
এখন আর চেচামেচি করে লাভ নাই trump is best
শিক্ষাকে সুখের উপরে স্থান দিয়ে মেলানিয়া একটি বিরল দৃষ্টান্ত স্থাপন করলেন
এই পেশায় সত্যিই মহিলাদের অংশগ্রহণ বাড়ানো উচিত। কারণ, কোনো মহিলা বিপদে পড়লে তখন কোনো পুরুষের সাহায্য নেয়াটা অস্বস্তিকর। নারী কর্মীরাই বিপদগ্রস্ত মহিলাদের যথাযথভাবে সাহায্য করতে সক্ষম।
শুধু পা থাকলেই খেলোয়াড় হওয়া যায় না | খেলোয়াড় হতে গেলে মন লাগে,ও তো মন দিয়ে খেলে,সে ই আসল খেলোয়াড় | পায়ের মরণ হবে মনের নয়,মনকে যারা ভালো কাজে লাগায়,তারা সফল মানুষে পরিনত হয় | ওর মনের জোর থেকে শিক্ষা নিয়ে,আমি পূর্ণাঙ্গ মানুষের আরো সাহসী হওয়া উচিৎ |
হে নারী ঘরে না বসে জগতকে বুঝতে শিখো। বুঝিয়ে দাও নারীরা যেকোন কাজে পারদর্শী।
আমি মনে করি এদের কে দক্ষ প্রশিক্ষণ দিয়ে সরকারি গাড়ি গুলিতে চাকরি দেওয়া হোক । ইউরোপের দেশ গুলিতে মহিলারা দক্ষতার সাথে গাড়ি চালাচ্ছে । এদের কে সম্মান দিতে হবে ।
আর হ্যাঁ কোথাও কোথাও একটা ছোটখাটো মিছিল মিটিং হচ্ছে ,মোটের উপর জনজীবন স্বাভাবিক ll
সাধারণ খেটে খাওয়া মানুষরা অধিকাংশ সরকারের নোট বাতিল সিদ্ধান্তের পক্ষে
এখন বিশ্বে সংঘাত মিটানোর জন্য মানবতাকেই আগে প্রাধাণ্য দেওয়া উচিত।সংহিংসতা চাই না ঐক্য চাই।
তারা ধীর শান্ত প্রকৃতির, সহজে উত্তেজিত হয় না বলেই হয়তো ঝুঁকি কম থাকে। আমরা মেয়েদের সহ্য করতে পারি না কেন, তারা তো আমাদের প্রতিপক্ষ নয়। তারা বিভিন্ন সম্পর্কে সবসময় আমাদের পাশে আছে।
মেহেনত করে আয় করা দোষের না।
পুরুষের ক্ষেত্রে পুরুষ, নারীদের ক্ষেত্রে নরীরা যথাযথ সম্মান ও পুরস্কার পাবার দাবীদার!!
মহিলারা কাজে মনযোগী ও বিশ্বাসী হয় তাই শারীরিক সামর্থ্য কম থাকাটা সেটা পুষিয়ে দেয়।
এদের জন্য কিছু একটা করার দরকার ........আর বেশী দিন নেই আপি.....আপনাদের জন্য সব কিছু হবে.....!আমি চাই....তারাও পূর্ণ স্বাধীনতা পাক........
পুরুষের চাইতে মহিলারা ভালো ড্রাইভার,কারন তাদের মাথা ঠান্ডা থাকে,বেতন পুরুষের সমান হতে হবে,অবশ্যই
সবার কাজ করে বাঁচার অধিকার আছে। নারীরা এর ব্যতিক্রম নয়।
অনেক পুরুষ কুত্তা আছে সমাজে.. সেদিকে তাকানোর কোন দরকার নাই। এগিয়ে যেতে হবে।
আমাদের দেশতো তাই এতো উন্নত
লেখাপড়া ঝুকি নয় এটা প্রয়োজন, কিন্তু স্বল্পশিক্ষিত বা জীবিকার তাগিদে মেয়েদের গাড়ী চালানো ছাড়াও অনেক পেশা আছে।
রাখাইন রাজ্য স্বাধীন করে দেওয়া হোক!!
 তোমার অদম্য ইচ্ছে কে স্যালুট।।
বিশ্বের প্রতিটি মুসলিম দেশের প্রেসিডেন্টরা যদি এরদগানের মত হয় বা এরদগানের কথা মেনে চলে তাহলে মুসলমানদের মুক্তি মিলবে।
 আল্লাহ পাক এরদোগান কে হেদায়েত দান করুন । মুসলিম বিশ্বের ত্রাণ কর্তা হিসেবে আবির্ভূত হতে যাচ্ছে এরদোগান কারণ হিসেবে বলা যেতে পারে যে সে আমেরিকার বলয় হতে বের হয়ে রাশিয়ার বলয়ে প্রবেশ এবং মধ্যপ্রাচের নীতিতে সে পরিবর্তন হয়েছে ।
 তুমিই একমাত্র ভরসা মুসলিমদের জন্য। আল্লাহ্‌ তোমায় অরো ক্ষমতা দিন অসহায় মুসলিমদের সাহায্যে জন্য।
সুন্দর কথা বলছেন৷৷ আমরাদের বাংলাদেশের সীমান্ত খুলে দেওয়ার কথা যারা বলছেন তারা এখন বুঝতে পারবে ভালভাবে৷৷
এই একজনই সাহসী ব্যক্তি ও রাষ্ট্রনায়ক যিনি অসহায় রহিঙ্গাদের জন্য ন্যায়ের কথা বলে।
মোটেও বাড়াবাড়ি নয়, এটা একদমই সঠিক।
একটা রাষ্ট্রের মধ্যে একজন বজ্রকন্ঠ সাহসী মানু্ষই যথেষ্ট।উনার কথায় তীব্র ঝাঁঝ আছে।স্যালুট জানাই এমন একজন মানুষকে,,,,,,,,,,,,,।
বাঁচলে বীরের মত বাচতে হবে, ভিরু হয়ে বেচে থাকার চেয়ে বীরের মত মরা অনেক ভাল। ইতিহাস তাদের কেই মনে রাখে যারা তিতুমীরের মত সাহসীকতা দেখিয়ে গেছে। এরদোগান তোমাকে ইতিহাস মনে রাখবে মহাকাল।
তুরস্কের প্রেসিডেন্ট #এরদোগান হল বীর সৈনিক ।তিনি সর্বপ্রথম মজলুম রোহিঙ্গাদের পাশে দাড়িছেন ।একেই বলে ইমানি দায়িত্ব ।
ভালো মানুষ সব সময়,,, আল্লাহ আপনি সকল মুসলিম দেশের শাসক দের এ ভাবে সধা সত্য বলার তাওফিক দান করুন।
রোহিঙ্গাদের জন্য পৃথক স্বাধীন রাষ্ট্র চাই।
মুসলিম বিশ্বের একমাত্র স্বাধীন সাহসী শাসক....
একজন সত্যবাদি মানুষ, আল্লাহ তুমি এই মহান মানুষ টাকে হাজার বছর হায়াত দান করো
এমন আর দুএকজন স্পষ্টভাষী নেতা চাই শান্তির পথে পৃথিবী চালিত করার জন্য। ধন্যবাদ এরদোগান।
হে আল্লাহ মজলুম এই নেতার হায়াত বাড়িয়ে দাও। তোমায় হাজারো ছালাম হে মহান নেতা। সেলুট তুর্কি রাষ্টনায়ক এরদোগান আপনাকে
সাবাস আপনাকে বাংলাদেশের সাধারণ জনগণের পক্ষ থেকে অসংখ্য ধন্যবাদ..
এইতো মুসলিম বীরের মতো কথা আপনার জন্য প্রাণ খুলে দোয়া করি
তাঁর মত সাহসী ব্যক্তিকে ক্ষমতাচ্যুত করার জন্য, কাফিররা ষড়যন্ত্র করেছে, কিন্ত পারেনি!! তিনি মুসলমান জাতিকে কাফিরদের নির্যাতনের হাত থেকে রক্ষা করার জন্য সবসময় সোচ্চার!!! আল্লাহ তুমি সারা মুসলিম জাহানকে হেফাযত করো!!"!"
ইতিহাসের ছাত্র হিসাবে এগুলো সর্ম্পকে গবেষণা করা দরকার। প্রাচীন কাল থেকে মিশরীয়রা যে কত উন্নত ছিল তা এই ছবি গুলো দেখে বুঝা যায়।
যেহেতু বার্মা সরকার রোহিঙ্গাদের অধিকার স্বীকার করে না, তাই জাতিসংঘের মাধ্যমে গণভোট করে আরাকানকে বাংলাদেশের সাথে অন্তর্ভূক্ত করা হোক।
সবাই যদি অতি পন্ডিত না হয়ে নিজ নিজ ধর্ম মেনে চলেন হিংসা অশান্তি দূর হতে বাধ্য।
 শাস্ত্র জ্ঞান যাদের আছে তাঁরাই শাস্ত্রীয় সংগীতে আকৃষ্ট হয়
শাস্ত্রীয় সংগীত সুরের গাথুনি ও সূত্রসম। শাস্ত্র সংগীত ও সুরলহরী উঁচু শিক্ষিত ও মার্জিত শ্রেনীর বোধগম্য।
ভালোবাসার শুরু হয়, শেষ হয় না। হয়তো এক সময় ভালোবাসার মানুষটা হারিয়ে যায় তবে ভালোবাসা হারায় না। বরং মনের গভীরেই থেকে যায়
মানুষ বরাবরই সৃষ্টির সবচাইতে আকর্ষণীয় প্রাণী।
যারা অনেক বেশি হাসেন তারা অন্যান্য মানুষের তুলনায় অনেক বেশি সুস্থ এবং ভালো স্বাস্থ্যের অধিকারী। বলা হয় হাসি বিষণ্ণতা রোগের সবচাইতে বড় ঔষধ।
মানুষের মস্তিষ্ক উইকিপিডিয়াতে যতো তথ্য রয়েছে তার ৫ গুণ তথ্য ধারণ ধারণ ক্ষমতা রাখে।
আমাদের পাকস্থলীতে যে অ্যাসিড রয়েছে তা রেজর ব্লেড গলিয়ে ফেলতে সক্ষম।
কোনো কিছু বড়ো পরিবর্তনে একটু অসুবিধা হবেই। এখন পর্যটনের মরশুমে কয়েক লক্ষ বিদেশী পর্যটক ও প্রচুর বিদেশী কর্মসূত্রে ও চিকিৎসার জন্য ভারতে। তাদের যথাযত সাহায্য করা হচ্ছে। আশাকরি সামনের মাসে সব ঠিক হয়ে যাবে।
এতেও কাফেররা সফলকাম হবে না। ইসলাম কাফেরদের ষড়যন্ত্রের চাইতে অনেক বেশী শক্তিশালী।
 ড:জাকির নায়েক বর্তমান সময়ের সবচেয়ে ভালো মুসলিম এর মধ্য একজন।
কাফেররা যতই মুসলমানদের বিরুদ্ধে চক্রান্ত করুক না কেন সত্যের জয় একদিন ঠিকই হবে
ঈশ্বর আপনাদের মঙ্গল করুন।
"সাইবেরিয়ান ওলভ্স" পুতিন দমার পাত্র নন। তিনি সারা বিশ্বের চোখ রাঙানী উপেক্ষা করেই সিরিয়ার ধ্বংসপ্রায় আসাদ সরকারের জীবন ফিরিয়ে দিয়েছেন।
ছবি তো নয় যেন সুন্দর একটি তাজা গোলাপ ফুল ইহা আসলেই একটি দুর্দান্ত ছবি।
অসাধারন মুখ ভঙ্গি আর চোখের দৃষ্টি। মিষ্টি মুখের হালকা দুষ্টু হাসিতে চেহারা আরো বেশি ফুটে উঠেছে। চুলের স্টাইল ত বলতে হয় না, আর পোষাকের তো যেমন রং তেমন ডিজাইন। সব মিলিয়ে অসাধারন লাগছে।
ছবিটির অসাধারন ব্যাকগ্রাউন্ড আমার মনকে ছুয়ে গেছে। ছবিটি ক্যামেরার অসাধারন ব্যবহার হয়েছে। সঠিক জায়গা থেকে সঠিক ভাবে ফোকাস এবং ফ্রেমিং করা হয়েছে। এই ছবিটি যে তুলেছে তাকেও ধন্যবাদ জানাই।
ক্যালিস,ওয়াটসন,হাফিজ,জয়সুরিয়া,ম্যাথুস,কোরি এন্ডারসন,ম্যাক্সওয়েল,ডুমিনি এনার সবাই ব্যাটিং অলরাউন্ডার।এনারা সবাই বোলিংয়ের চেয়ে ব্যাটিং এ অনেক বেশি সফল।
কাজ যত সামান্যই হোক না কেন,পরিশ্রমী আর বুদ্ধিমান লোক তা দিয়েই জীবনে উন্নতি লাভ করবে।
আরে ছবি নয় যেন পুরা Live দেখছি, আমি সাকিবের একজন Fan, সেই ছোট বেলা থেকে তার খেলা দেখছি৷
সত্যিই অনেক সুন্দর ছবি
গতকাল হলো অতীত। আগামীকাল একটা রহস্য। কিন্তু আজকের দিনটি একটি উপহার।
ভাই নিউজিল্যান্ড কিন্তু আপনিকে বাঘের মত ভয় পায়। সেই সুজোগে এবার ম্যান অফ দ্যা সিরিজ কিন্তু আপনার হাতেই দেখতে চাই আমি।
অসম্ভব ভাল ছবি।এক কথায় অনবদ্য।বহুদিন পরে একটা ভাল ছবি দেখলাম।
ছোট্ট মনির জন্য অশেষ স্নেহ এবং দোয়া রইলো!
ভাইয়া ভাবি ও মামনি আপনাদেরকে খুব সুন্দর লাগতেছে
 রংধনুর সাত রঙ্গে রাঙ্গুক আপনার ভূবন।।। রাতের তারার মত আলোকিত হোক আপনার হ্নদয়।।। ভালো থাকুন সুখে থাকুন এই কামনা আমার।।।
সবাই সেরা ।। আমাদের ফিজজ সেরাদের থেকে সেরা !!
তামান্নার জন্য আমরা বেশ ভালো বিতর্ক করলাম ।। সবাইকে ধন্যবাদ ।।
আমাদের সব প্রাপ্তি যেন তোমারই অর্জনে, পৃথিবী আজ মুগ্ধ তোমার অলরাউন্ড গর্জনে।
আমি আশা করব খেলা চলাকালে তোমাদের কারো কাছ থেকে যেন ভুল প্রকাশ না পায়।মনে রাখবে,আমরা কোটি দর্শক তোমাদের পাশে আছি, পাশে থাকব।সকল ক্রীকেটারের প্রতি শুভকামনা রইল।
সাকিব ভাইয়ার মতো এরকম খোলা মনে স্ত্রীর প্রশংসা করতে সবাই পারেনা! এবং নিশ্চয় শিশির ভাবি প্রশংসার দাবিদার :), দুজন দুজনার জন্য এক্কেবারে পারফেক্ট :) ,আল্লাহ্‌ আপনাদের পথচলা আরও দীর্ঘ করুক :)
১৬ কোটি মানুষের দোয়া আছে তোমাদের সাথে ভাইয়া ভাবী ৷ তোমাদের জীবন আরো আরো সুখের হোক ৷
শুভ বিবাহ বা‌র্ষিকী । সুন্দর কাটুক আপনা‌দের বিবাহীত জীবন । জীব‌নের শেষ মূহুর্ত পর্যন্ত যেন সু‌খে বসবাস কর‌তে পা‌রেন এই দোয়া ক‌রি ।
তারাই প্রকৃত পুরুষ যারা স্ত্রীকে সম্মান করতে এবং ভালোবাসতে জানে, যেটা আমাদের দেশের আইকন হিসাবে সাকিব ভাই করে দেখিয়েছে, যখন আইকনরা ভালো কিছু করে তখন সাধারণ মানুষ তাদের থেকে শিক্ষা নেয়, আশা করি সব ক্রিকেটাররা খেলার পাশাপাশি আমাদের ভালো কিছু উপহার দিবেন
আমি মন থেকে দোয়া করতেছি তোমাদের জীবন আরো সুখের হোক।সব সময় ভাল থেকো সুখে এই কামনাই করি।
ঢাকা জিতাতে যত টা না আনন্দ পেয়েছি তার চেয়ে বেশি ভালো লেগেছে সাকিব তার মেয়ে কে নিয়ে আসাতে.......সাকিবের চোখে মুখে মেয়ে কে নিয়ে আসার আনন্দটা সত্যিই দেখার মত.....
সাকিব ভাই শুধু একমাত্র আপনার জন্য ঢাকাকে সাপোর্ট দিয়েছি এবং চ্যাম্পিয়ন হয়েছেন...এই প্রথম অধিনায়ক হিসেবে চ্যাম্পিয়ন হওয়ার জন্য আপনাকে অনেক অনেক অভিনন্দন।।আশা করি পরের বারের কাপটাও আপনার হাতে উঠবে...।।
দলের জন্য সাকিব ভাই অনেক পরিশ্রম করছে,,পরিশ্রমের ফল আজ পেয়েছে,,স্যালুট সাকিব ভাই,
ফাইনাল টা ঠিক ফাইনাল হয়ে ওঠেনি বলব। তবে সব মিলিয়ে দেশি খেলোয়াড়দের পারফরমেন্স সব থেকে ভাল লাগার।
এটাইতো হওয়ার ছিলো।সত্যি তোমাকে নিয়ে আমি গর্বিত সাকিব ভাইয়া
এবারতো বিপিএল ট্রফি দেখলাম । আরো এগিয়ে যাও যাতে আগামীতে বিশ্বকাপ দেখতে পাই ।
অবশেষে আমরা অনেক চড়াই উতরাই পার করে চ্যাম্পিয়ন হইলাম।
যোগ্য দল হিসেবে ঢাকা জিতেছে
আজকের ম্যাচে অসাধারন খেলেছে রাসেল সবাই ভালো করেছে। এই ম্যাচ জয়ে সাকিবের অবদান কম নয় কারন শুরুর দিকে ভয়ঙ্কর হওয়া ফ্লেচারকে আউট করে ম্যাচে ফিরে ঢাকা।
জঙ্গিমিশনে নারীদের জড়ানো যদিও একটু কঠিন কিন্ত তাদের দ্বারা আপরেশন সফল হওয়া একাটা পুরুষ জঙ্গির চেয়ে ৩গুন বেশি।
ঈশ্বর একজন।তার ধর্মও একটাই।সেই ধর্মটির নাম হলো 'শান্তি,।তাইতো প্রভুশ্রীকৃষ্ণ বলেন 'ঔঁম শান্তি,,।গৌতম বুদ্ধ বলেন 'জগতের সকল প্রাণী সুখী হোক।যিশু তো শান্তির জন্য প্রাণই দিলেন।আর মুহাম্মাদ সাঃ বলেন 'আমি শান্তির দূত।।।সকল অবতার/রাসুলগণ একটা ধর্মই প্রচার করেছেন, আর তা হলো শান্তি।সুতরাং যারা বিশ্বশান্তিবাদের পক্ষে,আমরা সবাই ঈশ্বরের ধর্মে আছি।
আল্লাহ পাক এরদোগান কে হেদায়েত দান করুন । মুসলিম বিশ্বের ত্রাণ কর্তা হিসেবে আবির্ভূত হতে যাচ্ছে এরদোগান কারণ হিসেবে বলা যেতে পারে যে সে আমেরিকার বলয় হতে বের হয়ে রাশিয়ার বলয়ে প্রবেশ এবং মধ্যপ্রাচের নীতিতে সে পরিবর্তন হয়েছে ।
অবিলম্বে শ্রমিকদের দাবি মেনে নেওয়া হোক|||
বাংলার লাখো লাখো শ্রমিকের জীবিকার উৎস গার্মেন্টস। এসব শ্রমিকের মানসম্মত বেতন বাড়ানো ও তাদের সন্তুষ্ট করার দায়িত্ব মালিক ও সরকারের।
ধন্যবাদ বিবিসি বাংলাকে নির্যাতিত সাংবাদিকদের পাশে থাকার জন্য।
শৃঙ্খলা খেলারই অংশ ।
শৃঙ্খলা রক্ষায় কোনো ছাড় নেই
প্রত্যাশিত শাস্তি, যাক শেষে এসেও বিসিবি (তারা কম দায়ী নয়) এমন সিদ্ধান্ত নেওয়াতে ভবিষ্যত "ক্রিকেট বাংলাদেশ" কে রক্ষা করল।।।
একজন ভালো খেলোয়ারের কাছ থেকে অন্য খেলোয়ারেরা নিয়ম শৃঙ্খলা আশা করে । নতুনরা তাদেরকে অনুসরন করে ।
এ দেশের কেউ একবার বিখ্যাত হলে সে যে কোন খারপ কাজ করতে পারে, তার জন্য তাকে শাস্তি দেয়া দরকার এটা এ দেশের মানুষকে বুঝানো যায়না। সে জন্য ঐ সকল বিখ্যাত লোক একের পর এক অপরাধ করে যায়।
আকাম করল সাকিব আর আপনি বোর্ডের পিছনে লেগে গেলেন কারন টা কি ? আমাদের জতগুলা সম্মানজনক বিজয় আছে সব সাকিব ছাড়া ।
নিয়ম নীতির চেয়ে আবেগ বড়ো ? সাকিব যে কতটুকু উদ্বত তার প্রমান, তাকে আর কতবার দিতে হবে ?
যে যাই ভাবুক , অবশ্যই স্বীদ্ধান্তটি সঠিক ।
 বাঙালীরা  কোন দিন কোন মহারথিকে ভয় করেনি । বিসিবিকে ধন্যবাদ । এ দৃষ্টান্ত  সূ-শৃংখল জাতীয় দল গঠনে গুরূত্বপুর্ণ ভুমিকা রাখবে ।
সাকিব ছয় মাস না খেললে টিমের ক্ষতি নেই বরং এখন যদি ওর অহংকার একটু কমে!!
এটা খুব দরকার ছিল।ধন্যবাদ বিসিবি।
আপনি ভাল প্লেয়ার বলে সবসময় পার পাবেন না। দৃষ্টান্তমুলক শাস্তি হওয়াতে আশা করি ভবিষ্যতে শোধরাবে। আর যদি না শোধরায় তবে আজীবন নিষিদ্ধ করতে হবে। আমি ও তার খেলার ভক্ত। কিন্তু শৃংখলা সবার আগে।
ভাল সিদ্ধান্ত।
সাকিব  আসলে কিছুতেই ঠিক হচ্ছিল না , এই শাস্তি ওর প্রাপ্য ছিল ।
মাঝে মাঝে আমাদের কঠোর হওয়া উচিত, তা না হলে সাকিব এর মতো খেলোয়ার রা নিয়ন্ত্রণ এর বাইরে চলে যায়।
যে যাই ভাবুক , অবশ্যই স্বীদ্ধান্তটি সঠিক । সাকিব গত দুই বছর থেকে জাতিয় দলে যে পারফর্মেন্স করেছে তাতে তার প্রতি নুন্যতম আগ্রহ অবশিষ্ঠ নেই ।
সত্যটাকে মেনে নিতে হবে এখন যদি ওর অহংকার একটু কমে
সঠিক সিদ্বান্ত বলে মনে করি
সাকিবের শাস্তি আরো কঠোর হওয়া উচিত। আমরা না বুঝেই মাঝে মধ্যে সাফাই গাই। গত এক বছরে কমপক্ষে ৫০টি শাস্তিযোগ্য অপরাধ করেছে সাকিব।
খুব খুশি হলাম এই জন্যে যে সাকিব কে শাস্তি দিয়েছে : এটা নিয়ে অনেকে রাগ করছেন : আমি বলি এমনটা সাকিবের জননে দরকার  ছিলো : জীবন অনেক দিনের আর খেলবে আরও দশ বচর :এই  শাস্তি ওকে শোধরাতে সাহায্য  করবে : দেশ দশ এবং ক্রিকেটের জন্য ভাল
বিসিবি কে সাধুবাদ জানাই এই কঠিন কিন্তু বাস্তবমুখী পদক্ষেপ নেয়ার জন্য।
এখনই সময় এই সকল উদ্ধত , অহংকারীদের লাগাম টেনে ধরার না হলে আমাদের ক্রিকেট চিড়িয়াখানায় পরিণত হবে যখন যার যা খুশি মন্তব্য করবে যা খুশি করে বেড়াবে।
দুষ্টু গরুর চেয়ে শূন্য গোয়াল ভালো
সাকিবকে আজীবনের জন্য নিষিদ্ধ করা গেলে সবচেয়ে ভাল হত।
নারায়ণগঞ্জ আর নোয়াখালী পর আরেকটা সঠিক বিচার পাইলাম।
বাংলায় যে একটি প্রবাদ আছে, দূর্জন বিদ্বান হলেও পরিত্যাজ্য, সাকিবই তার জ্বলন্ত প্রমাণ। আমি মনে করি, বিসিবি খুব ভাল এবং যুগোপযোগী সিদ্ধান্ত নিয়েছে।
আমি মনে করি খুবি ভাল সিদ্ধiন্ত ।
আমি আপনার সাথে একমত। বেশি বড় মনে করে ফেলেছিল নিজেকে। অহংকার পতনের মূল
অপরাধী যেই হোক তার শাস্তি হওয়া উচিৎ। এখানে সাকিবের  সাথে ষঢ়যন্ত্র বলে কথা নেই অপরাধের শাস্তি হয়েছে।
বিসিবি শাস্তি দিয়ে ঠিক করেছে ।
সঠিক সিদ্ধান্ত। আমরা সুশৃঙ্খল একটি বাংলাদেশ দল চাই।
ধন্যবাদ নাজমুল হাসানকে। আমি মনে করি সঠিক সিদ্বান্ত নিয়েছেন।
খুব ভাল হয়েছে
ধন্যবাদ জনাব পাপন। নিয়ম ভঙ্গ করা যে মহা অন্যায়, সেটা আপনি হাড়ে হাড়ে শিখিয়ে দিলেন।
আমরা বুঝতে পারছি দেশে পরিবর্তনের হাওয়া লেগেছে। ইন্সপেক্টর বশির ও দেখিয়ে দিলেন সাহস কাকে বলেন।মানে দেশের জনগণ এখন তার অধিকার সম্পর্কে সচেতন হচ্ছে। এই প্রথম আপনার কাজের জন্য আপনাকে ধন্যবাদ দিলাম।
আপনি তাকে যেভাবে শাস্তি দিয়েছেন তা ঠিক আছে।
সাকিবের শাস্তি আরো গুরুতর হওয়া উচিৎ ছিল
আমি একমত বিসিবির  সাথে । সাকিবের শাস্তি আরো গুরুতর হওয়া  উচিত । ধন্যবাদ বিসিবিকে ।
এই  সিদ্ধান্ত। বাংলাদেশের ভবিষ্যৎ  ক্রিকেটের জন্য ভাল ।
প্রশাসনের প্রতিটি ক্ষেত্রেও যদি এরকম শৃঙ্খলা ভঙ্গের জন্যে শাস্তি নিশ্চিত করা হয় তাহলে এটা সত্যিই সোনার দেশ হবে।
আমি একমত বিসিবির  সাথে । সাকিবের শাস্তি অারো গুরুতর হওয়া  উচিত । ধন্যবাদ বিসিবিকে ।
দেশের সবচেয়ে স্বনামধন্য ক্রীড়াবিদের বিরুদ্ধে শাস্তিমুলক ব্যবস্থা নিয়ে বিসিবি তার জাতীয় খেলোয়ারদের ক্ষেত্রে সীমা লংঘনের একটি সুনির্দৃষ্ট মাপকাঠি নির্ধারণ করেছে।
ঠিকই আছে শাস্তিটা মোটেও বেশী হয়নি। একজন সাকিব না থাকলে আর একজন সাকিব তৈরী হবে কিন্তু শৃংখলা ভংগকারী বেয়াদব যেন আর একটাও তৈরী না হয়।
তীব্র প্রতিবাদ জানাই এর। অভিভাবক সংস্থা হিসেবে বিসিবি পূর্ণ ব্যর্থ। বিসিবির বিচার চাই।
সাকিবের শাস্তি একটু বেশি হলেও খারাপ কিছু হয়নি।
সাকিব আল হাসান আমাদের ভালোবাসা আর বিসিবির প্রশ্রয়ে নিজেকে আইনের উর্দ্ধে ভাবতেন। বিসিবিকে ধন্যবাদ।
এই সাজা তার প্রাপ্য। খেলোয়ারদের জন্য শৃঙ্খলা থাকা উচিৎ।
আমি ত খুব খুশি
আমি তাকে ভালো বাসি তবে আমি এ রায়কে স্বাগত জানাই।
সাকিবের ভালোর জন্যই শাস্তিটা দরকার ছিল। আশা করি এ শাস্তিতে সাকিবের বোধোদয় হবে।
এটা সাকিব এর পাওনা ছিল। বোর্ড কে সাধুবাদ জানাই। সাথে সাথে আরেকটা কথা স্মরণ করিয়ে দিতে চাই যে, সবাই যেন শাস্তি পায় অপরাধ করলে।
উপযুক্ত শাস্তি পেয়েছে সাকিব।
সঠিক বিচার হয়েছে।
এটা অবশ্যই ভালো খবর
সাবাশ বিসিবি, চমৎকার একটি সিদ্ধান্ত নেওয়ার জন্য ধন্যবাদ। তবে আরও বেশি খুশি হতাম যদি আকরাম খান নামের ঐ আবাল টাকে অপসারন করা হতো
একদম সঠিক সিদ্ধান্ত। বেশি বেড়ে গেলে পরিণতি এরকমই হওয়া উচিত।
সাকিব না থাকলেও বাংলাদেশ ভালো খেলবে
 ভাই হয়ত হাজরো কমেন্ট এর মাঝে আমার কমেন্টা চোখে পড়বে না, কোটি ভালোবাসা আর ভক্তের মাঝে হয়তো আমায় দেখা যাবে না। তবুও মন থেকে বলছি। আমি আপনাকে অনেক ভালোবাসি ভাই। আমি আপনাকে অনেক মিস করি। হয়ত কোনদিন কাছ থেকে আপনাকে ছুয়ে দেখার ভাগ্য আমার হবে না, তবুও আমি দূর থেকে আপনাকে ভালোবেসে যাব। I
সাকিব ভাই আপনি ভালো খেলেন। আমি আপনাকে অনেক পছন্দ করি।
বস্ তুমি ভালো খেলেও তোমায় ভালোবাসি,, খারাপ খেলে আরো বেশি ভালোবাসি। যাতে তুমি ভাল খেলতে পার।অনেক ভালোবাসি তোমায় বস্,,,
সাকিব আল হাসান আমাদের গর্ব!
বস তোমার কোন তুলনাই হয়না,, তুমি তো একজন #legend... তুমি আছো বলে বাংলাদেশ #cricket,, তুমি যেদিন হরিয়ে যাবে,, হরিয়ে যাবে অনেক #cricket ভক্ত,,
স্বাভাবিকভাবে বলা যায়, বাংলাদেশের ক্রিকেট বদলে দেওয়ার মূল কারিগর তিনি।
মূলত তাঁর প্রয়াসেই বাংলাদেশ ক্রিকেটে এতকিছু পেয়েছে। তাঁর হাত ধরেই বাংলাদেশ একদিন স্বপ্নের সোনালি সিঁড়ি বেয়ে বিশ্বকে দেখিয়ে বিশ্বকাপ নিয়ে আসবে, আর সারা বিশ্ব সাকিবের নামে বিজয়ের স্লোগান দিবে
সাকিব কুত্তা সবার কাছে কিন্তু আমার কাছে ও আমার জন্মভূমির গর্ব
সাকিবের জন্য বাংলাদেশ নামক দেশটি সবচেয়ে বেশি পরিচিতি লাভ করেছে
সাকিব বস আপনার কোনো তুলনা হয় না।।সত্যি অতুলনীয় বেচে থাকেন সারা বিশ্বের মানুষের মাঝে বেচে থাকো ১৬ কোটি মানুষের মাঝে
বেয়াদবিকে যদি বাহিরের প্লেয়ার ভয় পায়,তাহলে মাঝে মাঝে বেয়াদব হতে হয়.আমরা মাঠে সবসময় এই বেয়াদব টা কে দেখতে চাই,বসস
যতজনই যত কথা বলুক আমার চোখে বাংলাদেশে হাজার বছরের শ্রেষ্ঠ ক্রিকেটার সাকিব ভাই,স্যালুট বস
সাকিব আল হাসান সত্যিই একজন মহান ক্রিকেটারের নাম।
অনেকের মাঝে অন্যতম খেলোয়ার সাকিব। তোমায় নিয়ে গর্বিত আমরা
বাংলাদেশ আমাদের প্রাণ.. সাকিব আমাদের অহংকার
সব কিছু ভুলে নতুন করে আমাদের মুখে হাসি ফুটান...কি ঘটেছে তা আমরা জানিনা, জানতেও চাইনা... শুভ কামনা রইল আপনার জন্য এবং বাংলাদেশ টিমের জন্য…
এটা বুঝতে হবে সাকিব শুধু বাংলাদেশ দলের একজন খেলোয়াড় না সে ক্রিকেটের আইকন, তাকে নিয়ে গর্ব শুধু আমরা করি না বিশ্বের অনেক দেশ তাকে নিয়ে গর্ব করে । তারা সাকিবকে মডেল বা উদাহরণ হিসেবে তুলে ধরে । বাংলাদেশের ক্রিকেটের এতো সম্মানের সব চেয়ে বেশী অবদান সাকিবের ।
আগামীর পথচলায় তোমার নৈপুন্যটুকু দেখতে চাই। তোমার হাতের বলটা করবে বিভিন্ন রংয়ে রঙ্গিন আর ব্যাটে ফুটাবে আলোকিত ফুল।
তোমায় নিয়ে কি লিখব বয়সটা কম হয়নি ক্রিকেট ক্যারিয়ার শেষ করার দাঁড়প্রান্তে তিনি তবু তার লড়াইয়ের করার মানসিকতাকে কোনভাবেই আমি পরিমাপ করতে পারিনা।হাঁটুতে এত চোট তবু দেখলাম ফিল্ডিংয়ে ডাইভ দিয়ে বল ধরার চেষ্টা কিংবা ভোঁ দৌড় দিয়ে বলকে সীমানা না পেরোতে দেয়ার সেই মানসকিতা এখনো আছে।এ মাশরাফি যেন আগের চেয়েও অনেক পরিণত, দৃঢ়। দলের প্রয়োজনে আজ যেভাবে ব্রেক থ্রো এনে দিলেন, বোলারদের ব্যবহার করলেন দিন শেষে হাত থেকে ফসকে যাওয়া ম্যাচটা নিজের পকেটে পুরেই মাঠ ত্যাগ করলেন ম্যাশ।আর খেলা শেষে নিন্দুকদের মতে দলের বোঝা মাশরাফির বোলিং ফিগারটা হলো ১০ ওভার ৪২ রানে ২ উইকেট # ম্যাশ
তবে সাকিবের জন্যেই জিতছি,ওই ৪৭ তম ওভারে ১ রান দিয়েই জয়ের স্বপ্ন জিইয়ে রাখছে সে
ইসলাম ধর্ম হলো শান্তির ধর্ম,   ইসলাম সন্ত্রাসী কে যায়গা দেয় না, সন্ত্রাস কে দমন করে, ইসলামের বিরুদ্ধে যারা তৎপর আছে তাদের বিরুদ্ধে জিহাদ করে, এর নাম হলো ইসলাম, আর এই ইসলামের পতাকা তলে যারা আশ্রয় নিয়েছেন তারাই হলো মুসলমান,   :  আল্লাহ পাক আমাদের সবাইকে আমল করার তাওফিক দান করুন, ( আমিন )
মাঠে তাসকিন জিতেছে দেশ  সাবাশ অামার বাংলাদেশ  চোর ভারত কে দেখিয়ে দে  সবার সেরা তাসকিন যে।  জয় তো বাংলাদেশ,,,,,,
আমার মনে হয় তাসকিনকেই ম্যান অব দ্যা ম্যাচ করা উচিৎ ছিল কারণ সেই ডুবু ডুবু অবস্থা থেকে বাঁচিয়েছে।আপনারা কি বলেন?  আর আফগানিস্থানকেও অভিনন্দন।#congratulation_bd&afgan
বাঘ এক পা দুই পা করে পিছে গেলে ভেবোনা বাঘ টা ভয় পেয়েছে বরং বাঘ এক পা দুই পা করে পিছে গিয়ে তার শিকার কে ভালোকরে ধরার জন্য প্রস্তুতি নিচ্ছে।  Congratulations Tiger.
সত্যিই এমন ম্যাচ জেতা যায়.....চালিয়ে যাও বাংলাদেশ। জং ধরে গেছিলো তো তাই একটু খেচাখেছি হচ্ছিলো....কিন্তু শেষের ১০ ওভার সত্যি বাঘের মত জাপিয়ে পড়ছিলাম আমরা।
চাপের মধ্যে পরেও এই অসাধারণ জয় এটাই প্রমান করে বাংলাদেশ এখন ক্রিকেটে পরিপূর্ণ পরিণত দল ।
অভিনন্দন বাংলাদেশ ক্রিকেট দল। পচা শামুকে পা কাটেনি। হতাশ হয়নি ১৬ কোটি ক্রিকেট প্রেমী । ফিরে এসেই চমক তাসকিনের।
শেষ পর্যন্ত BCB র উদ্দেশ্য আংশিক সফল.Bangladesh Cricket Board, Afganistan কে নিয়ে এসেছে শুধু England এর বিরুদ্ধে motivation পাওয়ার জন্য . অল্পের জন্য হিতে বিপরীত হচ্ছিল :) congratulations Taskin kaku.
কষ্টে অর্জিত এই জয় আবারো আনন্দের উপলক্ষ তৈরি করল আমাদের টাইগাররা!! সত্যি খুব অসাধারণ ছিল! তাসকিন পুরানা চেহারায় ফিরে এসে দরুন অবদান রাখল একটা অসাধারণ জয়ে.... Congratulations To Tiger Team Bangladesh!!
অভিনন্দন বাংলাদেশ ক্রিকেট টিমকে ধৈয ধরে খেলা করে আমাদের সুন্দর একটি জয় উপহার দেওয়ার জন্য।।।
জয় হয়েছিল সোনার হরিণ! ধরাই দিতে চাচ্ছিল না! অবশেষে এল স্বস্তির জয়! অভিনন্দন বাংলাদেশ!
তাসকিন তুই আমার বুকে আয় ভাই আজকে তুই আমাদের সবাইকে লজ্জার হাত থেকে বাঁচিয়েছিস অশেষ ধন্যবাদ ভাই তোকে
খেলাটা খেলার মতোই হয়েছে! আর এরকম খেলা দেখেই আমাদের দেশের মানুষ ক্রিকেটীয় মজা পায়!!
আফগানিস্তান অবশ্যই ভাল খেলেছে। ওদের দলে সব ছিল। ব্যাটসম্যান, বোলার, ফিল্ডার। শুধু একজন মাশরাফি ছিল না... %%.silent boy jony.%%
বাংলাদেশ দল দশ মাস পার ওডিআই খেলছে তাই একটু টিউনিংয়ে প্রবলেম হয়েছে কিন্তু শেষ মুহুর্তে এসে প্রায় হেরে যাওয়া ম্যাচ জিতে বাংলাদেশ প্রমান করেছে তারা এখন বড় দল।
তাসকিন এতো দিন ক্ষুধার্ত ছিলো আজ কিছুটা খিদে মিটিয়েছে, সামনে আরো খাবে তৈরী থাকো আফগানিস্তান। ""মনে রাখিস বাঙ্গালিরা হারবার আগে হারেনা এবং মরবার আগে মরেনা""জয় বাংলা, বাংলার জয়"""।
সাবাশ বাংলাদেশ পৃথিবী অবাক তাকিয়ে রয়, জ্বলে পুড়ে মরে ছারখার, তবু মাথা নোয়াবার নয়।
শেষ পর্যন্ত আমরাই জিতেছি। যে জাতিতে মাশরাফির মতো অকুতোভয় এক ক্যাপ্টেন আছে সে জাতি কখনো দমে যায় না। যে জাতি জন্ম দিয়েছে সাকিব আল হাসান এর মতো বিশ্বসেরা অলরাউন্ডার তারা কখনো হারতে পারে না। যে মাচে তাসকিনদের মত তরুণ তুরকিরা থাকে আমরা হারতে পারি না, আমরা মাঠে নামলে হয় ম্যাচ জিতি নাহয় কিছু না কিছু শিখি। আজও শিখার অনেক কিছু ছিল, আর বাঘ দুই পা পিছায় ভেগে যাওয়ার জন্যে নয় ; বরং আরো চার পা এগিয়ে যাওয়ার জন্যে।
প্রেস্টিজের লড়াইয়ে আমরা আজ জিতে গেছি...আবার প্রমাণ হলো বাংলাদেশ ক্রিকেট টিমের অনেক উন্নতি হয়েছে!  যদিও জয়টা সহজ ছিলো না।
"আফগানিস্তানও ভালো খেলেছে ভাগ্য ভালো বাংলাদেশ জয় পেয়েছে। আশা করি বাংলাদেশও ভালো খেলে জয় পাবে। আমাদের ব্যাটিং আরো উন্নতি করতে হবে। বর্তমানে ৩০০ রান করেও জয় পাওয়া অসম্ভব তাই আমাদের ব্যাটসম্যান অব্যশই একটি ভালো স্কোর দাঁড় করিয়ে দিবে এবং বোলার এসে চাপমুক্ত হয়ে হেসে খেলে জয় চিনিয়ে নিবে। আমাদের ফিল্ডিং এখনও অনেক দুর্বল। ওপেনার সমস্যা সমাধান এবং দায়িত্ববোধ নিয়ে খেলা। আশা করি পরবর্তী ম্যাচে এইসব মাথায় নিয়েই খেলা হবে।
তবে আমি আলামিনের কথা বলব । তার অভাব আজ অনুভূত হয়েছে । আমি বলব আলামিন সেরা দু একজন বোলারের মধ্যে একজন । আশা করি খুব তাড়াতাড়ি তাকে ফেরানো হবে ।
প্রথম দিকে খুবই বাজে ফিল্ডিং হইছে তাই খারাপ লাগছে। কিন্তু শেষ দিকে দুর্দান্ত খেলে জয় ছিনিয়ে আনায় বাংলাদেশ ক্রিকেট টিমকে জানাই আন্তরিক শুভেচ্ছা ও অভিনন্দন
মাঠে তাসকিন জিতবে দেশ....  সাবাশ আমাদের বাংলাদেশ❤️❤️❤️❤️    ধন্যবাদ আফগানিস্তান দলকে, খেলাকে উপভোগ্য করে তোলার জন্য।
জানতাম, শেষ পর্যন্ত জয়ের দিকেই গড়াবে, টান টান উত্তেজনায় ম্যাচটা শেষ হবে....
ফিল্ডিং টা ছিল খুব অডিনারি দুই দলের।কিন্তু খুব প্রাণবন্ত ও উপভোগ্য ম্যাচ ছিল।
অভিনন্দন বাংলাদেশ টিম কে...আর আফগানিস্তান কে ও অনেক অভিনন্দন এমন সুন্দর ম্যাচ উপহার দেয়ার জন্য...জয় ওদের প্রাপ্য ছিল কিন্তু ভাগ্য ছিলো বাংলাদেশের পক্ষে...তবে শিক্ষা নিতে হবে আমাদের দলকে সব সময় ভাগ্য দিয়ে ম্যাচ জিতা যায় না..ভাগ্য + ভালো খেলা দুটোই লাগে জিততে...আফগানরা বিশ্বময় সুনাম ছড়াবে আস্তে আস্তে সেটা বুঝা যাচ্ছে....
বাংলা‌দে‌শের জয় অস্ত‌মিত হ‌য়ে যা‌চ্ছিল। হতাশায় নি‌জে‌কে নিম‌জ্জিত করা ছাড়া অার কিছুই করার ছিল না। হঠাৎ প‌রিবর্তনটা লক্ষ্য কর‌তেই বু‌কে পা‌নি এল। টাচ‌স্কিন মা‌নে তাস‌কি‌ন টাইগা‌রের কোমল থাবায় উড়ে গেল অাফগান শি‌বির। ধন্য ক‌রে জি‌তে গি‌য়ে বাঙালীর অাশাকে সম্মানিত ক‌রে তোমরা তোমা‌দের কথা রাখ‌লে। তোমা‌দের জানাই সালাম।
শেষ ভাল যার সব ভাল তার ৪৬তম ওভারে সাকিব ১রান দিয়ে জয়ের ভূমিকা গড়ে দিয়েছেন।ফিনিসিং দেওয়া তাসকিন কে জানাই শুভেচছা।আর না হয় পুরোটা ম্যাচ ছিল আফগানিসতানের।সমমান বাচানোর জন্য শুকরিয়া।ধন্যবাদ ক্রিকেট টিমকে।
বাংলাদেশ জিতেছে অনেক খুশি হয়েছি। কিন্তু মুস্তাফিজের উপস্থিতি আমায় আরো বেশি খুশি করতো । ওর প্রতি কেন জানি ভরসা টা একটু বেশি। হয়তো জয়ের কঠিন ম্যাচটা সে আরো একটু সহজ করে দিতে পারতো । এতটাই বিশ্বাস তার উপর। অভিনন্দন বাংলাদেশ ও মাশরাফি বাহিনী এবং দুঃখ মুছে সফল হয়ে ফেরা তাসকিন কে ।
সাবাস বাঘের বাচ্ছা,,,বাঘের থাবায় সব প্রতিরোধ ভেঙ্গে যাবে,,,,ইনশাআল্লাহ, ,,,,,তবে আজ বাঘের থাবাটা মারতে একটু দেরি হলো,,,,তবুও শেষ থাবাই আমরা জয় পেলাম,,,,সাবাস বাঘের হালুম,,,,
গর্জে উঠেছে বাংলাদেশ……  শরীয়তপূর বাসীর পক্ষথেকে  আমি সাইদুর রহমান বাবু  বাংলাদেশ ক্রিকেটে দলকে জানাই………  আন্তরিক শুভেচ্ছা ও অভিনন্দন।
অবদান শুধু সাকিব/তামিম/মাহমুদ/তাসকিন/ম্যাশ /রুবেল কারো একার নয় ভাই।এটা দলীয়/সম্মিলিত প্রচেস্টার ফল ভাই।আর এক্ষেত্রে ম্যাশ ভাইয়ের ক্যাপ্টেন্সি টা অসাধারণ।
সাকিব ৪৬ তম ওভারে ১ রান দিয়ে চাপে না ফেললে ম্যাচটা আফগানিস্তান এর নিয়ন্ত্রণেই থাকত।
এখানে মনে হল স্বয়ং বিধাতা ৭ উইকেটের হার থেকে বাঁচালেন !!!!তবে ধন্যবাদ দর্শকদের যে তাঁরা এক বুক কান্নার আশায় বসে থেকে অশ্রুসিক্ত জয় দেখেছেন।জয় .............................................................................................................................................................................................................................................বাংলা।
অভিনন্দন বাংলাদেশ ক্রিকেট টিমকে,,এই অবিশ্বাস্য জয়ের জন্য,,বিশেষ করে সাকিব,ম্যাশ,তাহসিন কে,,ম্যাচের টার্নিং পয়েন্ট ছিল সাকিবের শেষ ওভার টা,,আর শেষ স্পেলে রুবেল,তাহসিন এর অবিশ্বাস্য বোলিং,,অনেকদিন না খেলানোর অভাবটা আজ ঠিকই প্রতিফলিত হয়েছে, ক্রিকেট টা আমাদের রক্তের সাথে মিসে গেছে,
সাকিবের টানিং ইউকেট ও তার শেষ ওভারে এক রান দেওয়া ।রান ও বলের পার্থক্য ম্যাচ উইনিং
খেলা তো খেলা   না দেখে কি করে থাকি,  অামি যে এক খেলা পাগলা   খেলা কে ভালবাসি,
একনজের সংক্ষিপ্ত কিছু তথ্যঃ  ১) রাজারবাগের পীর সাহেব একমাত্র ব্যক্তিত্ব বর্তমানে যিনি মাদ্রাসায় না পড়ে ও কুরআনে হাফেজ, হাদীছে হাফেজ, হাকীমে হাদীছ, অসংখ্য তাফসীরে হাফেজ, ফিক্বহ শাস্রে হাফেজ । এ ছাড়াও উছূল, মানতিক, বালাগাত, ফাছাহাত, নাহু, ছরফ, সাহিত্য, কাব্য,ইতিহাস, ভূগোল, দর্শন, বিজ্ঞানসহ ইসলামী ইলম-এর সকল শাখায় অতুলনীয় ব্যুৎপত্তি অর্জন করেন। [ উল্লেখ্য, কাছে না গেলে এ বিষয়টি কখনো বুঝা যাবেনা।]  ২) একমাত্র ব্যক্তিত্ব বর্তমানে যাঁর কোন ছবি নাই এবং অনেকে চুরি করে ছবি তুলতে গিয়ে তুলতে পারেনি বরং ক্যামেরাই নষ্ট হয়ে গেছে অথবা ছবি ওঠেনি।  ৩) একমাত্র ব্যক্তিত্ব বর্তমানে যিনি ১০০ ভাগ শরয়ী পর্দা করেন এবং শিক্ষা দেন।  ৪) একমাত্র ব্যক্তিত্ব বর্তমানে যাঁর ছোট বেলা থেকে একবারের জন্য ও তাহাজ্জুদ নামাজ এবং তাকবীরে উলা ত্বরক হয়নি।  ৫) একমাত্র ব্যক্তিত্ব বর্তমানে যিনি সর্বোচ্চ সুন্নতের আমল করে থাকেন।  ৬) তিনিই একমাত্র ব্যক্তিত্ব যিনি ১৪শত বছর পর পরিপূর্ণ দ্বীন ইসলাম তুলে ধরছেন, মানুষকে শিক্ষা দিচ্ছেন এবং বিশ্বব্যাপী হক্ব ইসলাম ছড়িয়ে দিচ্ছেন।  ৭) বর্তমান পৃথিবীতে তিনিই একমাত্র ব্যক্তিত্ব যিনি হালাল-হারাম স্পষ্টভাষ		ায় দলিলসহ প্রকাশ করছেন।  ৮) উনার পিতা ও উঁচু স্তরের বুযুর্গ। যিনি নায়িবে মুজাদ্দিদ, কুতুবুল আলম, আলহাজ্জ, হযরতুল আল্লামা আবু নছর মুহম্মদ আব্দুল হাই ছিদ্দীক্বী ফুরফুরাবী রহমতুল্লাহি আলাইহি উনার বিশিষ্ট খলীফা। যিনি পেশায় ইঞ্জিনিয়ার ছিলেন ।  ৯) উনার সম্মানিত আম্মাজান ও অনেক বড় ওলী আল্লাহ। যিনি এত পর্দানশীল ছিলেন যে উনাদের খাদেম ৬০ বছর ধরে উনাদের বাসায় আছেন এক মুহুর্তের জন্য উনার ছায়া ও দেখেনি। ওই খাদেম এখনো আছেন এই বাসায়।  রাজারবাগ শরীফ সম্পর্কিত কোন আক্বীদা-আমল সম্পর্কে যারা ব্যতিক্রম ধারনা পোষন করেন তাদের জন্য প্রকাশ্যে বাহাছের চ্যালেঞ্জ। যে বা যারা রাজারবাগ শরীফের নামে মিথ্যা ছড়ায়, সাহস ও ইলমের জোর থাকলে প্রকৃত পরিচয় দিয়ে সরাসরি প্রকাশ্যে বাহাছে যেন আসে। আর এটাও যেন মনে রাখে "মিথ্যাবাদীর উপর আল্লাহ পাক উনার লা'নত"। যারা হক্বসন্ধানী তাদের দাওয়াত রইলো রাজারবাগ দরবার শরীফে। জীবনে অন্তত একবার হলেও রাজারবাড় দরবার শরীফে এসে সত্যের ঠিকানা খঁজে নিন।
আশা হারিয়ে ফেললে তো চলবে না। তাই বিশ্বাস রেখে ছিলাম বসের প্রতি, টাইগারদের প্রতি। আশা পূরণ হয়েছে।
সাকিবের জন্যেই জিতেছি,ওই ৪৬ তম ওভারে ১ রান দিয়েই, তার পর অনুমান করছি বাংলাদেশ জিতবে।
আমার ছবিটা যারা শেয়ার করবে,  খোদার কসম আমি   তাদের আমার পার্সোনাল  ফোন নাম্বার দিব ।  বিশ্বাস না করলে পেইজটা শেয়ার  করেই দেখুন ।   +88017318789...
দারুন একটা উত্তেজনাকর ম্যাচ উপভোগ করলো টাইগারপ্রেমীসহ সকল ক্রিকেট ভক্তরা । টাইগারপ্রেমীসহ সকল ক্রিকেট ভক্তদের পক্ষ থেকে টাইগার বাহিনীকে অভিনন্দন ।
গুরু ছাড়া এই ম্যাচ জেতা অসম্ভব ছিলো ।। গুরুর ক্যাপ্টেনসি অতুলনীয় ।। বস #ম্যাস ❤❤
সাকিবের লাষ্ট ওভার ম্যাচের ভাগ্য ঘুরে যায়
ওস্তাদের মাইর শেষ রাতে দিয়ে দিলেন তাসকিন
বাঘের হামলা পারলে সামলা,,,,,,
ফিল্ডিং টা যাচ্ছেতাই ছিল,যাহোক জয়ের জন্য খুব ভাল লাগছে।
বড় বাঁচা বেঁচেছে বাংলাদেশ। আরেকটু হলে মান সম্মান সব যেতে। তবে আজকের এই ম্যাচের পর থেকে বিসিবিকে নতুন করে ভাবতে যেন ভবিষ্যতে টাইগারদের এ রকম দীর্ঘ সময় খেলার বিরতি থাকলে ঐ সময় যেন দ্বিপাক্ষিক সিরিজ খেলার ব্যবস্থা করা যায় অন্তত জিম্বাবুয়ের সাথে। হাবিবুল বাশারের সময়ে বাংলাদেশ এমন একাধিক সিরিজ খেলেছিল ঐ সময় বড় দলগুলোর বিপক্ষে খেলা না থাকায় এবং সেটা ক্রিকেটার বেশ উপকার করেছিল। বিষয়টা নিয়ে লেখার জন্য প্রথম আলোর দৃষ্টি আকর্ষণ করছি। তবে টাইগাররা এই ম্যাচ হতে অনুপ্রেরণা পেতে পারে কিভাবে হেরে যাওয়া ম্যাচ হতে কামব্যাক করতে হয়। তবে আফগানরাও ভালো খেলেছে এটা বলতে হবে। আশা করি পরবর্তী ম্যাচ থেকে টাইগাররা স্বরুপে ফিরবে। টাইগারদের জন্য শুভ কামনা রইলো।
শাকিবেই শুরু তাসকিনে শেষ ধন্যবাদ ১১ জনকে
আগে আমরা জেতা ম্যাচ হারতাম,আর এখন হারতে হারতে ও জিতে যায়....
তাসকিন ভাই তুমি বাঘের বাচ্চা ।আমার সোনার বাংলা আমি তোমাই ভালবাসি বাংলাদেশ
টায়গারদের খেলার ম্যাজিক তো এটাই। একেবারে লো প্রেসারকে হাই প্রেসার বানিয়ে ছাড়ে! অভিনন্দন টায়গার্স।
ভাগ্য ভালো জিতেছে, নইলে তাসকিনকেই ভিলেন মনে করা হতো!
ধন্যবাদ প্রথম আলো কে A-Z বলার জন্য।
তাসকিনের দারুণ প্রত্যাবর্তন
এমন খেলা টা চাই সব সময়
এত খুশি লাগছে,,কি লিখব বুঝতে পারছি না👎👎👎👎😜✌👍
তাসকিন কে ম্যাচসেরার পুরস্কার দেওয়ার দরকার ছিলো
তাসকিনের ফেরাটা দারুণ  লাগলো।
তুমিই সেরা প্রমান দিলে আবার ! মোরা ধন্য তোমাকে পেয়ে ।
আহত বাঘ কতটা ভয়ংকর, তা দেখালো তাসকিন!!
এটাই তো আমার গর্বিত বাংলাদেশ *
অভিনন্দন বস। অভিনন্দন বাংলাদেশ।অনেক দিন পর আজ নিজের জাত চেনালেন।
বাংলা শিহ্মনীয় মজাদার একটি নাটক, সবাই দেখবেন ভাল লাগবে । Video Link :- https://youtu.be/s_ou4OZCmpY
সেরার সেরা
আফগান তোমাদের ধন্যবাদ দারুন লড়াই করার জন্য। অভিজ্ঞরা সাধারনত সুযোগ দেয় খুব সামান্য। সেই সুযোগের সদ্ব্যবহার করতে হয়। সেটা তোমরা পারলে না।  সম্ভবত বাংলাদেশ, নিজেদের মাটিতে ভারতেন চেয়েও শক্তিশালী অবস্থানে চলে গেছে।
রোমাঞ্চকর জয়। খুবই ভাল লাগলো বাংলাদেশের বিজয় দেখে। তবে বিজয়ই শেষ কথা না।
আমার চোখে সাকিব সেরা, সাকিবের নিজের শেষ ওভারে মাএ ১ রান কি করে পারলে সাকিব ভাই!
বাংলাদের জয়টা আরও সহজ হওয়া প্রয়োজন ছিল।আঃগানরা ভাল খেলেছে।
বেশ বেশ বেশ, সাবাস বাংলাদেশ।
জিতেছি তো ভাগ্যের জোরে। নাসির হোসনের অভাবটা  দুই ইনিংসেই টের পেল বাংলাদেশ। অভিনন্দন টাইগারদের।
বাংলাদেশ দলকে অভিনন্দন! :)
সত্যি এভাবে জিতবে ভাবতে পারিনি । তবে সবসময় আস্থা ছিল । #Good_Luck_Tigers  #এগিয়ে_যাও
নাসির হোসেন & মোসাদ্দেক হোসেন -----><---- সৌম্য সরকার & ইমরুল কায়েস দলে পরিবর্তন আসা উচিত, অযথা দলে নিয়ে সবসময় বসিয়ে রাখলে অতিরিক্ত খেলোয়াড় দলে রাখার দরকার কি?  তাছাড়া নাসির হোসেন একজন ভাল মানের  অলরাউন্ডার, যেহেতু বাংলাদেশের বোলিং এ দূর্বলতার ছাপ ফুটে উঠেছে সেহেতু নির্বাচকদের একজন স্পিন আক্রমণ বাড়ানোর সুযোগ আছে পরবর্তি ৫০ ওভার খেলায়।
তাসকিনের কোন দোষ ছিলনা।  চালবাজি করে তখন আটকানো হয়েছে।  তাসকিন''''''' তাসকিনই সবসময়.
মাশরাফির কাছে খোলা চিঠি ! প্রিয় মাশরাফি; তুমি নিজেকে আর কত কষ্ট দিয়ে আমাদেরকে জয় উপহার দিবে?বিশ্বাস কর যখনি তুমি খুড়িয়ে খুড়িয়ে বল কর তখন আবেগে চোখের পানি ধরে রাখতে পারিনা!!! তুমি কি জান শুধু তোমার কারনে আজ নিজেকে বাঙ্গালি হিসেবে পরিচয় দিতে গর্ববোধ করি,,আমরা জানি তোমার মত দেশাত্মবোধ নিয়ে দুনিয়াতে আর কোন ক্রিকেটার জন্ম নিবেনা তাই আমরা তোমাকে আমাদের জীবনের থেকেও বেশি ভালবাসি। -  ক্রিকেটে র বহু কিংবদন্তি অপারেশন এর ভয়ে খেলা ছেড়ে দিছে আর তুমি হাটুতে সাত সাত টা অপারেশন নিয়ে একের পর এক সিরিজ আমাদেরকে উপহার দিচ্ছো । আহত বাঘ কিভাবে লড়াই করে তা তুমি আমাদেরকে শিখিয়ে দিচ্ছো ।এই তো সেদিনের কথা জিম্বাবুয়ে র সাথে খেলার আগে তোমার শরীরে ডেঙ্গু ধরা পরে ডাক্তার তোমাকে খেলতে নিষেধ করেছিল কিন্ত তুমি ডাক্তার কে বলেছিল আমি মারা_যাবো_কিনা_বলেন???  তোমার কথা শুনে ডাক্তাররা পর্যন্ত বিস্ময়ে হতবাক হয়েছিল!!! -  "যে নাফিসা কামাল তোমাকে অবজ্ঞা করেছিল তুমি এই বিপিএলে তার দলের হয়ে যে কাজ টা করলে ইতিহাসে তা বিরল হয়ে থাকবে" নিজেকে কষ্ট দিয়ে আর কত তুমি এভাবে আমাদের কে জয় উপহার দিবে??? আমাদের ব্রাডমান,শচীন,পন্টিং,লারা,ডি-ভিলিয়ারর্স, ওয়াসিম,স		াঙ্গাকারা দের মতো খেলোয়াড় লাগবেনা শুধু তোমার মতো এক "মাশরাফি"হলেই চলবে..♥♥ মহান পরম করুনাময়ের কাছে একটা ই চাওয়া তুমি মাশরাফি র ইঞ্জুরি আমাকে দিয়ে আমার সুস্থতা মাশরাফিকে দিয়ে দাও। - পুরাতন কথা বলে লেখা টা শেষ করছি। সাতজনবীরশ্রেষ্টকে দেখিনি তবে মাশরাফি নামের জীবন্ত এক বীরশ্রেষ্ঠকে দেখেছি। যে নিজের জীবন বাজি রেখে দলের জন্য আহত বাঘের মত প্রানপনে লড়ে যায় ।  #স্যালুট_বস_লাভ_ইউ_ম্যাশ ♥ ♥
ভালো করছে তাসকিন কিন্তু আগের  ওভার গুলিতে যে ভাবে রান দিছে তার পরেও বস মাশরাফি তাসকিন কে বল করতে দিছে এটা অনেক ভরসা করে দিছে তাই তাসকিনের ধন্যবাদ দেয়া উচিত বস মাশরাফিকে ,,,শাকিব অনেক ভালো খেলছে, সাব্বির কি করলো
জয়টা পেলাম খুশি হলাম ঘুমটা ভাল হবে
মাশরাফির মতো গ্রেট দলপতি ,সাকিবের মতো নাম্বার  1 অলরাউন্ডার ,তামিমের মতো সাহসী অপেনার থাকতে আবার ভয় কিসের।
প্রথম ম্যাচটা কঠিন হয়ে বাংলাদের জন্য ভালো হয়েছে!  কারন পরে ম্যাচ দুইটা  ভালোভাবে মনোযোগ দিয়ে খেলবে!
জটিল লিখছেনঃ    ✍ 'রেকর্ডের দিনে জয়ই পেলেন সাকিব। অ্যাকশন শুধরে এই ম্যাচেই ফেরা তাসকিন হয়ে গেলেন নায়ক...    হুম,, আসলেই :D    ❥ শুভ রাত্রি, হেভ এ হরোর ড্রিম :D Prothom Alo    ◉ লাইক ব্যাক Prothom Alo    ◉ ফাস্ট বোটার Jakaria Hossain    ❇BanglaBot.Tk || সার্ভার ২™❇
অনলাইন এ কেনা কাটার জন্য ঘুরে আসতে পারেন  আমাদের পেজ  থেকে। পেজ টিতে লাইক দিয়ে পাশে থাকার অনুরোধ জানাচ্ছি । https://www.facebook.com/Intactshop/?fref=ts
বাংলাদেশের  আরও  ভালো  করা  উচিত ছিলো.. ইমরুল কায়েসের  জায়গায়  এনামুল হক বিজয়  অথবা  মোসাদ্দেক হোসেন  কে নেওয়া  হলে  ভালো  হতো..  আশা  করি Next Match  আরও  ভালো  হবে.. শুভকামনা  রইলো  বাংলাদের  জন্য......
জয়টা মাশরাফির ভাগ্যে হয়েছে এমন অধিনায়কই দরকার  ধন্যবাদ মাশরাফি  ।
অনলাইন কেনা কাটার জন্য ইনটেক শপ নিয়ে এসেছে সুবর্ন সুযোগ।আকর্ষনীয় টি শার্ট,পলো,ব্রান্ডের আন্ডার ওয়ার,জার্সি,ইলেকট্রিক্যাল ফ্যান,লাইট,চার্জার বাতি যাবতীয় পণ্য  পাচ্ছে কম দামে।কুয়ালিটির সাথে কোন কম্প্রোমাইজ নেই।  আপনার পছন্দের পণ্য টি বেছে নিতে আজই পেইজটি ঘুরে দেখতে পারেন।   কেনা কাটা হোক এখন ঘরে বসেই।সবাইকে লাইক দিয়ে আমাদের সাথে থাকার অনুরোধ যানাচ্ছি।  https://mbasic.facebook.com/Intactshop/ ?
ভাল খেলেছে বাংলাদেশ আরে খুব ভাল
সারাদিনের ক্লান্তিটা হঠাৎ দূর হয়ে চাঙ্গা হয়ে গেল!!! :) অনেকেই হয়ত ভাববেন স্পেশাল চা অথবা কফির প্রভাব!     কিন্তু না, "টাইগারদের" জয়ে উচ্ছ্বসিত হয়ে এমনটি হয়েছে!!! :) :)    ........ধন্যবাদ টিম টাইগার্স......
হজরত ফাতিমা (রাঃ) এর ইন্তেকালের পর তাঁর লাশের খাটিয়া বহন করার মানুষ মাত্র তিনজন। হজরত আলী (রাঃ) ও শিশু হাসান ও হোসাইন (রাঃ) । . হজরত আলী ভাবছিলেন যে, খাটিয়া বহন করার জন্য মানুষ আরও একজন প্রয়োজন তবেই চার কোনায় চারজন কাঁধে নিতে পারবেন। এমন সময় হজরত আবু জর গিফারী (রাঃ) এলেন ও খাটিয়ার এক কোনা বহন করলেন । . হজরত আলী প্রশ্ন করলেন, "আমি তো কাউকে জানাইনি,আপনি জানলেন কিভাবে? "হজরত আবু জর গিফারী (রাঃ) বললেন, "আমি আল্লাহর রসুল (সঃ) কে সপ্নে দেখেছি । তিনি বললেন,হে আবু জর! আমার ফাতিমার লাশ বহন করার লোকের অভাব। তুমি গিয়ে একটু ধর । . "হজরত আবু জর গিফারী (রাঃ) কবরের কাছে গিয়ে বললেন, "হে কবর, আজ তোমার মধ্যে কে আসছে জান? দো জাহানের বাদশাহের মেয়ে,হজরত আলীর স্ত্রী, হাসান হোসাইনের মা, জান্নাতের সর্দারনী, খবর্দার বেয়াদবি করোনা । . "আল্লাহ্ কবরের জবান খুলে দিলেন। কবর বলল, "আমি দো জাহানের বাদশাহের মেয়েকে চিনিনা, হজরত আলীর স্ত্রীকে চিনিনা,হাসান হোসাইনের মাকে চিনিনা, জান্নাতের সর্দারনীকে চিনিনা, আমি শুধু চিনি ঈমান আর আমল।" . একটু চিন্তা করেন যদি নবী (সঃ) এর আদরের মেয়ে যাকে জান্নাতের সর্দারনী বলা হয়েছে । তার জন্য কবর এমন হয় তা হলে 		আমরা কিসের আশায় কি চিন্তা করে আল্লাহর হুকুম থেকে এতো গাফেল (ভুলে) আছি। . আল্লাহ আমাদের ঈমান ও নেক আমল নিয়ে কবরে যাবার তওফীক দান করুন।। আমিন
শিক্ষার উপর ভ্যাট না বসিয়ে, ঘুষের উপর ভ্যাট বসালে সরকারের অনেক বেশি আয় হবে।
মন্ত্রি সভায় ভ্যাট প্রতাহারের যে সিদ্বান্ত হয়েছে সেই সিদ্বান্তের জন্য জন নেত্রি শেখ হাসিনাকে ধন্যবাদ ও সাধুবাদ জানাই, সংগে এ দাবি জানাচ্ছি যেনো শিক্ষক,ছাত্র, প্রইভেট বিশ্ববিদ্বালয় পরিচালনা সমিতি এবং অভিবাবকদের নিয়ে টিউশন ফি কিভাবে নিয়ন্ত্রনে রাখা যায় আর পাবলিক বিশ্ববিদ্যালয়ের আন্দোলনরত শিক্ষকদের মর্যাদা কিভাবে ফিরিয়ে দেওয়া যায় এরকম কোনো পদক্ষেপ যেনো সরকার খুব দ্রুত নেয়।    বি: দ্র:আম্লাদেরকে দুরে রাখতে হবে।
অনেক সুন্দর একটা সিদ্ধান্ত। আমরা সাধারণ মানুষও তা চাই...
সাধারন শিক্ষার্থীদের ভ্যাট প্রত্যাহার বিষয়টি বিবেচনা করায় মাননীয় প্রধানমন্ত্রীকে ধন্যবাদ.!!!!!!!
মধ্যবর্তী ও নিরপেক্ষ নির্বাচনের জন্যও এরকম একটি আন্দোলন হওয়া চাই। ছাত্র সমাজ চাইলে অবশ্যই পারবে।
এরা সবাই দেখায় দিসে কোন দলীয় নেজুড়বিত্তির রাজনীতি না করে, একটা গাড়ি ও না ভেঙ্গে , প্রফেশনাল আন্দোলনকারী (!) না হয়েও সব রকম ভাবে সতর্ক থেকে আন্দোলনকে প্রশ্নবিদ্ধ না হতে দিয়ে যে সবাই এক হয়ে এবং গুটিকয়েক দল্বাজ ও বাস্তব জ্ঞান হিন মানুষছাড়া সবার সমর্থন নিয়ে যৌক্তিক ন্যায্য দাবি আদায় করা যায়
কি চমৎকার! আমরাই পেরেছি আর আমরাই পারব সরকারকে হারাতে।  আমরা ছাত্রসমাজ, সব করতে পারি তাই শিক্ষকের টাকার বস্তা রক্ষা করলাম। জয় জয় জয় হো শিক্ষকের।
নেত্রী সারা পথিবিকে দেখাল এখনো আন্দোলন হয় বা পরিবেশ আছে বাংলাদেশ এ
এভাবে যদি সরকার এর সব অন্যায় এর প্রতিবাদ করত ছাত্র সমাজ।তাইলে বাংলার মাটিতে বর্তমান সরকার এর মত যে কোন অন্যায় কারী সরকার এর পতন হত।।
সরকারকে আগেই ভেবে চিন্তে উচিত ছিলো, এমন ভ্যাট জনিত স্বিদ্ধান্ত নেয়া। তিনি হয়তো ভুলেই গিয়েছিলে ছাত্র আন্দোলন কোনো কালেই বৃথা যায়নি আর যাবেও না। ইতিহাস যে, আমাদের তাই বলে। তবে, যাক শেষ পর্যন্ত সঠিক স্দ্ধান্তটা নেবার জন্য সরকারকে ধন্যবাদ
মেনে না নিয়ে অবৈধ সরকার যাবে কোথায়? ..ন্যায্য দাবি কখনোই ব্যার্থ হয় না  :)
ন্যায়সঙ্গত কোন আন্দোলনে যদি পুলিশ বাহিনী সমর্থন দেয় তাহলে কোনো সহিংসতা ছাড়াই বিজয় অর্জনে বাধা থাকে না!
অন্যায্য একটি সিদ্ধান্ত সমূলে কাটা পড়ায় ভালো ই হয়েছে। বেসরকারি বিশ্ববিদ্যালয়ে ভর্তি ফি নির্দিষ্ট করে দিলে এবং তা নিয়মিত মনিটরিং করলে আরও ভালো হবে!
অভিনন্দন আন্দোলনরত সকল ছাত্র ছাত্রীদের,,  আজকের পর থেকে হয়ত আর কখনও কোন সরকার এমন সিদ্ধান্ত নেওয়ার সাহস করবে না,  তোমাদের আন্দোলনের সূফল শুধু তোমরাই ভোগ করবে না প্রজন্মের পর প্রজন্ম এটি ভোগ করবে এবং সর্বদাই তোমাদের কে স্বরন রাখবে।
এই আন্দোলনে সম্পৃক্ত সবাইকে অনেক অনেক ধন্যবাদ।
আজ একটি ঐতিহাসিক দিন।আজ বাংলার ছাত্ররা একটি নীরব ও শান্তিপূর্ণ যুদ্ধে জয়ী হয়েছে।অভিনন্দন।
একটা বিষয় প্রমান হল যে আন্দোলন যদি যৌক্তিক হয় তবে সেই আন্দোলন সফল হয়।শুধু সহিংসতা, মানুষ মারা,মানুষের জান ও মালের ক্ষতি করাই আন্দোলন নয়।যৌক্তিক কারন থাকলে এর পক্ষে জন সমর্থন ও থাকে।  ছাএদের ভ্যাট প্রত্যাহার করে সরকারও জন সমর্থন পেয়েছে। এইটা সরকারের আরও একটা ভাল পদক্ষেপ। আন্দোলনকারী ছাত্র ছাএীদেরকে অভিনন্দন,পাশাপাশি সরকারকেও ধন্যবাদ।
মহান হইয়া গেল
ভবিৎতে এই ধরনের আন্দোলনই দেশের উন্নতি করতে পারে।আন্দোলনের জন্য বাস ট্রাক ভাঙ্গতে হয় না।
ভাল হলো ভ্যাট প্রত্যাহার করে। না হলে সামনের কর্মসূচি গুলো ছিলো খুবি ভয়ংকার।
অভিনন্দন সকল ছাত্র-ছাত্রীদের।যারা ছাত্র রাজনীতি করে তাদের জন্য উচিৎ নতুন করে রাজনীতি শেখা।
পরাজিত সরকার ! নিন্দিত বেফাস অর্থমন্ত্রী !                   জয় সংগ্রামী ছাত্র ছাত্রীদের ,,,,,,,,
ন্যায্য দাবি কখনোই ব্যার্থ হয় না !!এবার টিউশন ফি কমানোর জন্য আন্দোলন কর গরীবের সন্তানও যাতে কম খরচে পড়তে পারে।
Mohamed Giassuddin Giassuddin আমার মনে হয় বেসরকারি বিশ্ববিদ্যালয়ের শিক্ষার্থীরা এক মায়ের ছেলে মেয়ে,এক জনের হাত আর এক জনের হাত ধরে রাজপথে ভ্যাট প্রত্যাহার দাবি নিয়ে আন্দোলনের চালিয়ে যও সরকার এখন বিপদে আছে।
স্টুডেন্ট পাওয়ার সবচাইতে বড় পাওয়ার সেটা পৃথিবী জানে।ধন্যবাদ সেইসব বড় ভাইদের যারা আমাকে একটু আনন্দ দিলো।
ভালোই তো।আমরা ছাত্র।আর আমাদের আছে শিখ্খা এবং অধিকার আদাযে.র শক্তি।আমাদের পাশে আছে জনগণ।আসুন শপথ করি,আজ যেটা অন্যায়. আগামীদিন দায়িত্ব পেলে সেটা রুখে দিব।
অবশেষে তারা সুখে শান্তিতে পড়াশোনা করিেত লািগলো।
ঠেলার নাম বাবাজী| এদেশের ছাত্র সমাজ কারো কাছে কোন দিন মাথা নত করেনি আর করবেও না
কোন যৌক্তিক আন্দোলন বৃথা যেতে পারে না । আরও একবার প্রমাণ হল...
প্রিয় ছাত্র ছাত্রী ভাই বোনেরা তোমাদের ধন্যবাদ তোমরা সফল হয়েছ তোমাদের আন্দোলন সফল হয়েছে। কিন্তু তোমাদের অজান্তে যাদের ক্ষতি হয়েছে তাদের কাছে পারলে একটু ক্ষমা চেয়ে নিও। কারন আমরা তো সবাই মানুষ। আর এক দেশেই থাকি। ....... আমার কথায় কেউ কষ্ট  পেলে আমি দুঃখিত............।। ভালো থাকবেন সবাই
সরকার অনেক দিন পর একটা বিষয়ে ফেল করলো।আমি ধন্যবাদ জানাই বেসরকারি বিশ্ববিদ্যালয়ের সকল ছাএ ছাএীদের তারা কোন ভাংচুর নৈরাজ্য ছাড়া সরকারকে এই পথ থেকে সরতে বাধ্য করছে।আশা করি সরকারের শুভ বুদ্বির উদয় হোক।
(এখানে সব পাওয়া যায় ) এ পেজে থাকছে  অ্যান্ড্রয়েড মোবাইল এবং যেকোন মোবাইলের বিভেন্ন Trick সমূহ এছাড়া বিভিন্ন সিমের update offers ও ফেসবুকের অসাধারণ কিছু Tips সহ আরও অনেক কিছু তাই দেরি না করে এখুনি পেজে লাইক দিয়ে অ্যাকটিভ থাকুন ।  পেজের লিংক নিচে.........  এখানে সব পাওয়া যায়
এটা বিস্ময়কর, একটা গাড়ি ভাঙা নেই, লাঠিপেটা নেই। এদের দল নেই, নেতা নেই, তবু কতো সুশৃঙ্খল ভাবে আন্দোলনটা হচ্ছে। এটা আমাদের বড় দুই দলের জন্যে একটা শিক্ষা; আজ থেকে অনেক বছর পর এই ইতিহাস কথা কবে! তোমাদের জয় হোক হে ছাত্রসমাজ।
সরকারকে অভিনন্দন দেশ অস্তিত্বর আগে সিদ্ধান্ত বদল করা আমরা ছাত্র আন্দোলনের পক্ষে
হা হা হা খুবই মজার বিষয়।
“মা” শব্দটি পৃথিবীর সবচাইতে ছোট কিন্তু সবচাইতে মধুর শব্দ যার ব্যাপ্তি অনেক । মা এর হাসি মাখা মুখ দেখলে, দুনিয়ার সমস্ত দুঃখ ভুলে থাকা যায়, আবার নতুন ভাবে প্রেরনা নিয়ে নেমে পড়া যায় জীবন যুদ্ধে । আর সেই মা কে নিয়েই এই পেজ, প্রতি দিন মা কে নিয়ে এমন কিছু লেখা, ছবি যা মনে করিয়ে দেবে আপনাকে আপনার মা কে শ্ত ব্যাস্ততার মধ্যেও । Page টি দেখুন, ভাল লাগলে Like দেন ।  https://www.facebook.com/maa.anower
Deae Jony আপনি ঠিক বলেননি ২০% তো এখনই মহর্য ভাতা হিসেবে আছে, বাস্তবে বেতন বেড়েছে ৮০%। সরকারী কর্মকর্তা কর্মচারী জনগনের কল্যানে কাজ করছে, যেহেতু সব কিছুরই মূল্য বৃদ্ধি পেয়েছে সেহেতু বেতন বৃদ্ধি পাবে এটাই স্বাভাবিক
একদম ঠিক । অবশ্যই জানাতে হবে ।
আপনার ফোনে ছোট্ট একটা এপ্স  দিয়ে অল্প কিছু মেগাবাইট খরচ  করে আপনিও পেতে পারেন 20  টাকা ফ্লেক্সিলোড!  নিচের স্টেপগুলো ফলো করেন,  স্টেপসঃ  ১. লিঙ্ক থেকে MCent  অ্যাপ্লিকেশনটি ডাউনলোড করুন ( ৬  মেগাবাইট )  2. ইন্সটল করে ওপেন করুন, এবং  নিজের নাম্বার  আর পাসওয়ার্ড দিয়ে একাউন্ট খুলুন।  একাউন্টে লগ  ইন করার পর যে এপগুলো শো করবে, r  apps  show na korle mcent apps e dhuke screen  upor  theke nicher dike tene chere den, tahole  refresh  hoye apps asbe,  প্রথমে আপনাকে একটি এপ Clash Of  Kings , olx, akhanei etc) ওগুলোর  যে  কোন একটা ডাউনলোড করে ইন্সটল  করুন এবং  কমপক্ষে ৩০ সেকেন্ড ওপেন করে  রাখুন। আপনি এতে করে১০,২০, ৩০  টাকা, টাকা করে  পাবেন।  ৩. আরে এইএই টাকায় শেষ না।, এবার  শুরু মেইন  খেলা। MCent অ্যাপ টা ওপেন করেন,  দেখবেন  উপরে ‘20’ লিখা আছে, ওইটায়  ক্লিক করেন।  ৪. এবার দেখবেন কিছু বাটন আসছে,  হোয়াটস  অ্যাপ বা ই মেইল, যে কোন একটায়  ক্লিক করে  আপনার রেফারেল লিঙ্ক টা কপি  করে পাঠিয়ে  দিন আপনার কাছের বন্ধুর কাছে। আর  তাদেরকে  বলেন, রেফারেল লিঙ্ক থেকে  MCent অ্যাপ টা  ডাউনলোড করতে আর কমপক্ষে  ছোটখাট  একটা অ্যা		প ডাউনলোড করতে।  ( নিজের অন্য  মোবাইল দিয়েও করতে পারেন )  ৫. ব্যাস!!! আপনার কাজ শেষ! ওরা  যদি আপনার কথা মত  কাজ করে তাহলে কিছুক্ষনের  মধ্যেই আপনার  একাউন্টে 20 টাকা যোগ হয়ে  যাবে ,  20 টাকা করে প্রতি রেফারেলে!  ৬. আর 10 টাকা হলেই আপনি এই  টাকা সাথে সাথে  আপনার মোবাইলে রিচার্জ করতে  পারবেন!  অ্যাপ্লাই করা দু মিনিটের মধ্যেই  রিচার্জ করে দেয় সাধারণত। নিচে  আমার একটা screen shot দেখতে  পারেন ৷  ( N.B: app download korte problem hole app  e gia start this offer e click korle browser  chaibe. tokhon phone er default browser  dekhia din. jodi tarpor o download na hoy  tahole browser minmize kore google play te  gia oi app er nam likhe search kore install  kore 30 second wait kore mcent e fire jan.  kaz ses. )  I just discovered an app called mCent that  gives  you free mobile airtime for trying apps on  your  phone. Give it a try: https://mcent.com/r/0M5U51
সুখবর সুখবর সুখবর! আপনি কী এক সিমে দুটি নাম্বার ব্যবহার করতে চান? তাহলে আজই নিয়ে নিন BTS Connection । বাংলাদেশের যে কোন মোবাইল এ কথা বলুন দেশের সব চাইতে কম রেটে মাত্র ৫৮ পয়সা মিনিটে ২৪ ঘণ্টা !BTS নাম্বার কী? BTS helpline- ( 01774-727853 ),BTS হলো সম্পূর্ন বাংলাদেশের মালিকানাধীন একটি স্বনামধন্য IPTSP সার্ভিস প্রোভাইডার কোম্পানি। যার IPTSP কোড নাম্বার হল 09601,যা বর্তমানে BTS নাম্বার নামে পরিচিত। বাংলাদেশের কোন IPTSP কোম্পানির ই নিজস্ব ইন্টারনেট ছাড়া আর বিকল্প নেটওয়ার্কের ব্যাবস্থা নেই। বাংলাদেশে সর্বপ্রথম BTS কোম্পানিই Call Back প্রযুক্তির মাধ্যমে বিদ্যমান সকল নেটওয়ার্কেই এই IPTSP নাম্বার ব্যবহার করার সুবিধা দিচ্ছে। যার ফলে আপনি আপনার যেকোন গ্রামিন, বাংলালিংক, রবি, এয়ারটেল, টেলিটক ও সিটিসেল নেটওয়ার্কেই 09601XXXXXX এই রকম IPTSP নাম্বার ব্যাবহার করতে পারবেন।দয়া করে পোষ্ট টি ভালভাবে পড়ুন, BTS নাম্বার এর সুবিধা সমূহ নিন্মরুপ: ★ এটা BTCL অনুমোদিত সম্পূর্ন বাংলাদেশি নাম্বার। ★. ৫৮পয়শা প্রতি মিনিটে কথা বলতে পারবেন! ★ ১সেকেন্ড পালস্, সকল অপারেটরে এক রেট। ★ ২৪ ঘন্টা একই রকম চার্জ কাটবে। ★নেটওয়ার্কের কোন 		সমস্যা নেই। ★এটি একটি বৈধ IP কানেকশন ★আপনার একটি সিমে দু’টি নাম্বার ব্যাবহার করতে পারবেন। ★আপনার একটি আনকমন ও স্পেশাল নাম্বার হবে। ★এটা মেয়েদের জন্য একটি আদর্শ ও নিরাপদ নাম্বার। ★এই নাম্বারে কেউ আপনাকে কল দিয়ে বিরক্ত করতে পারবে না। * আপনার একটি পারসোনাল নাম্বার হবে। ★ এই নাম্বার ব্যাবহার করতে কোন ইন্টারনেট এর প্রয়োজন নেই। ★ যে কোন সাধারন মোবাইল দিয়ে এই নাম্বার ব্যাবহার করতে পারবেন। ★ আপনার নতুন সিম বা সেট এর কোন প্রয়োজন নেই। ★নেটওয়ার্কের কোন প্রবলেম নেই। ★এখন গ্রামিন, বাংলালিংক, রবি ও এয়ারটেল টেলিটক ও সিটিসেল নেটওয়ার্কে একটিভ করা হচ্ছে !আপনার SIM এ 096XXXXXXXX এই নাম্বার রেজিষ্ট্রেশন করতে , আপনার একটি ফটো আই,ডি (যেমন: ন্যাশনাল আই.ডি, স্টুডেন্ট আই.ডি ইত্যাদি)লাগবে না ! সংযোগ মূল্য আলোচনা সাপেক্ষে। কল দিয়ে সরাসরি কথা বলুন। আপনার বিস্তারিত জানার প্রয়োজনে,cell- 01774-727853 & 01834-601990 বিঃদ্র আপনি বাংলাদেশের যেকোনো প্রান্ত থেকে আমাদের কাছ থেকে BTS connection নিতে পারবেন এবং এজেন্ট হতে পারবেন। এজেন্ট হয়ে ঘরে বসেই দিনে ১০০ থেকে ১০০০ টাকা আয় করার সুযোগ আছে।।ছাত্র -ছাত্রীরা পড়াশুনার পাশাপাশি পার্টটাই		ম হিসেবে করে ঘরে বসেই অর্থ উপার্জন করতে পারবেন।
মাত্র 8-10 মিনিটে 500 টাকা রিচার্জ পেলাম। এতদিন  শুনেছি ইন্টারনেটে আয় করা যায়, এখন আমি  আয় করতে পারছি। আজ ইন্টারনেটে 500 টাকা  আয় করতে পারলাম তাও মাত্র 8-10 মিনিটে!!  [[524002694370884]] প্রতিদিন 500 টাকা করে  ইনকাম করছি। ফ্লেক্সিলোড বা বিকাশে টাকা  নিতে পারবেন। আমার কথা বিশ্বাস না হলে আপনি  নিজেই 500 টাকা আয় করে ফেলুন  এই লিংকে যান→ → http://goo.gl/uaLNrf
সাধারন জনগনের কিছু দরকার নেই তারা স্বাধীন ভাবে বাঁচতে চায়
কি যে বলেন আপনারা!  বিনিময়ে আমরা এ  সরকারের কাছ থেকে রাজাকার মুক্ত বাংলাদেশ পচ্ছি না?
এবারের সংগ্রাম আমাদের বেকার মুক্তির সংগ্রাম এবারের সংগ্রাম আমাদের বাঁচা মরার সংগ্রাম।আমরা বেকার যখন হয়েছি প্রয়োজনে আরো বেকার হবো তবু বাংলাদেশকে বেকার মুক্ত করে তুলবো ইনশা আললাহ। আসুন সকল বেকার রা মিলে এক যুগে বেকার মুক্তির আন্দলন গড়ে তুলি। সকল বেকার ভাই বোন এবং বন্দুরা  এক সাথে মিলে হাতে হাত রেখে ঐক মত গড়ে তুলি আর আওয়াজ তুলি না হয় আমাদের সকল বেকার দের মেরে ফেলা হোক না হয় চাকরি দেওয়া হোক
সরকারের উচিত বেতন না বাড়িয়ে অভাবি মানুষদের সাহায্য করা।
খুব ভালো খবর কিন্তু গ্যাস ও বিদ্যুতের মূল্য নিয়ে মন্ত্রিসভার আলোচনা করে মূল্য কমানু দরকার গরিব দুঃখিদের ও সাধারন জনগণের অনেক অনেক উপকার হবে ।
সংবাদ সম্মেলনের মাধ্যমে#বেসরকার ি বিশ্ববিদ্যালয়ের শিক্ষার্থীদের ভ্যাটবিরোধী আন্দোলনের সঙ্গে একাত্মতা প্রকাশ করছে বাংলাদেশ ছাত্রলীগ। শিক্ষার্থীদের উপর থেকে আরোপিত সাড়ে সাত শতাংশ ভ্যাট প্রত্যাহারের জন্য প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনার কাছে আবেদন জানিয়েছে বাংলাদেশ ছাত্রলীগ।
নিশ্চিত ঘোষনা না আসা পর্যন্ত আন্দলন চলবে।
ছাত্ররা কখনো অন্যায় মেনে নেয়নি আর এখনও নিবে না, সরকারকে ধন্যবাদ মনোভাব পরিবর্তনের জন্য।
ছাএ ভাইয়েরা আন্দোলন চালিয়ে যান । বিজয় অর্জন না হওয়া পর্যন্ত ।
বেসরকারী বিশ্ববিদ্যালয়ের শিক্ষার্থীদের টিউশন ফি’র উপর ধার্যকৃত ভ্যাট প্রত্যাহার করে নিতে বাধ্য হয়েছে সরকার।
★★★ ইসলামি ছাত্রশিবির কে ধন্যবাদ, ভ্যাট বিরোধী আন্দোনে মদদ দেওয়ার জন্য।
সাবাস ছাত্র-ছাত্রীসমাজ.আমি আগেও বলেছিলাম,52 থেকে আমার ছাত্ররা কখনো হারিনি, হারতে শিখিনি আর হারবোও না... 0000% vat on education
জুগে জুগে ছাত্র আন্দলন সফল হয়েছে এটাই ইতিহাস। এর ধারাবাহিকতায় নতুন এক ইতিহাস পেল বাংলাদেশ। আলহামদুলিল্লাহ্‌। সাবাহ দুরন্ত তরুনের দল। তোমরাই তো তারা যাকে কবি খুঁজে গেছেন... আমাদের দেশে সেই ছেলে কবে কথায় না বড় হয়ে কাজে বড় হবে... কবি না খুজে পেলেও আমরা পেয়েছি। এ জয় তোমার, প্রতিটা তরুনের, প্রতিটা স্লোগানের, প্রতিটা ফোঁটা ঘামের, প্রতিটা মুহূর্তের, যারা অকালন্ত পরিশ্রম করেছে বাহিরে , অন-লাইনে এ । সাবাস ... তুমি এগুলেই বাংলাদেশ এগুবে। জয় হোক তারুন্নের। তুমরাই জ্বলে উঠেছ আপন শক্তিতে।
ঢাকা : অবশেষে বেসরকারি বিশ্ববিদ্যালয়ে টিউশন ফি’র ওপর সাড়ে সাত ভাগ হারে ভ্যাট প্রত্যাহার করে নিল সরকার। সোমবার সচিবালয়ে মন্ত্রিসভার নিয়মিত বৈঠকে এ সিদ্ধান্ত নেয়া হয়। ভ্যাট প্রত্যাহার করার দাবিতে গত কয়েকদিন ধরে বেসরকারি বিশ্ববিদ্যালয়ের শিক্ষার্থীরা রাজপথে প্রতিবাদ বিক্ষোভ করে আসছিল।    প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনার সভাপতিত্বে মন্ত্রিসভার বৈঠকে ভ্যাট প্রত্যাহার করে নেয়ার সিদ্ধান্ত পেয়ে রাজপথে বেসরকারি বিশ্ববিদ্যালয়ের শিক্ষার্থীরা আনন্দ উল্লাসে ফেটে পড়ে। এসময় অনেকে একে অপরকে জড়িয়ে ধরে কাঁদতে থাকেন।    রাজধানীর বিভিন্ন গুরুত্বপূর্ণ মোড়ে ভ্যাট প্রত্যাহারের দাবিতে আন্দোলনরত শিক্ষার্থীরা সরকারের এ সিদ্ধান্তকে ইতিবাচক উল্লেখ করে বলেন, এ বিজয় শিক্ষা ব্যবস্থার।  ১৪ সেপ্টেম্বর ২০১৫/এমটিনিউজ২৪/এসএম/ডিআরএ
ধন্যবাদ সরকারের শুভবুদ্ধির জন্য।
যে ধরনের প্রশ্ন ও সমাধান পাবেন আমাদের এই পেইজে তার কিছু উদাহরণ দিলাম। একবার আমাদের পেইজটাতে ঢুকেই দেখেন ভাল লাগলে জয়েন করেন। আশা করি আমাদের সাথে থাকলে উপকৃত হবে-ই।   .  #উদাহরণঃ  ★ জাতিসংঘ (UN) – ১৩৬ তম।  ★ পুনর্গঠন ও উন্নয়নের জন্য আন্তর্জাতিক ব্যাংক (IBRD) – ১১৮ তম।  ★ আন্তর্জাতিক পুঁজি বিনিয়গ সংস্থা (IFC) – ১০৯ তম।  ★ ইসলামী সম্মেলন সংস্থা (OIC) – ৩২ তম।  ★ কমনওয়েলথ – ৩২ তম।  ★ আসিয়ান রিজিওনাল ফোরাম (ARF) – ২৬ তম।  ★ আন্তর্জাতিক অপরাধ আদালত – ১১১ তম।  .  https://www.facebook.com/govtjobpreparationstar
ক্যান যে প্রত্যাহার করলো,,,ভালোই তো লাগছিলো রাজপথ বন্ধ কইরা পাইচারি করতে,,,  :)
®®আলো বলে,'অন্ধকার,তুমি বড় কালো।  অন্ধকার বলে,ভাই,তাই তুমি আলো®®
ইয়েসসসসসস 3 :) ছাত্র আন্দোলন সফল B| বেসরকারী বিশ্ববিদ্যালয়ের উপর আরোপিত 7.5% ভ্যাট প্রত্যাহার করেছে সরকার। আন্দোলনকারী শিক্ষার্থীদের ব্যাপক উল্লাস (y) রাজপথ অবরোধ প্রত্যাহার করেছে শিক্ষার্থীরা। :) -
BREAKING NEWS      বেসরকারি বিশ্ববিদ্যালয়ের শিক্ষার্থীদের টিউশন ফি’র ওপর আরোপিত ভ্যাট প্রত্যাহারের সিদ্ধান্ত নিয়েছে মন্ত্রিসভা।
ছাত্র -ছাত্রীদের সংগ্রামী অভিনন্দন ।
ভ্যাটের চেয়ে বৈষম্যটা বড় ছিল ৷ সরকারকে ধন্যবাদ ৷ Discrimination was the big issue than VAT. Thanks to government.
আন্দোলনের উপর কোনো ঔষধ নাই ৷শেষ হাসিটা তোমাদেরই হলো.... (y) ছেলেরা বািড় যাও ৷
অভিনন্দন সকল বেসরকারি বিশ্ববিদ্যালয়ের ছাত্রছাত্রী কে , আপনাদের এই আন্দোলন শুধু আপনাদের ছিল না বরং আগামীতে যেই সব ছাত্রছাত্রী বেসরকারি বিশ্ববিদ্যালয়ে পড়াশুনা করবে তাদের জন্য ও ছিল ।
শিক্ষা কোন পন্য নয়, শিক্ষা মৌলিক অধিকার। এই আন্দোলনের সাথে আমি একাত্বতা প্রকাশ করছি। এই আন্দোলন সফল হবেই হবে।No vat in education.
অবৈতনিক উচ্চশিক্ষা চাই... সেই সাথে স্নাতকোত্তর পর্যন্ত উপবৃত্তি ও বিনামুল্যে পাঠ্যপুস্তক দিতে হবে!!!
আন্দোলন অব্যাহত রাখতে হবে.......
অন্যায়ের প্রতিবাদ এদেশের প্রতিষ্ঠা লগ্ন থেকেই ছাত্ররা করে এসেছে ভবিষ্যতে ও করবে
বল বীর  চির উন্নত মমশীর  ছাএরা করবেনা নতশীর  ওরা বাংলার বীর  চির উন্নত মমশীর।
এমন একটা  উপায় বের করা হোক, যাতে উভয় পক্ষই লাভবান হতে পারে।  আমরা কেউ কারো প্রতিপক্ষ নই, আমরা সকলেই এ দেশের, এ মাটিরই সন্তান।
ক্ষমা চাইলো আন্দোলনকারী শিক্ষার্থীরা ভ্যাটবিরোধী আন্দোলনের কারণে সৃষ্ট যানজট এবং ভোগান্তির জন্য নগরবাসীর কাছে ক্ষমা প্রার্থনা করে লিফলেট বিলি করছে ব্র্যাক বিশ্ববিদ্যালয়ের আন্দোলনরত শিক্ষার্থীরা। আজ রবিবার সকাল ১০টা থেকে ব্র্যাক বিশ্ববিদ্যালয়ের সামনে ভ্যাটবিরোধী আন্দোলন শুরু করে শিক্ষার্থীরা। আন্দোলনের অংশ হিসেবে শিক্ষার্থীরা পথচারী ও যাত্রীদের কাছে লিফলেট বিলি করে। লিফলেটে তারা নগরবাসীর উদ্দেশে বলেছেন, ‘শিক্ষা কোনো পণ্য নয়, শিক্ষাব্যবস্থাকে পণ্য বানানোর জন্য ভ্যাট চাপিয়ে দেওয়া হচ্ছে। এ অবস্থা থেকে পরিত্রাণের জন্য এবং দেশের স্বার্থেই আমরা এ আন্দোলন করছি। এ জন্য আমরা ক্ষমাপ্রার্থী।’
ইনশাআল্লাহ সফল হব ।
আন্দোলন সফল কামনা করি।
দাবি না মানলে আন্দোলন  চলবে
সফল হতেই হবে
আমাদের কষ্ট হছছে কিন্তু আমরা তোমাদের সাথে আছি।
ভয় করো না চালিয়ে যাও তোমাদের সাথেই আছি ....
শিক্ষার উপর ভ্যাট মানেই অমানবিক,এটা বন্ধ না হলে আন্দোলন চলা উচিত ।
ভ্যাট বাতিলের দাবিতে আমরা সবাই একমত
এগিয়ে যাও! তোমরা একা নও, তোমাদের সাথে আছে বাংলাদেশের সকল শিক্ষার্থী..   তবে বিজয়ের নিশান চিনিয়ে আনতে হলে তোমাদেরকে বর্জের মত হুংকার আর শিশাঢালা প্রাচিরের ন্যায় শক্ত অবস্থানে থেকে আন্দোলন চালিয়ে যেতে হবে।  সরকারের এই ভূল সিদ্ধান্তের কাছে কোনভাবে মাথা নত করা যাবেনা।
যে যতই বলুক আমার কাছে আবুল মাল আবদুল মুহিতের সততা নিয়ে প্রশ্ন নাই।আওয়ামীলীগ সরকারের কোন মন্ত্রীই নিজের সম্পদের বিবরণী দাখিল করতে পারেনি,একমাত্র মুহিত সাহেবই দেখিয়েছে।সব মন্ত্রীর সম্পদের পরিমাণ বেড়েছে,মুহিত সাহেবের কমেছে।
সাধারন মানুষের ভোগান্তির কথা চিন্তা করে শিক্ষার্থীদের ভ্যাট প্রত্যাহারে আশু সমাধান জরুরী
ঢাকা আমার আজন্মের প্রিয় শহর । এই শহরটাকে আমার কখনোই খারাপ লাগেনি । বরং অন্যতম ভালোবাসা, বলা যায় আমার একান্ত আপন কেউ , কিংবা এক টুকরো মুক্তির স্বাদ ।
মেয়েটার গল্পগুলো প্রেমের মতো সুন্দর।
এক সময় ভাবতাম ঢাকা ছেড়ে কখনোই থাকতে পারবো না । কিন্তু মানুষ সব পারে । এই যে বারো বছর ধরে ঢাকার বাইরে আছি , বেঁচেই তো আছি । ভালোও আছি । যখন যেখানে থাকি সেখানকার প্রতি মায়া জন্মে যায়, ছেড়ে যেতে কষ্ট হয় । তবু ঢাকার প্রতি টানটা কমে না । ঢাকা যাবার সম্ভাবনা দেখা দিলেই আনন্দে মনটা ভরে যায় ।
আবদুল্লাহ আবু সায়ীদ স্যারের নিষ্ফলা মাঠের কৃষকেও ষাটের দশকের ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ের একটা হালকা চিত্র পাবেন। সায়ীদ স্যার যদিও সে সময়ের ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয় শিক্ষকদের উপর ফোকাস করেছেন - তারপরেও বইটার মাধ্যমে সে আমলের ঢাকার একটা সুন্দর ছবি দেখতে পারবেন।
কথাগুলো যেন প্রাণ থেকে লেখা! ঢাকা ভালো লাগে না কিন্তু তবুও হয়ত অভ্যস্থ হয়ে হয়ে মায়া জন্মে যাওয়ায় আর ছাড়া হয়ে উঠবে না| আমার খুব ইচ্ছে চট্টগ্রাম দেখার
বর্তমান প্রেক্ষাপটে ভ্যাট নিয়ে কথা না বললেই না।শিক্ষা ক্ষেত্রে কেন ভ্যাট? তাঁদের উচিত শিক্ষাখাত উপযুক্ত করে তোলা।  কিভাবে তা করবে আমার বিবেচনাই বলি,,,,,  বেসরকারি বিশ্ববিদ্যালয় এর অনেক সেকশন থাকে এবং ডে ইভেনিং তো আছেই, আর ভর্তি হয় সামার /ফ্যাল/  স্প্রিং এ।পাবলিক বিশ্ববিদ্যালয়ে শুধু প্রতি বছর একবার ভর্তি নেয়। কতৃপক্ষ যদি দুইটি সেকশন এ ভর্তি নিত তাহলে অনেক স্টুডেন্টস পাবলিকে পড়ার সুযোগ পেত (ডিপ্লোমা ইঞ্জিনিয়ারিং এ এটি আছে)।তাঁদের উচিত বেসরকারি বিশ্ববিদ্যালয় এর জন্য সঠিক আইন তৈরি করে ও ব্যবস্থা নেওয়া, যাতে করে অতিরিক্ত সেমিস্টার ফি যেন আমাদের দিতে না হয়।আর ভ্যাট দিব যদি ঐ সমস্ত বাস্তবায়ন করেন এবং এই ভ্যাট এর টাকা আমাদের শিক্ষাক্ষেত্রেই ব্যয় করেন ।। তাই যোক্তিক ভাবে ভেবে এর ব্যবস্থা নিবেন,,,,, আমরা ও এই দেশের নাগরিক, শিক্ষা আমাদের মৌলিক অধিকার।এর উপর ভ্যাট এর যৌক্তিকতা দেখি না। আশা করি এই ছাত্র সমাজ আমার সাথে এক মত।
মেঘের আড়ালে সুর্য, হারিওনা তুমি ধৈর্য্য,  উত্থান পতন জীবনেরই অংশ,  ছেড়ো না পাল দুখের তরঙ্গে, হও আগুয়ান সব বাধা ভেঙে, জয় তোমার অনিবার্য, হারিওনা তুমি ধৈর্য্য।
বেসরকারি বিশ্ববিদ্যালয়গুলো কোর্স করিয়ে কয়েক লক্ষ টাকা একেকজন ছাত্রছাত্রীদের কাছ থেকে নিয়ে নিচ্ছেন সেটা কি কারো চোখে পরছে না?? অনেকে বলেন শিক্ষার ক্ষেত্রে কোর্সসমূহ প্রোডাক্ট (Products) এর মাঝে পড়েনা। কিন্তু আমার দৃষ্টিতে, এই কোর্সসমূহ প্রোডাক্টই বটে। তাই প্রোডাক্ট এর উপর ৭.৫ শতাংশ ভ্যাট আমার দৃষ্টিতে বৈধ
পুরো দেশবাসীর পূর্ণ সমর্থন আছে এ আন্দোলনে। ছাত্ররা আন্দোলন অব্যহত রাখো। ছাত্ররা হারলে, হেরে যাবে শিক্ষা, বাঁকা হয়ে যাবে মেরুদন্ড। জাতির উন্নত শির নিচু হয়ে যাবে। যা কোন ছাত্রের’ই কাম্য নয় (শুধুমাত্র সরকারের কিছু পোষা ছাত্রনামধারী পশু’রা বাদে)। এ আন্দোলন শুধুমাত্র তোমাদের ভ্যাটের টাকা বাঁচানোর আন্দোলন নয়, মনে রাখতে হবে আজ ৭.৫% ভ্যাটের দাবীতে আমরা যদি হেরে যায়, তবে সামনের বছর এই ভ্যাটের পরিমাণ বৃদ্ধি করে মেরুদন্ড পুরাই ভেঙে দেওয়া হবে। তাই এবারের আন্দোলন আমাদের মেরুদন্ডকে চির উন্নত রাখার আন্দোলন। এবারের আন্দোলন শিক্ষাকে পণ্য হতে বাঁচাবার আন্দোলন।  .  শুধুমাত্র দুর্নীতির কারণে যখন সরকার দেওলিয়াত্বের পথে তখন সরকার ছাত্রদের পকেট কেটে শুন্য ব্যাংক ভরতে চাইছে। আমরা অবশ্যই দেশ ও জাতি বাঁচাতে আমাদের শিক্ষাকে রক্ষা করব। চির উন্নত মম শির।  শিক্ষা হেরে গেলে, জিতে যাবে দুর্নীতি।
এই না হলো প্রতিবাদ ।
আন্দোলন তীব্র থেকে তীব্রতর হোক সরকার মেনে নিতে বাধ্য হবে।
[[179379108907488]] সুখবর সুখবর সুখবর  যার ইন্টারনেট থেকে টাকা ইনকাম করতে পারছেন না  তাদের জন্ন সুখবর । [[813775711974076]] → http://win300tk.ga √√→ আজ আমি সর্বপ্রথম ফেইসবুক থেকে ৫০০/- টাকা ইনকাম করলাম। একদম সহজে 5-10 মিনিটে। সবাই বলে ফেইসবুক থেকে নাকি টাকা ইনকাম করা যায়, ^আজ আমি ইনকাম করতে পারলাম। কিছুক্ষণ আগে আমি Flexiload পেয়েছি। Flexiload  বা Bkash এ টাকা নেওয়া যায়। আমার কথা বিশ্বাস না হয় নিজেই ৫০০/- টাকা পেয়ে দেখুন। অনেকে বলে টাকা পাই নি ।কিন্তু  আমি পেয়েছি ।কারন আমি সবগুলো কাজ স্টিপ  বাই স্টিপ করেছি । তাই আপনিও করে দেখতে পারেন । ইনকামের এক ধাপ এগিয়ে । আপনিও ইনকাম করতে চাইলে নিচের লিংকে যান । এখানে→ http://win300tk.ga
বীর শিক্ষার্থীরা সংগ্রাম করো তোমাদের দাবী সফল করো।
Shahriyar Mahmud Mamun আমি আমার যুক্তি দেখিয়েছি ! বাকিটা তোমার বুঝার ব্যাপার ! সো ডন্ট আরগিউ উইথ মি এবাউট দ্যাট
ঠিক কাজ একদম !! বিড়ি-সিগারেট না খাইআ সেই টাকাটা ভ্যাট দিয়া দেশের উন্নতি কর ।বুঝলি ....?
মাননীয় অর্থমন্ত্রী,  যারা বেসরকারি বিশ্ববিদ্যালয়ের মালিক তাদের ইনকামের উপর অধিক হারে ট্যাক্স বসান। কয়েকদিন আগে একটি ট্রেইনিং এ শুনেছিলাম ভ্যাট সত্যিকার অর্থে ভোক্তা প্রদান করে। মধ্যস্থানে যারা থাকে তাদের আসলে কোন খরচই হয় না। যেহেতু দেশের সামগ্রিক উন্নয়নে ভ্যাট এবং ট্যাক্স প্রয়োজন, ভোক্তাদের এই শিক্ষা ক্ষেত্রে রেহাই দিয়ে যারা এই শিক্ষা ব্যবসায়ে জড়িত, তাদের ইনকাম ট্যাক্স বাড়িয়ে দিন। সর্বদা আপনাদের মনিটরে রাখুন। আপনার দেশ চালানোর খরচ এই সব মানুষ একারাই বহন করতে পারবে। আমার জানামতে, এই দেশে কোটিপতির অভাব নেই, কিন্তু ট্যাক্স প্রদানকারীর অভাব। খোঁজ নিলে দেখা যাবে এই বিশ্ববিদ্যালয়ের মালিকগুলো কম কোটিপতি নয়, কিন্তু ট্যাক্স দেবার সময় জাত ফকিন্নি হয়ে যায়। তাদের ধরুন, দয়া করে ভোক্তাদের নয়।    আর যদি আপনি মনে করে থাকেন যে এই বেসরকারি বিশ্ববিদ্যালয়ের পড়ুয়া সকল ছাত্র-ছাত্রী কোটিপতি, তাহলে আপনার ধারণা ভুল। অনেক মধ্যবিত্ত এবং নিম্ন আয়ের মানুষজনের সন্তানরাও এখানে পড়ে। তাদের সাথে এদেরকে মেলাবেন না। যারা কোটিপতি বাবা, সেই সব কোটিপতি বাবাদের উপর ট্যাক্স বসান এবং তাদের ট্যাক্স ফাকি রোধ করেন। টাকা আপনার কোষাগারে এমনিতেই আসবে। 		সাথে শিক্ষামন্ত্রীর কাছেও আবেদন থাকবে যেন এই সকল বিশ্ববিদ্যালয়ের পড়াশুনার খরচ যেন একটি সহনীয় পর্যায়ে থাকে এই ব্যবস্থা নিতে।    আমার আবেদন আপনার কাছে কখনই পৌঁছাবে না হয়তো। কিন্তু লক্ষ শিক্ষার্থীর বজ্রকন্ঠ ঠিকই পৌঁছাবে। তাদের কথা শুনুন। শিক্ষিত একটি জাতি অনেক কিছু উপহার দিতে পারে। তাদের শিক্ষায় বাধা দিবেন না। শিক্ষার সবার, অর্থ-বিত্তদের জন্য নয় শুধু।    ধন্যবাদান্তে,  একজন অতি সাধারন মানুষ।
ভ্যট দেওয়া সকলেরই দায়িত্ব তবে আমাদের জানতে হবে জাতীয় ভাবে বৎসরে কত কালেকশন হয়েছে কোথায় বিতরন করেছেন,জনগনকে কি পরিমান সেবা দিতে পেরেছেন।নাকি রাজনৈতিক ফায়দা নিয়ে সরকারী, বিরোধী দল,অন্যান্য সকল রাজনৈতিক দল, প্রশাসনের সকল বিভাগ এর উপড় হইতে নীচ পর্যন্ত কিছু কিছু কর্মকর্তা লোকের পেট ভরার জন্য কিনা জনগনকে বোঝাইতে /জানাইতে হবে।ভেট দেওয়া দেশের সকল জনগনের নৈতিক দায়ীতৃ।
অর্থমন্ত্রীর উচিত এই ভ্যাঁট আদায়ে আরো কঠোর হওয়া।
মজা লাগলো
স্যার public university তে তো ভর্তুকি দিচ্ছেন । কিন্তু private university তে তো আর ভর্তুকি দিচ্ছেন না,তাহলে কেন তাদের উপর চাপ বারাচেছন।পারলে private university গুলোতেও ভ্যাট না নিয়ে ভর্তুকি দেন এতে পিতা মাতার উপর থেকে চাপ কিছুটা কমবে। কারন পিতা-মাতা সন্তান জন্ম দিয়ে ভুল করেনি.... আপনারা অন্যান্য উৎসে ভ্যাট সঠিকভাবে আদায় করেন। তাহলেই সরকার শক্তিশালী হবে......।
চট্রগ্রামে ও একইরকম আনন্দোলন করা অত্যাবশ্যক
এই জালেম শাহীর কবল থেকে দেশকে রক্ষা করতে এই তরুণদেরকেই এগিয়ে আসতে হবে।
আমরা দুঃখিত, যে আমরা তোমাদের সাথে সরাসরি কাধে কাধ মিলিয়ে দাড়াতে পারলাম না।   দূরে থেকেও তোমাদের জন্য রইল অনেক অনেক শুভ কামনা।
শুধু ভ্যাট উঠানোর জন্য না...এই আন্দোলন চলবে শিক্ষা ব্যয় কমানোর জন্যও...প্লিজ সব শিক্ষার্থী এক হও।  এখনি সময় এগিয়ে যাবার...
সরকার কে ধন্যবাদ ।   তবে এটা যেন আন্দোলন থামাবার কৌশল না হয় ।
উনার গাণিতিক বিদ্যা দেখিয়া মুগ্ধ হইলাম !!! আমিও অর্থমন্ত্রী হইবার চাই !!!
প্রধানমন্ত্রী আর এনবিআর যা বলেছেন তা শাব্দিক অর্থে সঠিক। বাস্তবে আমার মতে আবুল মাল সত্য কথাটিই বলেছেন।
সৈরাচার নিপাত যাক , গনতন্ত্র মুক্তি পাক ।
যতদুর জানি প্রাইভেট বিশ্ববিদ্যালয়ে কোনো গরীবের পোলারা পড়েনা। সুতরাং লাখ লাখ টাকার কারবার যেখানে সেখানে ভ্যাট থাকবেনা এটা মনে হয় ঠিকনা। তাই সামগ্রিকভাবে বলা যায় এটা সময়োপযোগী্
প্রাইভেট ভার্সিটির জন্য যে নীতিমালা রয়েছে তাকে আরও শক্তিশালী ও যুগোপযোগী করতে হবে ।
যেমন ছাত্র ছাত্রীরা টিউশন ফি নামে যে পরিমাণ অর্থ প্রদান করেন , তা ছাত্র ছাত্রীদের শিক্ষা সংক্রান্ত বিষয়ে ব্যয় করতে হবে । এ ক্ষেত্রে সবার আগে দরকার শিক্ষার পরিবেশ নিশ্চিত করা । গবেষণার জন্য প্রয়োজনীয় ব্যবস্থা থাকা । নিরিবিলি পরিবেশে বিশ্ব বিদ্যালয়ের  প্রতিষ্ঠা করা । মোট ছাত্র ছাত্রীদের বিশেষ অংশের আবাসনের ব্যবস্থা রাখা । পর্যাপ্ত লাইব্রেরী সুযোগ করে দেয়া । যোগ্যতা সম্পন্ন শিক্ষক দিয়ে শিক্ষা প্রদান করা । সিলেবাস তৈরি, সিলেবাস অনুযায়ী যুগোপযোগী শিক্ষা প্রদান, প্রশ্ন পত্র প্রণয়ন, পরীক্ষা নেয়া, পরীক্ষার উত্তর পত্র মূল্যায়নের একটি শক্তিশালী নীতিমালা থাকা ।
হে ছাত্র ছাত্রী প্রিয় ভাই বোনেরা  তোমরা রাজপথ ছেড়োনা  তোমরা বাংলার গর্ব,,,, তোমরা কি পড় নাই  ৫২ কথা ৭১ কথা,,,বাংঙালিরা পিছু হঠেনা  এই দাবি তোমাদের ন্যার্য দাবি  আমার মতে ভার্সিটিতে পড়ুয়া ছাত্র ছাত্রীদের  আপনারা কাজে লাগান,তার চাকরির ব্যবস্থা করে দেন র্পাটটাইম চাকরি  যেমন,,, ট্রাপিক পুলিশের রাস্তায় জাম থাকবেনা,,,,,  কমিউনিটি ক্লিনিক,,,, সরকারি হসপিটাল,,,  সরকারি অফিসে,,,,আদালতে,, সংসদ,,বিদ্যুৎ,  দেখুন তাদের বেতন কম হলে ও চলবে শুধু চাকরির জন্য একটা সার্টিফিকেট দিবেন  ভার্সিটির ক্লাসের ফাকে চাকরি করে তারা সরকার কে  ৭.৫ % নয় ১০% সরকার কে তুলে দিবে
এই তো স্বাধীন এবং  ডি‌জিটাল বাংলা‌দেশ ।
ভ্যাট নেয়াতো দূরের কথা ,শিক্ষাখাতে ভূর্তকি দিবে,বাজেট বাড়াতে হবে,তা নাহলে মধ্যম আয়ের দেশ দাবি করেন কিভাবে,এত আয় রাখবেন কোথায় জাতিকে শিক্ষিত করেন,
শিক্ষা গ্রহণ করতে আগ্রহী সকলে   শিক্ষা ক্ষেত্রে মনোনিবেশ করা  উচিত   দেশের উন্নতি নিশ্চয়ই আগামিতে  তাদেরই  উন্নয়ন  তাদের জন্য  এ দেশ অপেক্ষা করছে, আর ঠিক উন্নয়নের জন্য  এখন প্রস্তুত করছে ভাবুন ।
পুলিশ বাধা দিবে কি,তাদেরও তো ছেলে-মেয়েরা পড়াশুনা করছে।vat তো তাহলে তাদেরও দিতে হবে।
সবাই বলতো “ফার্মের মুরগী খাইয়া প্রাইভেট ভার্সিটির পোলাপানগুলো একেকটা ফার্মের মুরগী হইতেছে, এরা আবার কি আন্দোলন করবে।” কিন্তু এই ফার্মের মুরগী খাওয়া পোলাপানগুলা আমাদের ধারনা চেঞ্জ করে দিলো।
লাখ লাখ টাকা দিয়ে প্রাইভেট  এ যারা পড়তে, তাদের পক্ষে মাত্র ৭% ভ্যাট দেয়া কোন ব্যাপার না
এই দুনিয়াতে ভালো ভালো মানুষ এখনো আছে বলেই দুনিয়া চলতেছে  আললাহ তাআলা যেন এই লোকটা কে দুনিয়া আখেরে কামিয়াবি করেন আমীন
সালমান এফ রহমানরা গরিব মেরে বড়লোক আর এ লোকটি গরিব মানুষকে কিভাবে সহায়তা দিছে।  কে উত্তম?  কে অধম?
যারা মানুষকে ভালোবাসে তারা যেন আল্লাহকে ভালোবাসে। আর এই সকল মানুষের জন্যই দুনিয়াটা এত সুন্দর এবং দুনিয়ার জন্য এত মায়া হয়।
সালাম ভাই, দোয়া করি আল্লাহ্‌ আপনাকে অনেক ধনী করুন যাতে উনাদের সেবা আরো ভালভাবে করতে পারেন, আর আমরাও যেন আপনার মত হতে পারি
মারুফ সাহেব যেমন  অজ্ঞাত অসহায় অসুস্থ মানুষকে তুলে এনে সেবাযত্ন কোরে সুস্থ কোরেছেন, সাভাবিক জীবন গড়ে দিয়েছেন। আমাদেরও দরকার ওনার জন্য কিছু করা, আসুন আমরা বাংলাদেশ সরকারের কাছে জোরালো  আবেদন কোরি ওনার জন্য এমন কিছু করা হোক,যেন উনি আরো বেসি বেসি করে এমন কাজ করার জন্য উৎসাহ বোদ করেন।
স্বাধীনতা অর্জনের চেয়ে স্বাধীনতা রক্ষা করা কঠিন। সত্যি  মারুফ ভাইরা আছে বলেই আজ স্বাধীনতা বেচে আছে। দোয়া করি মারুফ ভাইকে আল্লাহ্‌ অনেক শক্তি দান করুন।আমিন।
আপনাকে কি যে বলবো, কি দিয়ে যে সম্মান জানাবো সে ভাষা আমার জানা নেই ৷ আপনি অনেক বড় হন, প্রার্থনা করি৷
ভাই এটা যে কতো একটা মহৎ কাজ যা বলে শেষ করা যাবেনা যারা সমাজে অনেক বিওশালি তহারা এই পরউপকারি ভইকে আর্থিক ভাবে সাহায্য করেন ভাই চোখটা বুজলে দুনিয়ার আর কেউই আপনার নাম মুখে নিবেনা তাই টাকা দিয়া হলেও কিছু মানুষকে সাহায্য করেন
ক্যামেরায় হিরো হওয়া সহজ কিন্তু  বাস্তব  জীবনে হিরো হওয়া খুবই কঠিন কাজ যা সবাই পারে না।  ধন্যবাদ মারুফ ভাইয়া।
কিছু সত্য ভয়ে ঝড়ে যায়। কিছু সত্য টাকার কাছে মরে যায়! আর কিছু সত্য আজীবন লড়ে যায় ।এইসব মানুষদের জন্য  সত্যিই  মন থেকে  স্যালুট চলে আসে বস । অসহায়  মানুষদের  বাঁচতে আমরা এগিয়ে আসতে পারি।
মারুফ হতে ত্যাগ, ইচ্ছা আর সাধনা লাগে ৷ ভোগে আচ্ছন্ন সমাজে লোভ লালসা পরিহার করতে ক' জনাই পারে ৷ শ্রদ্ধা মারুফ কে মানব সেবার বিরল কর্মের জন্য ৷
মানুষ মানুষের জন্য ৷  ভাই  আপনার প্রতি  শুভ কামনা রইল ৷ আপনার এই মহৎ কাজের জন্য ৷ মহান আল্লাহ আপনার সহায় হোন ৷
আমার আগের আইডিটা   নস্ট হয়ে গেছে :)  এটা আমার নতুন আইডি কিছু ভাল ফ্রেন্ড দরকার ।     সাস্থ বিষয়ক টিপস   পেতে আমাকে রিকোয়েস্ট দাও সাথে সাথে কনফার্ম করে দেব
অবশেষে একজন মানুষের দেখা পেলাম,হাজার সালাম নিও ভাই,যুগ যুগ বেঁচে থাকো তুমি ঠিক এভাবেই।
মানবসেবার জন্য প্রবল ইচ্ছাশক্তি আর প্রেরণা প্রয়োজন । আর কিছুই দরকার নেই। আমাদের মারুফ ভাই এরই নজির। সেবার জন্য প্রচুর অর্থের প্রয়োজন হয় না।
কমেন্টের ফুলঝড়ি না তুলে তার কাজ দেখে অনুপ্রাণিত হন। আর নিজে কাজ করে দেখান। তাহলেই তাকে সম্মান করা হবে।
সকল শ্রেণী পেশার মানুষ কে এগিয়ে আসা উচিত এমন মহৎ কাজে। সরকারের দৃষ্টি আকর্ষণ করছি ভাই এর এ মানবসেবার প্রতিদানের জন্য। জয় হোক মানবতার, মানবসেবার।
আছসালামুআলাইকুম মারুফ ভাই, আল্লাহ্ আপনাকে এই ভাল কাজ করার জন্য, সুস্হ রাখুন ও দির্গ  হায়াত দান করুন এই দুয়া  করি
মানব সেবা করলে ক্ষমতার প্রয়োজন হয়  না, সুন্দর একটি মন থাকলেই হয়। সবাই  মানব সেবা করতে পারে না, যাদের উপর  আল্লাহ পাকের রহমত আছে তারাই  মানব সেবা করতে পারে। ভালো মানুষ  কখনো অন্যের দোষ খুজেনা সব সময়   নিজের দোষ খুজে।  ভলো মানুষ আছে বলেই পৃথিবী এত সুন্দর।
অাস‌লে এখ‌নো স‌ত্যিকা‌রের মানুষ অা‌ছে । সে যা কর‌ছে য‌দি দে‌শের যারা রাজনী‌তি ক‌রে তা‌দের মন এমন হ‌তো ত‌বে কি অার দে‌শে অসহায় মানুষ থাক‌তো ? সেলুট তোমায় তু‌মি হ‌লে এ পৃ‌থিবীর অহংকার অামা‌দের অহংকার । এর মত মানুষ য‌দি কোন এলাকা বা দে‌শের দা‌য়িত্ব নেয়  ত‌বে দেশটা জান্না‌তের বাগান হ‌য়ে উঠ‌বে ।
সালাম ভাই এগিয়ে যান দু আ ভালবাসা রইল,,, আল্লাহ আপনার এর উত্তম প্রতিদান দিক আখিরাত ও দুনিয়াতে।
বিত্তবান সকলের কাছে  অনুরোধ আপনারাও যেন অসহায় মানুষের সেবাই এভাবেই একটু হলেও এগিয়ে আসেন।
মারুফ,আপনাকে ধন্যবাদ দিয়ে ছোট করবো না।আমি বিশ্বাস  করি মানব সেবা সকল ধর্মের উর্ধ্বে।আমাদের সকলের উচিত মানব সেবায় নিজেদের কে নিয়োজিত  করা।।।।।।।
আল্লাহ পাক আপনার হৃদয়ে এমন করে ভালবাসা দমিয়েছেন। আপনার এমন ভালবাসার   প্রতি রইল স্যালুট।আল্লাহ  আপনার সম্মাান বৃদ্ধি  করুন।  আমিন।
দূর্ভাগ্য এইসব আলোকিত মানুষ গুলোর নাম জনসম্মুখে খুব কমই আসে। কাল্পনিক উদারহরণ না দিয়ে এসব জীবন্ত গুণী মানুষদের উদাহরণ প্রজন্মকে উদ্বুদ্ধ করবে।
মারুফ ভাই আপনার সেবা অসাধারন মহান আল্লাহ তায়ালা অাপনাকে যেন অারও তৌফিক দান করেন অনাথ ব্যাক্তিদের সেবা করার জন্য সেই সাথে সকল বিত্তবানদের মারুফ ভাইয়ের মতো সহযোগীতা হাত বাড়িয়ে দেয়ার জন্য আহবান জানাচ্ছি।
মামুনের মতো মানুষ আমাদের দেশে অনেক প্রয়োজন,দোয়াকরি আল্লাহ যেন উনাকে ভালোরাখেন সুস্থ রাখেন আর উনার কার্যক্রম সঠিক ভাবে চালিয়েযেতে পারে সেই তৌফক দানকরেন,বিওশিলরা যদি মামুনের পাশে এসে দাড়াতো।
ধন্যবাদ ভাই, হাজারো ছালাম আপনাকে।সমাজের ঘুমিয়ে থাকা মানুষগুলোকে জাগিয়ে তুলুন।অচেতন মানুষগুলোকে সচেতন করুন। বিত্তবান মানুষগুলোকে জাগ্রত করুন। আবারো ধন্যবাদ অসহায় মানুষগুলোর পাশে দাড়ানোর জন্য। বেচে থাকুন অসহায় মানুষের ভালোবাসার মাঝে।
সবচেয়ে উত্তম কাজ হচ্ছে যে মানুষ অন্য মানুষকে সেবাযত্ন করে।অার অামাদের চারপাশে এমন হাজারে মানুষ রয়েছে যারা অসহায় অবস্থা জীবনযাপন করে,অথচ অামরা একটু খেয়াল করি, কিন্তু এমন কিছু লোক রয়েছে যারা নিরবে মানুষেরকে সেবা করে, যার উদাহরণ মারুফ ভাই,ভাই অাপনে অাল্লাহ নেব হায়ৎ দান করুক
আমি বেশি কিছু বলতে চাইনা। আমার অনেক ভাল লেগেছে। কি বলব ভাষা হারিয়ে ফেলেছি। মারুফের মত মানুষ আরো চাই। তুমিই একজন গর্বিত ব্যক্তি। কি বলে ধন্যবাদ জানাব বুঝতে পারছিনা। দুনিয়াতে এখন ভাল মানুষ আছে বলে দুনিয়াটা ভাল আছে। আপনাকে ধন্যবাদ দিয়ে ছোট করব না।
ভালো কাজের বিবরণ গুলো মনযোগ দিয়ে পড়লাম, এতো খুশি লাগলো ভাষায় প্রকাশ করার মতো না। মারুফ ভাই তুমি সুস্থ থেক, আল্লাহ যেন তোমায় সুস্থতা দান করেন।  ভাল মানুষ আছে বলে দুনিয়াটা এখন ধব্বংস হয়নি। শুভ কামনা।
মারুফ ভাই আমাদের সকলের জন্য অনুকরণীয়। আশা করি সবাই উনার এই মহান কাজকে এগিয়ে নিতে সাহায্য করবেন, শুধু প্রশংসা করাই যথেষ্ট না।
ধন্যবাদ ভাই, হাজারো ছালাম আপনাকে।সমাজের ঘুমিয়ে থাকা মানুষগুলোকে জাগিয়ে তুলুন।অচেতন মানুষগুলোকে সচেতন করুন। বিত্তবান মানুষগুলোকে জাগ্রত করুন। আবারো ধন্যবাদ অসহায় মানুষগুলোর পাশে দাড়ানোর জন্য। বেচে থাকুন অসহায় মানুষের ভালোবাসার মাঝে।
কোন কথা হবেনা।প্রথমেই স্যালুট।আপনি শিখাচ্ছেন।আমরা শিখছি।কিছু টাকা ওয়ালা অমানুষ গুলো দেখুক, ভালোবাসা কারে কয়।
আল্লাহ আপনাকে নেক হায়াত, উত্তম জিবন দান করুন, আমাদের সমাজ ও দেশে অনেকেরই এই ধরনের মানবসেবা মুলক কাজ করার মতো অবস্তা আছে, কিন্তু মন অমানুষিকতা নেই, যেদিন থেকে প্রতিটা মানুষ তার নিজ নিজ অবস্তান থেকে তার আশ পাশের মানুষ কে ভালবাসবে সেদিন থেকে ভুবনটাই বদলে যাবে এই কামনা করি,,,,,
যারা আল্লাহর রাস্তায় স্বীয় ধন সম্পদ ব্যয় করে, তাদের উদাহরণ একটি বীজের মত, যা থেকে সাতটি শীষ জন্মায়। প্রত্যেকটি শীষে একশ করে দানা থাকে। আল্লাহ অতি দানশীল, সর্বজ্ঞ।  (সূরা আল বাক্বারাহ আয়াত-২৬১)
অনেক অনেক শুভকামনা রইলো আপনার জন্য। এই মানব সেবা যেনো ঐপারে জান্নাতুল ফেরদৌস এর শীতল ছায়া করে দেন আল্লাহ
আমার সারা জীবনের স্বপ্ন আমি মানব সেবা করব। যদি মারুফ ভাইয়ের যুক্ত হতে পারি তবে নিজেকে ধন্য মনে করব। যে কেউ মানব সেবা মূলুক কাজে আমাকে রাখতে পারেন। এখনো কিছু কিছু মানব সেবা কাজ করছি আরো বৃহত্তর ভাবে করতে চাই। যে কোন মানুষ যে কোন সংঘটন ডাকতে পারেন আমি সেবা মূলুক কাজ করতে চাই।  মারুফ ভাইয়ের দোয়া করি তিনি যেন সূস্ত থাকেন।
ধন্যবাদ দিয়ে মারুফ ভাইকে ছোট করব না।তবে,তিনি অনেক বেশি প্রশংসা পাওয়ার যোগ্য।
আল্লাহ যেন মারুফ ভাইকে সুস্হ রাখে।ওনার মতো লোক আছে বলেই এ পৃখথিবী টিকে আছে।ওনাকে যথাযথ ভাবে পুরস্কৃত করলে অন্য সবাই অনুপ্রাণিত হবে।এজন্য সরকারের প্রতি অনুরোধ জানাচ্ছি।
ভাই আপনি তো জাতির শিক্ষক। যদি এই অধম বাঙালীদের কিছু শিক্ষা দিয়ে যেতে পারেন।
আললার উদ্দেশ্য কাজ করেন একদিন সেই প্রতি দান পাবেন নিশ্চয়ই কিন্তু কখনও লোক দেখানোর জন্যে নয় দোয়া করি কামিয়াবি হোন
উনার কাজটি খুভ ভাল কাজ।আললাহ পাক উনাকে জেন এরকম সমাজ সেবা মূলক কাজকরার তৌফিক দান করোক। আর সরকারের কাছে আমার আবেদন এইজে ওনাকে জেন এরকম সমাজ সেবামূলক কাজের জন্য পূরসকৃত করেন এবং উৎসাহ যোগান।
মারুফ সাহেব অাপনাকে ধন্যবাদ। মানুষের জন্য কাজ করার জন্য ভালো মনের দরকার।
অসাধারণ মারুফ ভাই।আপনাকে লাখো সালাম জানাই ।আপনি এগিয়ে যান দোয়া করি।আশা করি কোন একদিন দেখা হবে আপনার সাথে ইনশাআল্লাহ ।
অাপনা‌কে মোবারকবাদ।  যারা ক‌মেন্টস লিখ‌ছেন, উৎসাহ দি‌চ্ছেন খুব ভাল ত‌বে উত্তম হ‌বে তাকে সহ‌যো‌গিতা করা । উদ্দমী  হ‌য়ে এধর‌নের কা‌জে অংশ গ্রহন ক‌রে অারও এধর‌নের প্র‌তিস্ঠান তৈ‌রি ক‌রে মানু‌ষের সেবা করা । অামরা মারুফ‌ ভাই‌কে ত‌বেই সম্মা‌নিত কর‌তে পারব।
পৃথিবীর সব মানুষ গুলো যদি এই মানুষটির মতো হতো, তাহলে পৃথিবীটা অনেক সুখময় ও সুন্দর হতো।
তুমিই একজন গর্বিত ব্যক্তি
মারুফ ভাইকে মুখের ভাষা দিয়ে ধন্যবাদ দিলে ঠিক হবে না  ।তাকে আল্লাহ তা আলা অনেক দিন বাচিয়ে রাখুক যাতে তিনি আরও এভাবে ভালো কাজ করতে পারে
দেশের মূল্যবান ,সম্মানী মানুষ।স্যালুট
কি বলবো ভাষা নেই, শুধু দোয়া করি ।
সবগুলো কমেনস্ পড়লাম। আপনাকে ধন্যবাদ দিয়ে ছোট করব না।
অন্ধকার চারিধারের বাতি ঘর আপনি এবং আপনার মতো মানুষগুলো
আপনিই শ্রেষ্ঠ।
মারুফ ভাই সত্যিকারের হিরো ߑͰߒ߉
অসহায়দের টাকা দিয়ে হয়তো অতোটা মহান হওয়া যায় না যতটা মহান অসহায় মানুষ দের সেবা করে হয়।
মানবতা এখন  শেষ  হয়নি
এখনো পৃথিবীতে ভাল মানুষ রয়েছে। তিনিই হলেন প্রকৃত মানুষ।
যে মানুষ কে ভাল বাসে আল্লা তাকে ভাল বাসেন। আমিন।
নিশ্চয় ধন্যবাদ পাবার মতন।
অনেক খারাপ খবরের মাঝে একটা ভাল খবর। তাও আমার এলাকায়, স্যালুট #মারুফ_ভাই।
সুন্দর হলেই সুন্দর বলেনা সুন্দর তাকেই বলে যার সুন্দর একটি মন রয়েছে।
এইসব মানুষদের জন্য সত্যিই মন থেকে স্যালুট চলে আসে
আপনাকে আল্লাহ তালা হায়াত দান করুক
তমি সব কাজে সফল হও বাবা
এটাই ভালোবাসার বাংলাদেশ। মানব সেবার অগ্রদূত মারুফ ভাই তোমাকে ধন্যবাদ
মহানুভবতার  এক বিরল দৃষ্টান্ত । মহানুভব মারুফ ভাইকে ধন্যবাদ ।
ভাই আপনি অনেক বড় ভাগ্য নিয়ে জন্মেছেন।দোয়া রইলো আপনার জন্য।
বিনম্র শ্রদ্ধা মারুফ ভাইয়ের জন্য।
মহান আল্লাহ এই সমস্ত মানুষের হাতে অঠেল অর্থ দান করুন, আমিন।
দোয়া অফুরান।
সালাম গুরু
এই মহৎ উদ্যেগের জন্য সকলে তার পাশে দাঁড়ানো উচিৎ
সাহায্য করতে চাই আর্থিকভাবে
প্রথম আলোর দৃষ্টি আর্কষন  করছি নিউজটা প্রধান মন্ত্রিকে জানানোর জন্য।
সরকারের উচিত বিশাল অংকের টাকা দিয়ে ওকে সহযোগীতা করা।
সাংবাদিক ভাইকেও ধন্যবাদ,এ রকম মারুফের  সংবাদ ছাপার জন্য।
লাল সালাম গুরু,তুমিই বিধাতা
সরকারি অনুদান পেলে এই সংস্থাটি আরো উন্নতি করা সম্ভব।
এরকম মানুষ যদি সবাই হতো তাহলে পৃথিবীটা স্বর্গ হতো।
অতীব মহৎ উদ্যগ ।
অসংখ্য নিউজের মাঝে মন ভালো করার জন্য নিউজ,,, Allah bless you
ইত‌্যাদিতে তা প্রচারের ব‌্যবস্থা করা হোক
আল্লাহ পাক উনাকে সুস্থ দীর্ঘ জীবন দান করূক
ভালো মানুষ আছে বলেই, পৃথিবী আজ এত সুন্দর।
আল্লাহ আপনার সকল নেক আশা পূরণ করবেন।ইনশাআল্লাহ
ধন৽বাদ ভাইটির সুন্দর মনভাবের জন৽.
ধন্যবাদ দেবার ভাষা ভুলে গেলাম,  ,, তাই ভায়ের জন্য শুভ কামনা
ধন্য তব মানব জীবন ... শত কোটি সালাম তোমায় মারুফ ভাই ..!!!
সবাই প্রশংসার সাথে উনাকে সাহায্য করতে পারি না কি?
মানব সেবার একটি মহৎ উদ্যোগ।
আল্লাহ আপনাকে গরীব দুঃখীদের সাহায্য করার তৌফিক দান করুন।
সত্যিকার সম্মান পাওয়ার যোগ্য
ভলো মানুষ আছে,আমরা সবাই মিলে একটা করে ভলো কাজ করলে আর কেহ অবহেলিত থাকবেনা।
মাশাল্লাহ আল্লাহ তাকে হায়াতে তাইয়্যিবা দান করুক.
মানবতা এখন ও বেঁচে আছে ।
ধন্যবাদ দিয়ে ছোট করবনা
যেখানে অসহায় মানুষ সেখানে মারুফ ও মামুন বিশ্বাস ।
মানবসেবার অনন্য দৃষ্টান্ত, মানুষের জন্য মানুষের এভাবে এগিয়ে আসা উচিৎ।
খুব ই ভালো লগলো।  আল্লাহ আমাকে তৌফিক দিলে আমার ও এমন কিছু করার ইচ্ছা আছে।
ভাই আপনাকে ধন্যবাদ দিলে ছোট করা হবে,আপনি মহান
সত্যিই আমি অবাক ! আপনার কাজে।
অসাধারণ
একটি মহৎ কাজ।
মরিসাশ প্রবাসী।কি বলে যে ধন্যবাদ জানাবো সে ভাষা আমার নাই
ভাই দোয়া করি আল্লাহ কাছে আপনি আরো মানব সেবাই নিজে বিলিয়ে দিতে পারেন।।
মানব সেবায় যে জীবন, সে জীবনে আত্তার শান্তি সরাখন
ভাইরে তুই মানুষ না ফেরেশতা?  আল্লাহ্‌ তকে সাহায্য করুন আমিন।
আল্লাহ আপনাকে উত্তম বদলা দান করুন। আমিন।
আল্লাহ, মারুফ ভাই কে উত্তম প্রতিদান দিন।
এমন মহৎ  কাজের জন্য আন্তরিক অভিন্দন।
ভাল কাজ দোয়া করি
আল্লাহ অাপনার রহমত দান করুন
আমাদের দেশি টিভি চ্যানেল গুলো অনুষ্ঠানের চেয়ে বিঙ্গাপন বেশি দেয় তাই দেখি না। বিবিসি বাংলা কে ধন্যবাদ আমাদের মনের বহুদিনের কষ্টের কথা বুঝার জন্য। কারন দেশে কে শুনে কার কথা। এই জন্য আমি বি বি সি কে ছোটবেলা থেকেই পছন্দ করি।
১১০% সত্য।  এছাড়াও সঠিক সময়ে শুরু হয়না  অধিকাংশ নাটক। মানের দিকে এগিয়ে আমরাই।
প্রত্যেকটি চ্যানেলের উচিত তিন মিনিট বা পাঁচ মিনিট নির্দিষ্ট  একটা বিঞ্জাপনের সময় নির্ধারণ করা।
শতভাগ সত্য কথা।তবে ইদানিং কিছু চ্যানেল বিরতি হীন এবং স্বল্প বিরতির নাটক প্রচার করায় কিছুটা হলেও দর্শন টানছে
বি‌বি‌সির সাহস বে‌ড়ে‌ছে, গত ক‌য়েক বছ‌রে বি‌বি‌সি‌কে এরূপ সত্য‌নিষ্ট খবর প্রচার কর‌তে দে‌খি‌নি বা শু‌নি‌নি। ধন্যবাদ বি‌বি‌সি‌কে এক‌টি বাস্তবসম্মত ও সম‌য়োপযুগী বিষয়ের অবতারনা করার জন্য।		!
দেশীয় সংস্কৃতি রক্ষায় মিডিয়া মাধ্যম টেলিভিশন চ্যানেল গুলোর বিশাল ভূমিকা রয়েছে। ভারতীয় চ্যানেল গুলো অনুষ্ঠানের মাধ্যমে তাদের  সংস্কৃতি তুলে ধরছ,ধর্মীয় প্রচারণা চালাচ্ছে
কিছু দিন বিদেশি চ্যানেল বন্ধ করে দেশীয় চ্যানেল বিজ্ঞাপন স্বাভাবিক রেখে অনুষ্ঠান প্রচার করার অনুরোধ রইল.তাতেই বিদেশি চ্যানেল দেখা অনেকটাই কমে যাবে.
আমাদের দাবি ,-----------আমাদের দাবি ,মানতে হবে , মানতে হবে , আমাদের দেশীয় চ্যালেন গুলোতে বিজ্ঞাপন  কম প্রচার করা হক
দেশে চ্যানেল দেখার জন্য ভালো মন লাগে ।ভারতীয় সিরিয়ালে এড কম হলেও সিরিয়াল গুলো ঝিমা ।তাতে কোন আনন্দ ও শেখার কিছু । আমাদের দেশি চ্যানেল তাদের চাইতে অনেক ভালো ।
হ্যা, অবশ্যই। বাংলাদেশের বিজ্ঞাপন মূল্য অতিরিক্ত কম। বিজ্ঞাপন মূল্য দুই থেকে তিন গুন বৃদ্ধি করা উচিত। আর  এটাই একমাত্র সমাধানের পথ বলে আমি মনে করি।
অবশ্যই।বিজ্ঞাপণ কমালে দর্শক ফিরবে। আর কিছু পরিবর্তন করার দরকার নাই।বাংলা নাটক সেরা।
বিবিসি বাংলাকে ধন্যবাদ জানাচ্ছি এমন একটি সময় উপযোগী বিষয়টিকে তুলে ধরার জন্য|
তাহলে এতদিন পরে রোগ খুজে পেয়েছেন,এইবার যদি ঔষধ ঠিকমত দিতে পারেন  তাহলে 100% সফল হবেন।
আল্লাহকে ভয় করো, তাতেই সবচেয়ে বড় ইবাদতকারী হতে পারবে।(মিশকাত)
এতো বিজ্ঞাপন যে নাটক বা কোনো অনুষ্ঠান দেখে শান্তি পাই না। এর জন্য একটি নীতিমালা করা দরকার।
বাস্তবমুখী একটা খবরের জন্য বিবিসি কে অসংখ্য ধন্যবাদ।।
অতিরিক্ত  বিঙাপন ব্যাবস্তার  সমাধানে সরকারের একটা নীতিমালা করা উচিত
ߤ԰ߤ԰ߤԠƯে যা বলেন, অনুষ্ঠানের যে মান তাতে ঐ বিজ্ঞানগুলোই দেখতে ভালো লাগেߤӰߤӰߤӉ
সবচেয় ইস্টার জলসা ভাল
১০০% সঠিক
স্যালুট তোমায়, এরকম বাংলার প্রতিটা দলের প্রতিটা নেতা হোক তবেই আসবে সোনার বাংলাদেশ। যে যেই দল করি সত্যকে সত্য বলতে হবেই। এটাই মানুষের প্রকৃত বৈশিষ্ট্য।
রাজনৈতিক নেতাদের এমন আচরণই কাম্য। তাদের উচিত জনগণের মাঝে আসা, তাদের কথা শোনা। যতটুকু পারা যায় তাদের সমস্যার সমাধান করা।
এটাই হলো আসল নেতা,যার মনে কোন হিংসা+অহংকার নাই,এই রকম নেতা আমাদের দেশে প্রতিটি জেলায় জেলায় দরকার!!
ভালোকে ভালো আর খারাপকে খারাপ বলতে শিখুন।
এমন  নাটক  করতেও  সাহস  লাগে । উনি  সমালোচনার  উপরে  থেকে ও  দেখিয়ে  দিলেন , সাধারন  মানুষের  অন্তরে  কি  ভাবে  জায়গা  করে  নিতে  হয় । "পাছে  লোকে  কিছু  বলে " ঐ  গল্লটাই  আমাদেরকে  ভালো কাজের  প্রশংসা  করা  থেকে  বিরত  রেখেছে ।
একজন ব্যক্তি হিসেবে উনি যে কত মহৎ  তার উজ্জল দৃষ্টান্ত আমরা আবার ও দেখলাম।।।   স্যালুট স্যার আপনাকে।।।।
আমরা এই রকম এমপি চাই যারা সাধারণ এবং খেটে খাওয়া মানুষের সাথে মিশতে পারে।
আমি ব্যক্তিগতভাবে সেতুমন্ত্রী স্যারকে খুবই ভালবাসী। কারন জনগনের সুখ দুঃখ ভাগ করে নিয়ার জন্য সরেজমিনে গিয়ে মানুষের সাথে পরিবারের মতন চলাফেরা করেনা।এই রকম  সকল মন্ত্রী স্যারসহ সারা বাংলাদেশে সকল প্রশাসনিক স্যাররা যদি এই রকম হতো। তাহলে    মাননীয় প্রধানমন্ত্রী স্যারের স্বপ্ন বাস্তবায়ন করা সম্ভব হত। সবশেষ আমার সালাম রইল।
অসাধারণ আপনাকে কি বলে ধন্যবাদ জানাবো ভাষা খুঁজে পাচ্ছিনা । ।  । । । ।
বাংলাদেশের মানুষ খারাপ দিকটাই বেশি দেখে. দেশের এমপি মন্ত্রীদের কাছে পেলে  সাধারণ জনোগণ   বিভিন্ন সমেস্যার কথা বলতে পারে এটা পাবলিকের জন্যো ভালো সুযোগ সব এমপি মন্ত্রীদের এই রকম হওয়া উচিৎ
মানুষ দলের বাহিরে , মানুষ দ্বারাই তথা দল হয়, দল দিয়া হয়  না মানুষ । তাই মানুষ বিবেকের তারনায় যে কোন কিছু করতে পারেন। সেটা ভাল এবং মন্দ যে  কোনটাই হতে পারে । একজন ভাল মনের অধিকারী হিসাবে মি:  ওবায়দুল কাদের তার মনের উদারতা দেখাইয়াছেন এবং সেটা  করিয়াছন মানুষ হিসাবে মন্ত্রী  হিসাবে যাহা নয়। এবং তাহা  যে কেউ পারতেন  সেখানে প্রয়োজন মন মানসিকতার ।
আমাদের নোয়াখালীর গৌরব। সত্যিই অসাধারন মানুষ তিনি। আমি মনে করি প্রত্যেক রাজনীতিবিদের এমন হওয়া উচিৎ।
তাদের কে যদি আমরা সাধুবাদ জানাই তারা আর উৎসাহ বোধ করবে।এক জনের দেখায় অন্যরাও উৎসাহ পাবে।তাতে সাধরন জনগনের জন্য মঙ্গল হবে।উন্নত দেশ গুলোর দিকে তাকান। তাদের নেতারা সাধরন জনগনের সাথে মিশে তাদের খোজ খবর নেয়ার কারনে সেই সব দেশ গুলো আজ উন্নত দেশ।
মাননীয় মণ্ত্রী মহোদয় সব মণ্ত্রীদের এভাবে  সাধারণ মানুষের মাঝে আপনার মত মিশে যাওয়ার আহ্বান জানাবেন। আপনার জন্য  দোয়া রইল।
মহিলা টা কে একটি সুন্দর দোকান করে দেওয়ার ব্যবস্থা করলে এই পিঠা খাওয়া মন্ত্রীর সার্থক হবে
َﻻَ ﺗَﻬِﻨُﻮﺍ ﻭَﻻَ ﺗَﺤْﺰَﻧُﻮﺍ ﻭَﺃَﻧﺘُﻢُ ﺍﻷَﻋْﻠَﻮْﻥَ ﺇِﻥ ﻛُﻨﺘُﻢ ﻣُّﺆْﻣِﻨِﻴﻦَ আর তোমরা নিরাশ হয়ো না এবং দুঃখ করো না। যদি তোমরা মুমিন হও তবে, তোমরাই জয়ী হবে।
ওবাইদুল কাদের স্যার এমন এক মন্তি যিনি বাংলার খেটে খাওয়া মানুষের ঘামের দাম যানেন।
ভালো মানুষর কদর করা দরকার কাদেরেন অভ্যাস সাদা মাখা জিবন এমন ঘটনা আরো অনোক আছে এইটা নতুন না এমন ঘটনা ্আগে ছিলো এখন আছে যারা মাটি মানুষের সাথে চলে তারা সব সময় এমন থাকে , তাই আমারা সবাই তার জন্য দোয়া করা দরকাে যেন আমাদের দেশে এমন সবাই যেন হয় , আশা করবো এমন ভালো মানুষের জন্য আজে বাজে কথা না বলাই ভালো,
নাটক নাটকের মঞ্চে চলে  মনের উদারতা  উজার করার জন্য সাহস লাগে অারো অনেক  মন্ত্রী অাছে কই তাদের তো  রাজ প্রাসাত ছেড়ে সাধারন মানুষে মাঝে অাসেনা  তাদের কষ্টে শেয়ার সবায় করতে পারেনা যারা পাড়ে তাদের কে অাশিরবাদ এই ধরনের মন্ত্রী  সারা জীবনের জন্য গ্যারাটি , মন্ত্রি মহোদয়  অাপনার কোন ভয়নেই জনগন অাপনার পাশে অাছে
সত্যই উনিই আমাদের বাংলার ফাটাকেষ্ট। শুধুমাত্র রাজনৈতিকভাবে একটু অপছন্দনীয়। কিন্তু তিনি খুবই ভালো একজন নেতা, স্যালুট তোমাকে!
মাননীয় মন্ত্রী মহাদয়,   শীত চলে গেলো, পিঠা তো বিক্রি বন্ধ হয়ে যাবে।  যদি উনার একটি চাকুরীর ব্যবস্থা করে দিতেন   তাহলে, আরো ভালো, হতো।
ওনাকে আমার ভালো বলতে খুব ভালো লাগে।ভালো মানুষ চেনার মত মন থাকলে সহজেই বোঝা যায় তিনি কতটা সাদা মনের মানুষ। ওনার মত মানুষ কাম মন্ত্রী প্রত্যেকটা মন্ত্রণালয়ে খুব দরকার!!!!!!
অসাধারণ ভালো মানুষ। আপনাকে সালাম স্যার।  আপনার মতো মন্ত্রী যদি সবাই হতো তাহলে তো সোনার বাংলাদেশ আমরা সহজেই পেয়ে যেতাম।
মন্ত্রীকে যে যা-ই বলেন, পদ্মা সেতুর কাজ কিন্তু চলছে পুরোদমে। আমরা কাজের অগ্রগতিতে খুশি।
এই সুযোগে পিঠা বিক্রেতার বিজ্ঞাপন হয়ে গেল "কাল থেকে ঐ দোকানে ক্রেতাদের ভিড় হতে পারে
ওনার পিঠা তৈরী করার পাত্র গুলি যাদু ঘরে রাখা হোক আর মহিলাকে নৌ বাহিনিতে চাকরি দেয়া হোক এটা আমাদের দাবি
শেখ হাসিনার ভ্যান চালক বিমান বাহিনীতে চাকরি পেলের, সেক্ষেত্রে এই মহিলারও তো একটা সরকারি চাকরি পাবার যোগ্য
আমি স্যারে ভক্ত হয়ে গেছি,জানিনা স্যার এ কথাটি জানবেন কিনা???  এ রকম একজন মানুষ দেশের জন্য প্রয়োজন ছিল।
কিছু  লোক কমেন্ট করবে এটা লোক দেখানো নাটক,!! আরে বোকা রা  নাটক প্রতিদিন করা যায় না,,,  ওনি শুরু থেকেই এমন <3
অামি যদিও বিএনপি করি তবুও অাপনাকে অনেক শ্রদ্ধা করি বস্
নিজের কর্তব্য সঠিক ভাবে পালন করুন।
যদিও রাজনীতি, তার পরেও ভাল লাগছে।
ফাটাকৃষ্ট ভাই ভদ্রতা বজায় রাখুন।
উনি অহংকার না করে মহিলার পিঠা বানানো যে  খাচ্ছেন তার জন্য ধন্যবাদ
লোক দেখানো না হলে, সাধুবাদ জানাই।
এটা কোন কঠিন কাজ না এতে আশ্চর্য  হওয়ার কিচু নাই,
অনেক ভাল লাগল।এমন হওটাই দরকার।
যে ভালো তাকে ভালোই বলতে হয়
গন মানুষের নেতা।আওয়ামীলীগ এর অহংকার।
একটা উপযুক্ত নায়ক।
তুই একটা পোলা । আওয়ামী লীগের মধ্যে ভাল কেউ থাকলে তুই আছোস।
আমাদের অহংকার
লাল আটার রুটি স্বাস্থ্যকর খাবার
স্যার অাপনাকে হাজার সালাম জানাই মহৎ কাজের জন্য
অভিনয়ে পাকা
মহৎ মানুষ সব সময় মহৎ থাকে।
রাজশাহীর রুটি স্যার লোভ সামলাতে পারে নি। গর্বিত রাজশাহীবাসী।।
ভয় নাই কাকা, এটা মন থেকে না স্বর্থের জন্য. তবে মন থেকে যেন করে সেই কাজ আমরা করছি. ইনশা আল্লাহ সফল হবোই
বাংলার  মানুষ বাঁচতে চাই,  বাংলার মানুষ শান্তি চাই।
ভালো লাগল । ধন্যবাদ!
যাক তুর্কিদের জ্ঞান ফিরছে তাহলে
আমি মনে করি তুরুস্ক সঠিক সিদ্ধান্ত নিলো।
শুভবুদ্ধি উদয় হয়েছে বলে তুরস্ক কে ধন্যবাদ
ভালো কাজ।
এটা ভালো বলছেন
খাবার সমস্যা হবে না আশা করি! স্পেশালি বান্দরবানে মোটামুটি রিজনেবল দাম!!
এখন সস্তায় ভালো খাবার খুজতেছি
এটা ভালো ইনফরমেশন দিসেন
ধন্যবাদ  :)
এরকম ভালো মনের অভিভাবক পেয়ে আমরা ধন্য। আল্লাহ আপনাকে সার্বিক সফলতা দান করুন। আমিন।
সুন্দর
ইতিহাসের সব রাজকীয় খাবারের ব্যবস্থা আছে, আসবা আর খাবা
আপনাকে অনেক ধন্যবাদ।
আপনাকেও সব কিছুর জন্য ধন্যবাদ।
 ট্রিট পাইলে আরেকটা ধন্যবাদ দিবো
কি কন দাদা সুন্দর লাগে দেখতে
 সেরা সময়টাতে ভাইয়াকে সেরা ভালোবাসতেছি,এর থেকে সেরা অর্জন আর কি হতে পারে!
100% সঠিক ভাইয়া
 তোমাকে পাথরের মত শক্ত হতে হবে যেখানে তলোয়ার দিয়ে আঘাত করলে তলোয়ার মচকে যাবে; পাথরে দাগ হবে; ভাঙ্গবে না।
 সেরা সময় টাতেই তোমাকে ভালোবেসতে পেরে আমি ধন্য!!
ভালবাসি ভাই
মানুষিক শক্তির জন্য আপনার লিখাগুলিই অনেক অবদান রাখে।ভালবাসি ভাই। <3 ভালো থাকবেন
অসাধারণ
। ধন্যবাদ,ধন্যবাদ। তুই একখান জিনিস।
অনেক সুন্দর একটা পোস্ট,,, জিবনকে বদলে দেওয়ার জন্য যথেষ্ট।।।তুমি কারো মতো না এবং কেউ তোমার মতো না,,, <3
।দরকার ছিলো ভাই লিখাটার।। ধন্যবাদ ভাই।।
যখন হতাশা ভিড় করতে থাকে তখনি আপনার লিখাগুলো অনুপ্রাণিত করে।আবার ইচ্ছে জাগে নিজেকে চেনার,নিজেকে নিজের ধাচে গড়ে তোলার।অশেষ ধন্যবাদ আপনাকে।
ভাই আজ সারাদিন অনেক মন খারাপ ছিল,আপনার লেখাটা পড়ার পর মনে একটা বল চলে আসল,বুকে আসেন ভাই
 ধন্যবাদ
একদম সত্যি কথা বলেছেন ভাইয়া।
কেন এতো ভাল লাগে আপনার কথাগুলো
 অসাধারণ ভাই
কখনো এটা মনে করবে না যে তুমি মেধাবী না।
এর চাইতে বড় অনুপ্রেরণা আর কিছু হতে পারেনা! অনেক কিছু শেখা হল।ধন্যবাদ ভাই।
মানুষিক শক্তির জন্য আপনার লিখাগুলিই অনেক অবদান রাখে।ভালবাসি ভাই। <3
তিলে তিলে কষ্ট পেয়ে মরে যাবার জন্য তোমার জন্ম হয়নি।
অনেক ইন্সপিরেশন মূলক লিখা ভাইয়া :) মারাত্মক একটা শক্তি ফিল করতেছি নিজের ভেতরে :) অসাধারন, সেরা লিখা :) 😍😍😍  ভালবাসা নিয়েন ভাই :)
অসাধারণ ভাইয়া। মাঝে মাঝে আমি নিজেও হীনমন্যতায় ভুগি। এই হীনমন্যতা দূর হলো ভাইয়া এখন লিখাটা পড়ার পর। আপনার প্রতিটা লিখাই আমার, বা আমাদের বেঁচে থাকার প্রেরনা।
আপনার প্রত্যেকটা পোষ্ট আমার জীবনের গুরুত্বপূর্ন অবদান।
বড্ড ভালোবাসি ভাইয়া
নতুন করে বাঁচতে শিখতে সাহায্য করার জন্য ধন্যবাদ।
 দিগুন উৎসাহে সামনে এগিয়ে যাবার জন্য এইরকম একটা ভালোবাসাময়,আবেগময়,অনুপ্রেরণামূলক পোস্ট ই যথেষ্ঠ
শান্তি এবং সুখ সব যেনও এই লেখাতেই!
মনটা ভাল হয়ে গেল নিজেকে খুব বড় মনে হচ্ছে।
ভাই ভালোবাসা। যখন দেখি কেউ নাই, তখন দেখলাম আপনার লেখা আছে। ধণ্যবাদ
 এরকম একটা অনুপ্রেরনামূলক পোষ্ট সত্যিই দরকার ছিলো..
এইতো কিছুদিন আগেও আমি খুব ডিপ্রেশন এ ভুগতাম। ভাবতাম আমার দ্বারা কিছু হবে না। কিন্তু আপনার কিছু কথা, আমার চিন্তাধারা পুরোপুরি বদলে দিয়েছে।এমনকি আমিও বদলে গেছি।পুরোদমে পড়াশুনা শুরু করেছি। প্রত্যেকটা কাজ ভালো করে মনযোগ দিয়ে করি, নিজের প্রতি আত্ববিশ্বাস রাখি,যে আমি পারবো। এমনকি প্রায় প্রত্যেকটা কাজে সফল ও হচ্ছি।
খুব ভালো লাগলো ।অসংখ্য ধন্যবাদ দাদ। ভালোবাসা রইলো।
অসাধারণ লিখেছেন ভাইয়া।
 লিখাটা পড়ার সত্যই কিছু একটা তৈরি হয়েছে আমার মধ্যে
ভাল লাগা চরম পর্যায়ে ভাই
আপনার জন্য ভালোবাসা ভাইয়া!!
অসাধারন ভাইয়া। কথাগুলো মনের দুঃখ, কষ্টকে দূর ঠেলে দিয়ে, সামনে এগিয়ে চলার দৃঢ় মানসিক শক্তি বিকাশে সহায়তা করবে।
আমি তোমার লেখাগুলো ভালবাসি খুব...খুব....
ভাইয়্যা তোমার প্রতিটা কথাটাই অসম্ভব ভালো লাগে, ভালবাসি
অস্থির ভাই
গুরু ভালবাসি আপনাকে।।ইনশাল্লাহ একদিন দেখা হবে।।সেই অপেক্ষায় আছি ভাই।।
অনবদ্য উপস্থাপনা।
ভাইয়ার লেখা পড়ে সবসময়'ই মোটিভেটেড হই যথারীতি অাজও হলাম। ভালবাসি ভাইয়া.......
 ধন্যবাদ ভাই <3 আরো একবার ইন্সপায়ার করার জন্য। ভাল কোথাও চান্স হয় নি বলে এক্সাম দেবো না আর কোথাও ভেবে ছিলাম। তলিয়ে যাচ্ছিলাম। টেনে তুল্লেন আপনি। ইনশাআল্লাহ, আপনার এই টেনে তোলাকে সম্মান দেবো এবার।
ভালো লিখছেন ভাই
অনুপ্রাণিত হই প্রতিবার ☺
সুযোগ সুযোগ সুযোগ <3 আকর্ষণীয় সুযোগ ।
এত। সুন্দর ছবি কমেন্ট করার দরকার পরেনা।
 দুর্দান্ত
জন্মদিনের শুভেচ্ছা রইল
লেখাটা ভাল লেগেছে।
খুব ভালো লাগল
জীবন গড়ে দেই আমি, নষ্ট করি না
চমৎকার লিখছস
ধন্যবাদ সাজেশানের জন্য
অনেক সুন্দর ছিল ভাই
অসাধারণ লেখা, লেখাটা পড়ে নিজেকে অনেক আত্মবিশ্বাসী মনে হচ্ছে
কথাটা আমার খুব ভাল লাগছে ভাই!
অসাধারন কথা মালা। সবমসময়ই অনুপ্রেরণা পাই আপনার লেখা থেকে, ধন্যবাদ ভাইয়া।
ভালোবাসি বড্ড ভাইয়া। এই ছোট #ছাড়পোকার অন্তরে চিরজীবন গেথে থাকবেন
অনেক ভালো লিখেছেন,যারা ভাবে তারা অযোগ্য, তারা আশা করি লেখাটা পড়ে নিজেকে জানবে।অনেক অনেক ধন্যবাদ।
এক সেকেন্ডের জন্য হলেও আপনার বুকের সাথে বুক মিলিয়ে মনটা শান্ত করার ইচ্ছা কখনো পুরন হবে কিনা জানি না।আশা নিয়ে বাঁচাতে আপানার কাছে শিখেছি তাই আশায় রইলাম।।
তিলে তিলে কষ্ট পেয়ে মরে যাবার জন্য তোমার জন্ম হয়নি
নিজের উপর প্রচন্ড আত্মবিশ্বাস নিয়ে এক পা দু পা করে সামনে এগোচ্ছি।একদিন না একদিন আমার জয় হবেই।
ভালোবাসি ভাই ......
কঠিন কথাগুলো কত সহজ বাক্যে লেখা।
ভাইয়া আপনার লেখা পরে ইন্সপাইর হওয়া ছাড়া উপায় নাই। আপনার অসাধারন অভিব্যাক্তি গুলি কখনই ভুলে যাবার নই
ভালোবাসি ভাইয়া অবিরাম ভালো থাকবেন ভাইয়া অবিরাম
ও ভাইয়া তুমি এতো ভালো কেনো??♥
রুন বলছেন ভাইয়া....হতাশায় ডুবন্ত আমাদের জন্য কথা গুলি বারদ হয়ে আছে শুধু...সঠিক সময়ে জ্বালিয়ে দিতে পারলেই সফল হয়ে পৃথিবীর বুকে উচু হয়ে দাড়াতে পারবো.
অনেক ভালোবাসি ভাই আপনাকে
অসাধারন বলছেন ভাই। শক্তি পাই..
অসাধারণ লিখেছেন !!
ইশশ!! এটা পরেও যদি ইমোশনাল মানুষগুলি বুঝতো আত্মহত্যা কত বড় বোকামি আর পৃথিবীটা কত সুন্দর।
সত্যি ই আপনার লেখাগুলো পড়লে নতুন করে বাঁচার আবার ইচ্ছে জাগে..অসাধারন
ঠিক সময়ের যথার্থ কথা। ঠিক এই সময় টাতে এমন কিছু কথা খুব প্রয়োজন ছিল আমার। ধন্যবাদ ভাইয়া..... লেখাটার জন্য।
তোমাতে অসাধারণ কি আছে গুরু...!!
সত্তিকার অর্থে আমাদের লাইফ টা অনেক সুন্দর।
মনটা যখন খারাপ থাকে তখন আপনার স্টেটাসগুলো পড়ি মুহূর্ত এর জন্য মনটা ভাল হয়ে যায় ভালবাসি ভাই বড় ভালবাসি
ভাইএর লেখা মানেই আমাদের বেঁচে থাকার অনুপ্রেরণা!!! ভাইকে অসংখ্যা ধন্যবাদ...
..অনেক শুভকামনা.. ভালো থাকবেন ভাইয়া। :)
আপনার মত কেউ এত সুন্দর করে অনুপেরনা দিতে পারবে না। দয়া আপনার একটা রিপ্লাই আশা করছি ভাই।
অসাধারণ ভাই
আপনার পোষ্ট গুলো পড়লে নতুন করে বাচার প্রেরনা পাই।পৃথিবিটাকে আরো বেশী সুন্দর মনে হয়।ভাল কিছু ভাবার মত ইচ্ছে হয়।
দাদা তোমায় প্রতিদিন ইচ্ছা করে নতুন করে ভালবাসতে.......দাদা তুমার কথা আর গান গুলা নিয়ে আছি ভালো
এই পৃথিবীর কাছে তোমার গুরুত্ব সত্যিই অনেক...!
বুক ভরা ভালোবাসা আপনার জন্য।
বেশি কিছু বলবোনা,,,, হতাশা কাটানোর মেডিসিন এই লেখাটা,,,
 নতুন করে আবার অনুপ্রেরণা পেলাম। অনেক ধন্যবাদ ভাই ভালোবাসি অনেক
লেখাটি পড়ে কিছুটা হলেও উপকৃত হলাম..ভাইয়া..
ভালো লাগলো
 আপনার একটা পোস্ট, আমার একটা মন ভাল করার উপায়,
তবুও বাস্তবটা অনেক কঠিন। but, অনেক শক্তি সন্চয় করলাম।
অনুপ্রেরণা স্যালুট ভাই
ভালোবাসা রইলো
আপনি ই সবসময় প্রেরণা যোগান ভাই <3 ভালোবাসি আপনাকে
নতুন করে পথ চলার অনুপ্রেরনা পেলাম ভালবাসি ভাই
সেরা।
আপনি না থাকলে জীবনের মূল্য এত্ত সঠিক ভালে কেও বলতে পারতো না
আপনার লেখা কথাগুলো থেকে অনেক উৎসাহ পাই..
অসাধারণ !!!!!!!!!! দারুণ লাগলো
প্রতিটা কথা নির্মম সত্য ভাইয়া!
ভাই কিভাবে পারেন এত অনুপ্রেরণা দিতে।।ধন্যবাদ ভাই
উফফ ভাইয়া 😍😍 তোমার লেখা পড়ি আর অজান্তেই ভিতরে একটা শক্তি চলে আসে 😆ভালবাস
অসাধারণ ভাই.. অনেক অনুপ্রেরণা পেলাম। কখনো হাল ছাড়বো না।
অসাধারন লেখা খুব গুরুত্বপূর্ণ কথা বললেন অসংখ্য ধন্যবাদ ইভান ভাই।
ভাই আপনি আবার ও আমাকে নতুন করে বাচার উৎসাহ যোগালেন।
লেখাটা পড়ে মন ভাল হয়ে গেল ভাইয়া
ভাই তুমি এতো সুন্দর কথাগুলো কেমনে লেখো??? :O আমি তোমার কথার উপর ক্রাশ খাইলাম
প্রতিটা লাইনই ভাল লেগেছে। নোট করে রাখার মত <3 ভালবাসা রইল তোমার জন্য
মানুষিক শক্তির জন্য আপনার লিখাগুলিই অনেক অবদান রাখে......
সুন্দর বলেছেন
 ভাইয়া তুমি সেরা সবসময়। ভালোবাসি।
ভাই আপনি উৎসাহ দেয়ার মাস্টার,,,,
ভাইয়া কথা গুলো অসম্ভব ভাল লেগেছে......একবার পড়ে মন ভরে নাই অনেক বার পড়সি...... ♥♥
 ভালোবাসা অবিরাম
অসাধারণ লিখেছেন , ধন্যবাদ ।
অনুপ্রাণিত
ভালোবাসি ভাই।
ওস্তাদ তোমাকে ভালবাসি খুব লেখাগুলো তার থেকেও বেশি!!!
ভাই আপনার এ সুন্দর অনুপ্রেরনামুলক লেখা গুলো আমাদের সামনে এগুনোর জন্য যতেষ্ঠ সহায়ক ভুমিকা পালন করে।
যিনি তোমাকে বানিয়েছেন নিশ্চয়ই তিনি কখনো ভুল করেন না।
 আজকের দিনে মনের ভিতরে ঘুরা কথা গুলোই ফুটিয়ে তুলেছেন ভাই 😊 ভালবাসি ভাই
অনুপ্রেরণা পেলাম
 অসাধারণ কিছু করার অনুপ্রেরণা পেলাম
ভাই অসাধারণ,, ভালবাসি ভাই,
আজ খুব বাচতে ইচ্ছে করে ভাই।।ভালোবাসি অনেক।
আপনার প্রতিটি লেখা অসাধারন অনুপ্রেরণা দেয়....ধন্যবাদ ভাইয়া....
ভাই অনেক বেশি ভালবাসি তোমায়..
এক কথায় অসাধারণ!!!!!
 লাভ উ ভাই
শেষের কথাটা মাথার টনক নাড়িয়ে দিয়েছে ভাই।। ধন্যবাদ।
খুব লাভ করি দাদু তোমাকে ।
আপনার মেধা আছে, কাজে লাগান আমরা উপকৃত হব।
মনটা খুব খারাপ ছিল পোষ্ট টা পড়ে ভালো লাগলো......
দাদা সত্যি কথা তুলে ধরেছেন।ভালবাসি অনেক
আপনার এই সাজেশন গুলা অনুপ্রেরণা যোগায় ভাই..!
ভালবাসি ভাই। অনেক বেশী।
ভাইয়া কান্না করছি আমি, কিভাবে দেন এত অনুপ্রেরণা!!!
ভালবাসি ভাইয়া
আমাদের সবার বেচেঁ থাকার প্রেরণা আমাদের ইভান ভাই... <3 <3 ভালবাসি গুরু... <3
এরকম উৎসাহিত করবেন। ডিপ্রেশন খোলস থেকে বেরিয় আসতে পারব
বেঁচে থাকার স্বপ্নের জন্য এই কথাগুলোই যথেষ্ট।
অসাধারণ,,
অসাধারণ...!!! ধন্যবাদ এত সুন্দর কিছু কথা বলার জন্য
সত্যি দারুণ কথাগুলো ৷
কথাগুলি পড়ে সত্যি অনুপ্রানিত হই,,,লাভ ইউ
ভালবাসি ভাই তোমাকে
নিজের জিবনের মূল্য বোঝা উচিত
 ভাল লাগল
অসাধারণ।
বেশি সেরা!!!
অসাধারণ লিখছেন ভাইয়া
ভাইয়া কয়েকবার পরে ফেলছি তারপরেও পড়তে ভাল লাগে
এক কথায় অস্থির
এত অনুপ্রেরণা । অনেক ধন্যবাদ ।
বার বার ভেঙে পরি, আবার তোমার লেখায় নিজেকে খুজে পাই,,,।
আলহামদুলিল্লাহ, আল্লাহু তমাকে ভাল রাখুক,
 সুন্দর লিখার জন্য ধন্যবাদ
ভালবাসি ভাই,,,
 সঠিক সময়ে সঠিক পরামর্শ শুধু আপনি আমাকে দেন,আর কেউ না
 সঠিক
অসাধারণ 10000000000000000%right
 অস্থির পোলা
সত্যি, একজন সাদা মনের মানুষ।
ভালো লাগলো কবিতা
 বাহ বাহ ওহে ব্রাদার চমৎকার কবিতা লেখেছেন
 চমৎকার কবিতা ।
অসাধারণ মুগ্ধ
দুর্দান্ত ....
আমার ভালো লাগছে। চতুর্থ দিনের শুভেচ্ছা। ব্যাপারটা খারাপ না। কিউট। ধন্যবাদ আপু।
মুগ্ধ হয়েছিলাম।
দেশবাসির পক্ষ হতে সরকারের কাছে আকুল আবেদন,,,, দয়া করে "" টেলিটক""" এর মান উন্নয়ন করুন,,,দেশেরর টাকা দেশেই রাখুন।
ভাল লাগার মত একটি গান ! অপূর্ব এবং অসাধারণ লাগলো গান টা  ! ! !﻿
আমার খুব খুব পছন্দ করা একটা গান .................................
অসাধারণ একটি গান একবার শুনলে বার বার শুনতে মন চায়.
বাংলা ভাষা টা খুব মিষ্টি। ....কোন তুনলা হবেনা। ... :)﻿
যতবার শুনি ততবার ই ভাল লাগে... you are the best ornob﻿
আসলেই অসাধারণ একটি গান।
গানটা শুনলে অন্য রকম একটা শক্তি আসে আমার।
ভালো লাগা একটি গান
সত্যি দারুণ
এই একটা গান যেটা মনে হয় না কখনো পুরানো হবে.. :) অস্থির একটা গান..﻿
অসম্ভব ভালো একটি গান
এই একটা গান যেটা মনে হয় না কখনো পুরানো হবে.. :) অস্থির একটা গান.
গানটা শুনেই ভালো লাগায় ছেয়ে আছে মন
যত শুনি তত ভাল লাগে
 অর্নবের গানের কথাগুলো সত্যিই অসাধারন।
অসাধারণ সুন্দর
ফেসবুকের পাঠকরা যথেষ্ট সচেতন।
অসাধারণ লেখা
অসাধারণ! মুগ্ধ।
খারাপ কিছু বলে নাই
এটা দুঃখ জনক ঘটনা।নিহতের পরিবারকে সমবেদনা।
অনেক ধন্যবাদ, কষ্ট করে পেইজ টা ক্রিয়েট করার জন্য এবং সহজভাবে বুঝানোর জন্য।
ধন্যবাদ... ভালো লেগেছে…
thanks vaia, এরকম অস্থির ১ টা tutorial লেখার জন্য, এটা পড়ে linked list টাও clear হইল।
ভালোবাসি ভাই অনেক বেশি।।<3
আমার মনে হয় ভালোবাসা পুরো জিনিসটাই একটা মরীচিকা।। আর মানুষ সেই মরীচিকার পিছনে ছুটতে ছুটতে ক্লান্ত হয়ে যায়।।। সবই মরীচিকা।।
অসাধারণ কথা
 ২য় বার পড়লাম। প্রত্যেকটা লাইন অসাধারণ। ভালোবাসি আপনাকে এবং আপনার লেখাগুলোকে।
বেঁচে থাকুন ভাইয়া। লাভ ইউ
আহ!!!ভালোবাসা নিয়ে কি এক অদ্ভুত অভিব্যক্তি ভাই,,,, ভাল লাগল খুব,,,,,
 ২ বার পড়লাম। কোন লাইন রেখে কোন লাইনের প্রশংসা করবো বুঝতেছি না। খুব ভালোবাসি প্রিয় ইভুদা
ধন্যবাদ, ঠিক করে দিয়েছি
ভাই অনেক ভালবাসা রইল।।।।
ভালোবাসা অবিরাম
নতুন লেখা!!! বেশ ভাল লাগলো ভাই।
 নোটিফিকেশন দেখলেই শান্তি লাগবে আবার দারুণ লেখা। খেলা হবে
এ বিষয়ে জ্ঞান থাকলে তর্ক করতেন না।
ঢাকার নববর্ষের মঙ্গল শোভাযাত্রা জাতিসংঘের সাংস্কৃতিক ঐতিহ্যের তালিকায় জায়গা পাওয়া সত্যিই আনন্দের সংবাদ
আন‌ন্দের কথা। ধন্যবাদ
খুব ভাল করেছে,
শিক্ষণীয় ঘটনা। অসাধারন বর্ননায় ভাল লেগেছে...
অসাধারণ ! যে কেউ দেখলে মুগ্ধ হবেই, সত্যী তার দেখা ও ফটো ক্যাপচারটা ভাগ্যের ব্যাপার, যদি পারতাম এমন যায়গায় একা কিছুক্ষণ কাটাতে !
অসাধারন।।। এই রকম রাতের আলাদা গন্ধ আছে। কত কাল অপেক্ষা করে আছি সেই গন্ধ পাওয়ার আসায়!!!
দারুণ
অনেক সুন্দর ।
সর্ত্যি সুন্দর
সঠিক খেলোয়ারের হাতেই পুরষ্কার উঠেছে। অভিনন্দন রোনালদোকে
অভিনন্দন
 অভিনন্দন! খুব ভালো!।
আপনারা এত কথা না বলে বার্মার কথা একবার ভাবুন, অত্যাচার বা হত্যা কারোরই কাম্য নয়। রোহিঙ্গা মুষলিমরাও মানুষ।
ভাল কিছু আশা করি।
আমারা আপনাকে ধন্যবাদ জানাই
আশা করি এর মাধ্যমে সঠিক ইসলামের সঠিক প্রচার হবে এবং মানুষ কিছুটা হলেও যদি ভালো হয় এবং ইসলাম যে শান্তির ধর্ম তা বুঝতে পারে।
ইসলাম শান্তির ধর্ম, এই ধর্ম কোন হিংসা কে প্রশ্রয় দেয় না, কোন জীবহত্যা করতে নিষেধ, এই ধর্মের অনুরাগীরা খুব নম্রস্বভাব!!
হরেকৃষ্ণ। ভগবান মঙ্গল করুণ
খুব ভাল খবর
বাহ বাহ সাব্বাস
যুদ্ধ নয় শান্তি চাই,,,,, মানবতার জয় চাই
ভাল সংবাদ।
হা হা হা সুপার কমেন্ট এবং সঠিক কথা
আমি নিজেও এর ভিক্টিম, ব্যাপার টা মজা লাগল
ভাই এতো বুদ্ধি কই রাখেন? যাই হোক অপরিচিত জায়গায় এই পদ্ধতি খুবি কাজে দিবে।
পেইজ এর ভিতরের পোষ্ট গুলা পড়ে আসুন ভ্রমনে উপকারে আসবে
আপনা‌কে ধন্যবাদ ভাইয়া ভা‌লো একটা ক‌মেন্ট করার জন্য
অসুবিধা নাই
 উনাকে সশ্রদ্ধ সালাম জানাবেন
সবার প্রতি অনেক ভালোবাসা রইলো
সালাম জানাই এই মহৎ মুক্তিযোদ্ধাকে
ধন্যবাদ প্রাণের সুহৃদ।।
সঠিক কবি
খুব সুন্দর লাগছে,,,
মেয়ের চেয়ে মা কে ভাল লাগছে।
তাদের নোংরা রাজনীতি কারনেই মিজান ভাই আজ দূরে
গানটি এখন শুনতে ভাল লাগে.
গানটির রাইটার ও গায়োককে ধন্যবাদ
এইটা গান না,ভালোবাসা
গান টা যতো শুনি ততোই ভালো লাগে
বাংলা সঙ্গীতের ইতিহাসে উজ্জ্বল নক্ষত্র হয়ে থাকবে এই গান :)﻿
really জতবার শুনি ততই ভালো লাগে
অস্থির একটা গান
মনে হচ্ছে আমার নিজের হারানো গল্প সুনছি।আসলে কিছুই বলার নাই।অসাধারন।এই গান টি সারা জীবন বেচে থাকবে।﻿
অসাধারণ ...﻿
অসাধারণ গান।
কি অসাধারণ গান!!!﻿
এই গানটি অদ্ভুদ সুন্দর শুনতে।ফিরে যাবে যে কেউ ছোটবেলায়।
গানটা শুনলে অনেক কষ্ট লাগে... কেরে তুই....কান্না পায়.. হয় তো বা আমি আমার আগের জীবন ফিরে পাব না... যখন সব বন্ধুরা একসাথে বসে আড্ডা দিতাম...সবাই বেস্ত হয়ে গিয়েছে... যান্ত্রিক মানব.... সময়ের স্রোতে হয় তো বা আমাকেও যান্ত্রিক হয়ে যেতে হবে...তোরা যেখানেই থাকিস, ভাল থাকিস....﻿
বাংলার গর্বিত পোলা মিনার।।।।।স্যালুট ইউ বস।।।
ওল্ড স্কুল-এর "আজ রাতে কোন রূপকথা নেই" গান তা আসলেই ফাটাফাটি । কথাগুলো পুরোপুরি সত্য..
যতবার ই শুনি,,, ততো বার ই ই নেশা তে আবদ্ধ হয়ে যাই.....
গানটা শুনতে শুনতে চোখ থেকে কখন যে এক ফোটা পানি পরে গেল টের পেলাম না। সত্যিই অসাধারন।
সত্যিই অসাধারন.﻿
অসাধারণ একটি গান ।
অনেক সুন্দর হৃদয় ছুয়ে যাওয়া একটি গান
অস্থির কোয়ালিটির একটা গান
ধন্যবাদ ভাইয়া  এমন চমৎকার একটা গানের জন্য
আপনার সম্পর্কে খুব সুন্দর ধারনা পেলাম ,  আপনার কমেন্ট এর মাধ্যমে ।  ধন্যবাদ আপনাকে ।
এই গান টা শুনার পর মন ভাল হয়া যায়
একটি সুদৃশ্য এবং হৃদয় স্পর্শ গান
অনেক অনেক ভাল লাগে
এই গানের কন্ঠটা একজনের সাথে অনেক মিল,যখনি গানটা শুনি থাকে মনে পড়ে যায়। যেখানে থাকো ভালো থেকো....N
এর ছবিতে গানটির সৃষ্টির সময়কার সবাই নেই বলে মনে হ্ছে....তাছাড়া সবার নামগুলো আসলে ভাল হতো.....................
বাচ্চাদের মত গানটা শুনতে শুনতে চোখে পানি চলে আসলো। কোন সময় কান্না করা শুরু করলাম নিজেই বুঝলাম না। আমার লাইফে শোনা সবচেয়ে ভালো গান এইটা।
খুবই ভাল লাগছে।
অস্থির
অনেক সুন্দর একটা গান
অপার্থিব সৌন্দর্য
সাদাসিধে গানের মধ্যেও এতো সৌন্দর্য।।। অস্থির,  আসলেই অস্থির। শুধু একটা like দিলে গানটার প্রতি respect হবে না, কারণ শুনলাম আর লাইক দিলাম এরকম কোন গান এটা না
গান টা শুনে ছোট বেলার কথা মনে পরে গেল। অসাধারণ গান
অতুলনীয় অসাধারন দারুন চমৎকার আর কত কিছু সুন্দর গান
খুব ভালো লেগেছে----﻿
অসম্ভব সুন্দর গান যতবারই শুনি আরো শুনতে ইচ্ছে করে
অসাধারণ একটা গাণ  শুনলাম বহুদিন পরে !﻿
অস্থির ভাই অস্থির
অনবদ্য
অত্যন্ত গৌরবের ব্যাপার।
 হে আল্লাহ!তুমি এই ভাইদের রক্ষা কর।
আল্লাহ তুমি সাহায্য এবং বিচার কর
হে আগত শিশু,তুমি নিশপাপ, আমরাই অপরাধী,যারা তোমাকে মেরে পেলতে চেয়েছে, একদিন তারাই দেখবে তুমি অনেক বড় হয়েছো,, তুমিই সফল হবে এই পৃথিবীতে।
দোষ দে আর যাই দে,,,দোয়া কর যেন পাশ করি...
অনেক চমৎকার ছবি,,,,,
অসাধারণ !!!
একজন বাংলাদেশী হিসেবে গর্ব বোধ করছি
আইসিসির বর্ষসেরা উদীয়মান টাইগার মোস্তাফিজের এই অর্জনে বাংলাদেশের ভক্ত সমর্থকরা গর্বিত। শুভেচ্ছা ও অভিনন্দন বাংলাদেশের গর্ব মোস্তাফিজকে
বোকা মানুষ গুলো হয়তো অন্যকে বিরক্ত করতে জানে। কিন্তু কখনও কাউকে ঠকাতে জানে না।
এভাবেই পায়ে পায়ে....একদিন অর্জনের শিখরে।
ছবি তো নয় যেন সুন্দর একটি তাজা গোলাপ ফুল ইহা আসলেই একটি দূর্দান্ত ছবি। অসাধারন মুখ ভঙ্গি আর চোখের দৃষ্টি। মিষ্টি মুখের হালকা দুষ্টু হাসিতে চেহারা আরো বেশি ফুটে উঠেছে। চুলের স্টাইল ত বলতে হয় না, আর পোষাকের তো যেমনী রং তেমনী ডিজাইন। সব মিলিয়ে অসাধারন
ভাই হয়ত হাজরো কমেন্ট এর মাঝে আমার কমেন্টা চোখে পড়বে না, কোটি ভালোবাসা আর ভক্তের মাঝে হয়তো আমায় দেখা যাবে না। তবুও মন থেকে বলছি। আমি আপনাকে অনেক ভালোবাসি ভাই। আমি আপনাকে অনেক মিস করি। হয়ত কোনদিন কাছ থেকে আপনাকে ছুয়ে দেখার ভাগ্য আমার হবে না, তবুও আমি দূর থেকে আপনাকে ভালোবেসে যাব। I Love You vaia
ভাইরে তোমার মেয়েটারে যদি একদিন কোলে নিয়ে আদর করতে পারতাম পরান ডা জুড়াইত,,,,, love you ma moni,,,
কে বিশ্বের সেরা খেলোয়াড় ?.......... উদাহরণ : কোহলির 3 ফর্মেটে 273 ম্যাচে 13414 রান ! এখন সাকিবের টা দেখা যাক ..... .সাকিবের 3 ফর্মেটে 261 ম্যাচে 8598 রান! এবং 439 টি উইকেট ! । আমরা জানি প্রতি উইকেটে 25 রান করে দরে..... আমি আরো 5 রান কমিয়ে 20 রান দরলাম, তাহলে 439 × 20 মোট 8700 রান হয় উইকেট । তাহলে সাকিবের মোট রান 8598 যোগ 8700 মোট রান হলো 17378 রান !!!!!!!! । সাকিব সাকিবি তার সাথে কোহলি কেন বিশ্বের কারো তুলনা হয় না সেটা আমার মুখের কথা না হিসাবেই বলে দেয় । আমাদের জান আমাদের প্রান সাকিব আল হাসান । সময় থাকতে সবাই সাকিবের খেলা উপভোগ করুন।।।।।
আমার কাছে প্রিয় ও ভদ্র ক্রিকেটার সাদা পোশাক দলের অধিনায়ক(Test) মুশফিকুর রহিম। ILove. Shakib Ail Hasan
সাকিব অাল হাসান শুধু বিশ্বসেরা অলরাউন্ডার ই নন, ক্রিকেট বিশ্বে সেরা-পিতা!...
 কিছু কিছু হারিয়ে যাওয়া মঙ্গলের। হারিয়ে যাওয়া কিছু ফিরে পেতে নেই। ফিরে পেলে সাময়িক আনন্দ হয়, কিন্তু সেটার মূল্য বেশি দিন থাকে না... নিজের অগচরেই হারানোর ভয় প্রতিটা দিন, প্রতিটা মুহুর্তে উকি মারে। তার চেয়ে একেবারে হারিয়ে ফেলাটাই মঙ্গল...
নতুন দাতে পুরোনো হাসি,,,,,, :-D এই হাসিমুখ চিরদিনি অমলিন থাকুক,,,। শুভ কামনা আর দোয়া সব সময়।
 "ভালোবাসা মানে শুধু একে অপরের প্রতি আকর্ষনই না, ভালোবাসা মানে একে অপরকে "respect" করা
ও, আই লাভ ইউ বেবি।প্রথমে তোমার বাবা পাগল করেছিলো,এখন তুমি পাগল করছো বেবি।এত্ত কিউট!!!কিউটের ডিব্বা
অামার কাছে সাকিব অাল হাসান অসাধারণ খেলোয়াড়,, অামি অবাক বিস্ময়ে তার খেলা দেখি, উপভোগ করি
এটা তাদের একান্ত নিজস্ব ব্যাপার। তারপপরও যারা মানব সভ্যতা ধ্বংস করার লিলায় ব্যস্ত ছিল তাদের নামে নাম না রাখায় ভাল।সেটা যেই ধর্মের লোকই হোক।
বিবিসি যে মূর্খ চালায় তা আরেকবার প্রমাণ হল,ঐ বেটারা তৈমুর কি লুন্ঠনকারী? সে একজন ন্যায়পরায়ণ শাসক ছিলেন।
প্রশ্ন বটে.....! বিবিসি'র কাছ থেকে আমরা এই ধরণের বস্তুনিষ্ঠ সূক্ষ জ্ঞান মুলক খবরই আশা করি!
অনিকেত প্রান্তর শুধু একটি গান নয়,জীবন যুদ্ধ থেকে আলাদা করে দেয়া ১৬ মিনিট
জীবন মানে ১৬ মিনিট ২০ সেকেন্ড <3 আফসোস আরো বড় না !﻿
প্রতিবেদন টা এক কথাই অসাধারণ হয়েছে।
 তৈমুর একজন মহান অধিপতি
কসাই হোক এটা ভাল নাম
আর ব্রিটিশরা কি করেছে জানু,, মুসলিমরা আধুনিক ভারত গড়েছে
ভারত খুব সুন্দর একটা দেশ হতো,যদি মালু মুক্ত হত
তৈমর ছিল সাহসী বীর। এ রকম সাহসী বীর প্রয়োজন সমাজের জন্য
সত্যি আমরা আনন্দিত
 আল্লাহ!! এতো কিউট বেবী মাশ আল্লাহ্‌, বেচেঁ থাকো সোনা বেবী, মানুষের মতো মানুষ হও।
"ভ্রুণেই কী দোষ! জন্ম যেন অসহায় পঙক্তি" খুব ভালো লাগছে ভাইজান। একটু খেয়াল করবেন সুবাস।
ঠিক করেছি।। ধন্যবাদ অনেক অনেক।।
অসাধারন স্যার! সত্যিই প্রশংসার দাবিদার।
অন্তর থেকে ধন্যবাদ।।
সবগুলো কথাই গভীর দর্শনের।
সুন্দর মন্তব্য পেয়ে অনেক ভাল লাগলো।। অন্তর থেকে ধন্যবাদ নিবেন।।
আবারও ধন্যবাদ।।
ধন্যবাদ প্রিয় কবি।। অনেক দিন পর পেলাম।।
 ধন্যবাদ প্রিয় কবি।।
সরকারী ভাবে এখানে পর্যটন এলাকার যাবতীয় সুযোগ সুবিধা বাড়ানোর জন্য বিনীত আবেদন জানাচ্ছি।
ভালো কাজ করেছে তাদের সুবিধার জন্য, যেমন বর্তমান সরকার পদ্মা সেতু বানাচ্ছে।
কম্পিটার ইঞ্জিনিয়ারিং নিয়ে পডা ছাত্রদের জন্য অনেক দরকারী একটা বই, বিশেষ করে যাদের এলগরিদম আর গ্রাফ থিউরী আসে তাদের জন্য।
নবীন প্রোগ্রামারদের জন্য চমৎকার একটা বই ! প্রবলেম সলভ করতে বিশেষ ভূমিকা পালন করবে । পাশাপাশি কম্পিউটার বিজ্ঞান ও প্রকৌশল বিভাগের ছাত্র-ছাত্রীদের জন্য গ্রাফ ও অ্যালগরিদমে অনেক কাজে লাগবে । সত্যিই লেখক চমৎকার একটা বই উপহার দিয়েছেন । অাশা করি, সামনে কম্পিউটার বিজ্ঞান সম্পর্কিত অারো নতুন অথচ প্রয়োজনীয় বইগুলো অামাদের উপহার দিবেন । :)
ভাল একটি বই... আপনাদের সংগ্রহে রাখতে পারেন... :)
মোদ্দা কথা যাদের কম্পিউটার বিজ্ঞানে আগ্রহ আছে তাদের জন্য অবশ্য পাঠ্য,গ্রাফথিওরীর বয়স কম্পিউটার বিজ্ঞানের চেয়েও অনেক বেশি। এমন একটা পরিণত বিষয়ের অসংখ্য এলগরিদম, ও গাণিতিক তত্ত্ব আছে। শাফায়েত তার বইয়ে সবচেয়ে কাজের, এবং সবচেয়ে মৌলিক প্রায় সকল এলগরিদমই আলোচনা করেছে। এবং এই আলোচনাটা বিভিন্ন প্রোগ্রামিং কৌশলকে উপজীব্য করে। ফলে যারা নিজেদের প্রোগ্রামিং দক্ষতা পরবর্তী ধাপে উন্নীত করতে চায় তাদের জন্য এটা একটা অবশ্য পাঠ্য। অসাধারন এই বইয়ের জন্য লেখককেও ধন্যবাদ।
আমিও লেগে গেলাম তোমার সাড়া পেয়ে।। ধন্যবাদ তোমাকে।।
দারুণ প্রকাশ কবি। হব।
ধন্যবাদ প্রিয় সুহৃদ।।
ধন্যবাদ প্রিয় বন্ধু।।
আগুনের জল খুবই পীড়া দেয়।। তবুও এই জল চোখে থাক আমার চিরদিন।। ধন্যবাদ সুহৃদ।।
কথাগুলো সুন্দর
দোয়া করবেন।। যেন এমন কথা মাথায় আসে চিরদিন।। ধন্যবাদ অন্তর থেকে।।
ধন্যবাদ প্রাণের পড়শী।।
চমৎকার গীতিকার ভাইজান।
আহা! অন্তর জুড়িয়ে যায় আগুনের জলে।। ধন্যবাদ খালাম্মা।।
মামীর টিউমার বিষয়ক গল্পটা শুনেছিলাম।তবে,মামী কিন্তু আসলেও ভালো লেখেন।..."শুভ জন্মদিন "ভাইয়া।..
 অসাধারণ লেখা.....
অসাধারণ ভাই,,,
ভালবাসা, প্রীতি ও প্রেমের পূণ্য বাঁধনে বাঁধা থাকুন সারাজীবন।।
মাশা আল্লাহ। চমৎকার কবি ভাই।
অনুপম সুন্দর উপস্থাপনায় বিমোহিত করে গেল কবি।
অন্তর থেকে ধন্যবাদ কবি।।
মুগ্ধকর সুনির্মিতি। ভালোলাগা অফুরান। অভিনন্দন।
ওয়াও খুব সুন্দর,
ধন্যবাদ প্রিয় অন্তর থেকে।।
দারুণ রে বেটা।
দোয়া করবেন গো খালাম্মা।। ধন্যবাদ অন্তর থেকে।।
সুন্দর উপলব্ধি কবি
ই ভাবনাতেই আমি কাঁদি সারাক্ষণ।। ধন্যবাদ কবি।।
ধন্যবাদ অন্তর থেকে।।
বাহ্ দারুণ মুগ্ধ হলাম
আমি মুগ্ধ।
ধন্যবাদ অন্তর থেকে প্রিয়।।
ধন্যবাদ কবি।। আমিই বাউল মনেই ভাল থাকি।।
বেশ ভালো বলেছেন, তবে তিনি ভালো জানেন,
অষ্টম শ্রেণির দ্রুতপঠন ‘আনন্দপাঠে’র প্রচ্ছদগত কয়েক বছরের মতো এবারও বছরের প্রথম দিনে শিক্ষার্থীদের হাতে বিনামূল্যে পাঠ্যবই তুলে দিয়ে প্রশংসিত হয়েছে সরকার।
ভালো লাগল। তাও কেউ আছে যে পুরুষ নির্যাতনের কথা ভাবে।
আমরা যেমন জঙ্গিবাদ-সন্ত্রাসবাদের বিরুদ্ধে কঠোর অবস্থান নিয়েছি, সে রকম লিটনের (মনজুরুল ইসলাম) হত্যার সঙ্গে জড়িত ব্যক্তিদের খুঁজে বের করব। সব সংসদ সদস্যসহ দেশবাসী যাতে নিরাপদে থাকে, সে জন্য সাধ্যমতো চেষ্টা করব।
 লিটনের হত্যাকারী ও পরিকল্পনাকারীদের খুঁজে বের করতে পুলিশ কাজ করছে। তার হত্যাকারী ও হত্যার পরিকল্পনাকারীকে অবশ্যই বিচারের মুখোমুখি করা হবে।
সাত খুন মামলার রায় সর্বকালের সর্বোচ্চ সাজার একটি। চাঞ্চল্যকর এ মামলার প্রত্যাশিত রায় হয়েছে। এখন এ মামলার রায় ও জুডিশিয়াল রেকর্ড উচ্চ আদালতে পাঠানো হয়েছে। ডেথ রেফারেন্সে শুনানি হবে। রাষ্ট্রপক্ষ আশা করছে নিম্ন আদালতের রায় হাইকোর্টেও বহাল থাকবে।’
ঘোড়া যদি বুঝতে পারতো আমরা ওরে কতটা ভালবাসি আর মিস করি, এটা যদি ও বুঝত তাহলে ওর পোলাপাইনরে আমাদের গল্প গর্ব কইরা বলতো।
আজ যে শিশু পৃথিবীর আলোয় এসেছে আমরা তার তরে একটি সাজানো বাগান চাই।।
কারো নজর যেনো না লাগে। অনেক সুন্দর ফ্যামিলি  :-)
আমি ওদের পারফরম্যান্সে সন্তুষ্ট। এটা চূড়ান্ত রকমের বাজে কিছু নয় যে এর থেকে উন্নতি করা সম্ভব না। সামনে এগিয়ে যাওয়ার জন্য অনেক ইতিবাচক দিকই আছে। যা হয়েছে তার জন্য সোজা একেবারে ওদের বাদ করে দিতে পারেন না পরের বিদেশ সফরগুলোতে। এই সফরের অভিজ্ঞতা বাংলাদেশের ক্রিকেটকে সাহায্য করবে। এই খেলোয়াড়দের ভবিষ্যতে আরও ভালো করতেও সাহায্য করবে। রাব্বি-মিরাজদের মতো নতুনেরা ইংল্যান্ডের বিপক্ষে আগের সিরিজ থেকে এই সফরে অনেক উন্নতি করেছে। আমি ওদের দ্রুত শিখতই দেখছি।’
এবারের সফরে যাঁরা ব্যর্থ হয়েছেন, তাঁদের সবাইকেই ছাঁটাইয়ের পক্ষে নন হাথুরু।
জঙ্গিবাদ বিরোধী ফতোয়া নিয়ে জাতিসংঘের পথে মাসঊদ
একমাত্র আনন্দ বিনোদনের কাছে সব ধরনের ঘৃণা, রাগ,অভিমানই ব্যর্থ ।।। ♥♥♥ :) :O :p :)
আমি বাংলা ভালোবাসি , ভালো লাগে।
একটা গল্পের নায়িকার নাম হবে "স্নিগ্ধা" এবং সে লড়াকু হবে এবং সে যুদ্ধে জিতবে।
আমরা ইতিহাস সৃষ্টি করতে যাচ্ছি, এইটি বনের জন্য হরতাল করে
 স্যার খুব গর্ব হচ্ছে, আপনার লিখা গান টিভিতে শুনেছিলো সবাই.... চালিয়ে যান দুর্বার গতিতে,আমরা আপনার সাথে আছি, আর বিধাতার আশির্বাদ সেতো আছেই।
অনুপ্রাণিত করার জন্য অন্তর থেকে ধন্যবাদ।।
দেশি বাজনা ব্যবহার করলে মারাত্বক হইতো।। তবে ইহা অনেক সুন্দর। গানে কথা গুলা
তোদের বিয়েতে সিএসই'১২ এর সব গুলারে নিয়ে নাচানাচি করবো :D :D ;) মজা হবে
মনে করেছি এখন আমার ফিরে আসা দরকার, তাই। তা ছাড়া এখন আমার দুঃখ-কষ্টের দিন ফুরিয়েছে।
সবাই নিজের জায়গা থেকে প্রতিবাদ করলেই সুন্দরবন বাঁচানো সময়ের ব্যাপার মাত্র। সুন্দরবন রক্ষার হরতালে আজ বনানীতে আমরা কয়েকজন সহকর্মী রাস্তায় নেমেছিলাম।
আরেকটা কথা, সব মিডিয়া কিন্তু আবার বিক্রি হয় না। যারা দায়িত্ব নিষ্ঠার সাথে পালন করতে কঠিন সময় পাড়ি দিচ্ছে তাঁদেরকে স্যালুট
সুস্থ থাকিস সবসময়।
অত্যন্ত মেধাবী
অ্যাকশন এবং উদ্দীপনায় ভরপুর কিছু অভিজ্ঞতা অপেক্ষা করছে আমাদের হিরোদের জন্য।
যতই অভিজ্ঞতা থাকুক না কেন, প্রথম প্রেমের প্রথম দেখার অনুভূতি ভাষায় বর্ণনা করার মত না ^_^
জনপ্রিয় ট্রেডিং সাইট আলিবাবা ডট কম এর কর্ণধার এবং চীনা কোটিপতি জ্যাক মা নিজের অভিজ্ঞতা থেকে যুব সমাজকে জীবনে উন্নতি করতে করণীয় নিয়ে কিছু পরামর্শ দিয়েছেন।
শেখ হাসিনার নেতৃত্বে বাংলাদেশের অর্জন আজ বিশ্বব্যাংকের কাছেও রোল মডেল।
অভিজ্ঞতা ছাড়াই গ্রামীণফোনে চাকরির সুযোগ। শেয়ার করে বন্ধুদের দেখার সুযোগ করে দিন।
অভিজ্ঞতাটা সত্যই মজার ছিল
পাইলট কক্ষ থেকে সরাসরি বিমান ল্যান্ড দেখা - সত্যি এক রোমাঞ্চকর অভিজ্ঞতা
আশা! গত ম্যাচের অভিজ্ঞতা টাটকা আছে বলে ‘আশা’ করতেও যেন ভয়! তবে এই মুহূর্তে বাংলাদেশ কিন্তু দারুণভাবে ম্যাচে ফিরে এসেছে। বাংলাদেশের জয়ের দিকেই ঝুলে আছে ম্যাচের ভাগ্য
গেইলের সাথে অসাধারণ অভিজ্ঞতা হলো তামিমের
এই প্রথম চোখের সামনে এমনটা হতে দেখলাম। সৃষ্টিকর্তাকে ধন্যবাদ আমাদের রক্ষা করার জন্য। এখনো হাত-পা কাঁপছে.
মজার অভিজ্ঞতা। আমি একজন কলেজশিক্ষার্থীর চরিত্রে অভিনয় করেছি। একটা মেয়েকে তাঁর ভালো লাগে। তাঁর সঙ্গে দুষ্টুমি করে।
প্রবীণদের অভিজ্ঞতা ও দোয়া নিয়ে, আমরা নবীণরাই গড়ব দেশ…
কিছু অভিজ্ঞতা,কিছু ভয়,কিছু আনন্দের স্মৃতি হয়ে থাকবে এই সেন্ট-মার্টিন ভ্রমন ।।
অভিজ্ঞতা ই জ্ঞান এর উৎস! প্রত্যেক মূহুর্ত ই শিক্ষণীয়!  😊
মুশফিক স্ট্রাইকে। ও-য়া-ও!! একেই বলে অভিজ্ঞতা। সাবাশ মুশফিক । অসাধারণ চার!
আমার সারাজীবনের স্বপ্ন সত্যি হলো
কঠিন অবস্থা থেকে কীভাবে ঘুরে দাঁড়াতে হয়, এটা খেলোয়াড়ের ভবিষ্যতের জন্য একটা অভিজ্ঞতা হয়ে থাকবে
অভিজ্ঞতা ছাড়াই চাকরি দিচ্ছে প্রাণ
অভিজ্ঞতা ছাড়াই চাকরির সুযোগ
এ ধরনের রোমাঞ্চকর অভিজ্ঞতা জীবনে প্রথমবার ঘটেছে
এমন একটি রোমাঞ্চকর অভিজ্ঞতা অর্জনের সুযোগ করিয়ে দেওয়ার জন্য উই ফোন কর্তৃপক্ষকে ধন্যবাদ। প্রতিটি মুহূর্ত খুবই উপভোগ করেছি
ভোটে মারামারি হয়। টিভিতে ভোটকেন্দ্র দখল, ব্যালট বাক্স ছিনতাই দেখেছি। এজন্য ভোট নিয়ে একটা ভীতি ছিল। কিন্তু বাস্তবে জীবনের প্রথম ভোট দিয়ে নতুন অভিজ্ঞতা নিয়ে ফিরছি। শান্তিপূর্ণ পরিবেশে ভোট দিতে পারায় ভালো লাগছে
অভিজ্ঞতা ছাড়াই প্রাণে আকর্ষণীয় চাকরি
মা হওয়া নারী জীবনের চমৎকার অভিজ্ঞতা
আমরা তো পশ্চিমবঙ্গের লোক, খুব একটা নৌকো বা স্টিমার-টিমারে চড়তাম না। প্রথম চড়লাম। সেটা খুব ভাল লেগেছিল।
 অসাধারণ 💜💜💜
একরকম জীবন যাপন করবো, আর আরেক রকম কবিতা লিখবো, তা আমার দ্বারা হবে না। পয়েন্ট টা খুব ভালো লাগলো নতুন করে আপনাকে আবার চিনলাম
ইয়েস ! ফেদেরার ! ১৮ তম গ্র্যান্ড স্লাম । এমন অনেক ফাইনাল সেমি ফাইনাল হার দেখছি ওর , আজ নাটকীয়ভাবে কামব্যাক । যখন কেউ ভাবেনি ফেদেরার আর কখনো কিছু জিতবে ,তখন এটা স্পেশাল । ফিফথ সেটে নাদাল ব্রেক করার পর আর থাকি নি , কি ভেবে এসে দেখি ফেদেরার ব্রেক করছে , গেম অন ,এর পর ফিনিশিংটার জন্যও টেনশন ছিল । দেল পেত্রোর সাথে দুইটা উইনিং পয়েন্ট পেয়েও নাটকীয় হার ভুলিনি । এটাও নাটকীয় । দারুণ ফাইনাল । যাই বল , ফেদেরারই সর্বকালের সেরা ।
দুনিয়ার সর্ব শ্রেষ্ঠ দ্বৈরথ।সশব্দের বিপক্ষে নীরবতার জয়। ফেদেরার অসাধারন।
গ্রামীণ টেলিকম তার ‘পল্লী ফোন কর্মসূচি’র মাধ্যমে গ্রামের দরিদ্র নারী উদ্যোক্তাদের গ্রামাঞ্চলে টেলিফোন সেবা বিক্রির সুবিধা দিয়ে থাকে। গ্রামীণ টেলিকমই পৃথিবীর ইতিহাসে প্রথম দরিদ্র মানুষের কাছে, বিশেষ করে নারীদের কাছে ও গ্রামাঞ্চলে টেলিফোন সেবা পৌঁছে দেওয়ার নজির স্থাপন করেছে।
ধর্ম বিশ্বাস যাই হোক না কেন নির্যাতন, সন্ত্রাস ও যুদ্ধপীড়িত অঞ্চল থেকে পালিয়ে আসা শরণার্থীরা কানাডায় স্বাগতম।
প্রিয় মানুষকে ভালোলাগা ভালবাসা প্রকাশে ভাঁজ বিন্যাস এর কিছু ক্ষুদ্র প্রচেষ্টা |
 সুন্দরের একটা সিমা থাকা দরকার
অদ্ভুত সুন্দর
অসম্ভব সুন্দর একটা ক্যাম্পিং শেষ করে আসলাম :)
১৮তম গ্র্যান্ড স্লাম এনে দিল হাসিমাখা ক্রন্দন!তা-ই তো হওয়ার কথা। আজ ফেদেরারের কাঁদার দিন! আনন্দের কান্না!
বলিষ্ট প্রতিবাদী কণ্ঠস্বর
হৃত্বিক তোমার প্রতিদ্বন্দ্বী নয়। তোমার প্রতিদ্বন্দ্বী হলো সালমান ও আমির খান। ফলে এটাই ভালো যেন আমরা একে অপরের মুখোমুখি না হই এবং মুক্তির আলাদা দিন ঠিক করি
আমি সবসময় বন্ধুত্ব ও বাণিজ্যকে আলাদা রাখি এবং আমার মনে হয় এটাই করা উচিত। তারা (রোশন পরিবার) আমার বন্ধু। আর  হৃত্বিক ও ‘কাবিল’ টিমের প্রতি আমার শুভেচ্ছা রয়েছে। আমি আশা করি, তাদের ছবি খুব ভালো ব্যবসা করবে।
খুব ভাল উত্তর । মিঃ ইউনুসের প্রতি আমাদের শ্রদ্ধা আরও বেড়ে গেল ।
ধন্যবাদ প্রফেসর ইউনূস এবং ইউনূস সেন্টারকে সত্যগুলো সকলের সামনে নিয়ে আসার জন্য...।
প্রধানমন্ত্রীকে অনুরোধ করবো, যুক্তি তথ্য শুনুন, জনমত বিবেচনায় নিন, মানুষের কথা ভাবুন। দেশি ভূমি বন গ্রাসী কিছু গোষ্ঠী আর ভারতের ব্যবসায়িক স্বার্থের কাছে আত্মসর্পন করে দেশের সর্বনাশ করবেন না, অবিলম্বে রামপাল প্রকল্পসহ সুন্দরবনবিনাশী সকল অপতৎপরতা বন্ধ করবার ব্যবস্থা নিন।
 এখনো কয়েকদিন বাকি আছে। যদি আগামী দিনগুলোতে তিনি কঠিন অনুশীলন করতে পারেন, তাহলে তিনি নিশ্চিত যে ভালো একটা কিছু ঘটবে।
বিশ্বকাপ না জিতলেও মেসি সর্বকালের সেরা
সেরা ফুটবলার হিসাবে নিজেকে প্রতিষ্ঠিত করার জন্য বিশ্বকাপ জেতার প্রয়োজন নেই লিওনেল মেসির।
অন্নেক বড়লোক এবং বড় মনের মানুষ ছেলেটা... এর জন্যে একটা সুন্দরী, ফুটফুটে এবং অতি ভদ্র পাত্রী চাই
প্রেমের টানে সুদূর মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে বাবা-মা আত্মীয়দের ছেড়ে ঝিনাইদহের প্রেমিকের কাছে এসেছেন
করিম তেমন একটা খারাপ করে নাই আজকে... বার্নাব্যু তালি দিছে তো উঠে যাবার সময়...
অবশ্য অস্ট্রেলিয়া হেরে গেলেও ব্যাট-বল হাতে দাপট দেখানো স্টইনিসের ভাগ্যেই জুটেছে ম্যাচসেরার পুরস্কার।
এই রায়ের ফলে বৈধ ভিসাধারী-সহ শরণার্থী হিসাবে আবেদনকারীদের আমেরিকায় ঢোকায় আপাতত আর কোনও বাধা রইল না।
অনেক ভালো লিখসস... দোস্ত
এইপৃথিবীতে নামাজের চেয়ে শান্তি আর কোথাও নেই।
মানুষের সুখ-শান্তি নিশ্চিত করতে পারে একমাত্র জাতীয় পার্টি
 যাওয়ার আগে বুঝিনি এত ভাল লাগবে.
জনগণের ভোটের অধিকার নিয়ে আর কেউ ছিনিমিনি খেলতে পারবে না: গণভবনে শেখ হাসিনা।
 কি চমৎকার। অসাধারণ।
আমি কখনোই ব্যাপারটা অস্বীকার করি না। আমার জীবনের সবচেয়ে বড় একাডেমিক এচিভমেন্ট। আমার তৎকালীন ফেসবুক একাউন্টে রেসাল্টের ছবি পোস্ট করসিলাম :">
শুভ জন্মদিন বিদ্যা মা। জীবনে অনেকখানি বড় মানুষ হও। অনেক আদর ও ভালোবাসা তোমার জন্য।
ধন্যবাদ নিবেন অন্তর থেকে।।
বাংলাদেশে শিক্ষিত বেকার থাকবে না
আমার অনেক দিনের ছোট্ট একটা ইচ্ছা আজকে পূরন হলো শেষমেশ ☺
অস্থির হইছে।
মেয়েটি সত্যিই অনেক সুন্দর
সেলফিতে থাকার কথা প্রথমে শুনে উড়িয়ে দিয়েছিলাম। পরে দেখি সবাই মেসেজ পাঠাচ্ছে। বাধ্য হয়ে নিজেই যাচাই করে দেখলাম আসলেই ঘটনা সত্যি!
আমরা খুব সুস্বাদু অথবা চটকদার কিছু দিতে চাই না। আবার স্বাদহীন কিছুও না। আমরা চাই নোনতা বিস্কুটের মতো কিছু একটা করতে। আশা করছি আমাদের গানগুলো শুনলে সেই স্বাদটা পাবেন।
সুরঞ্জিত কাউকে ব্যক্তিগতভাবে আক্রমণ করতেন না
তামিম ইকবাল খুব ভাল ক্রিকেটার, সাকিব আর মুশফিকুর তো ভীষণই অভিজ্ঞ'
ব্যাটসম্যান মুশফিক এককথায় অসাধারণ <3
‘বিসিবির কাছ থেকে অনুমতি পেয়ে গেছি। তবে অনাপত্তিপত্রটা আজ হাতে পাইনি। শুক্রবার বলে বিসিবির আনুষ্ঠানিকতা বন্ধ। কাল সকালেই অনাপত্তিপত্র পেয়ে যাবো
সুন্দর হয়েছে।
অনেক কৃতজ্ঞতা উপস্থিতিতে।এবং শুভকামনা। অনিঃশেষ।
 কবিতা খুব সুন্দর লিখছেন। ++++ ভালো লাগলো, আশা করি আরও ভালো কবিতা লিখবেন।
সুন্দর কাব্য, বেশ লেগেছে ।
 হ্যাঁ , আমি ভালো আছি । আপনাদের শুভ কামনায়।
এই কাব্যখানি পড়ে কী বলব! ভাল লাগার কথা ছাড়া। অনেক অনেক ভাল লেগেছে আপনার লিখনীর জোর ভাল করেই জানি অতি সাধুবাদ নয় শুধুই বলব অনেক ভাল লেগেছে।
মনটা খারাপ !!! তবুও আপনার শেষের লাইনটা পড়ে খুব হেসেছি!!
 শেষ দুই লাইন বেশী উপভোগ্য হয়েছে।
সকাল থেকে চেস্টা করে যাচ্ছি; ভাগ্য যে, কম্প্যুটারে লিখছি, না'হয় এখন কাগজ কেনার লাইনে দেখতেন আমাকে।কবিরা কোনকালে পয়সার মালিক ছিলো না, উনারা মানুষের(বিশেষ করে সুন্দরীদেট) ভালোবাসা পেয়ে আসছেন।
আপনার সেন্স ওব হিউমার তো খুব ভালো। পোস্ট পড়ে খুব হাসলাম। অত হতাশ হবেন না ভাই। আপনি লেখা চালিয়ে যান।
ভালো আইডিয়া দিয়েছেন।আসলে আমাদের রাজনীতিতে ভুত পেত্নীর রাজত্ব, তাদের আবার ভালোবাসার উপাখ্যান আছে; কাজের কথা বলেছেন।
না, আমি চাহি না; আপনারা নিজেদের এলাকায় ভালো করুন।
হাহাহাহাহা আপনার রসবোধে আমি মুগ্ধ!!!  মুহিত সাহেবের একাধিক বই আমি দেখেছি। পাসোয়ার্ডের লোভ দেখিয়ে আপনি উনার বইএর কাটতি বাড়াতে চাচ্ছেন না তো!!!
রাজনীতি নিয়ে লেখার জন্য সবচেয়ে উপযুক্ত ব্লগার আপনি! বই নিষিদ্ধ হবে নিশ্চিত! তারপরই হিট!  ;)
সুন্দর হইছে অঙ্গন!! তূর্যর জন্য ভালবাসা  :)﻿
তোমাকে অনেক সুন্দর লাগছে। তাড়াতাড়ি চলে এস।
আইনশৃঙ্খলাবাহিনী উক্ত ঘটনায় বসুন্ধরা গ্রুপ ও তার সংবাদ মাধ্যম কর্তৃক অভিযুক্ত কোনো ছাত্রকে কোনো ধরনের হয়রানি করবে না।
বর্ষাস্নাত এই রাতে সংসদ ভবনের সামনে উল্লাসরত তরুণ তরুণীরা প্রমাণ করছে দেশের মানুষ সুখে আছে, শান্তিতে আছে...
এই বন্ধন আজীবন ঠিকে থাকুক, অনেক সুখী হও তোমরা
১৯৩৮ সাল চলে তখন। দেশের বেকারত্বের সমস্যা প্রায় মিটিয়ে ফেলেছেন হিটলার। এবার সামরিক শক্তি আর যোগাযোগ ব্যবস্থার উন্নতিতে নজর দিলেন তিনি। দেশকে উন্নতির চরম শিখরে নিয়ে যাচ্ছেন। ধীরে ধীরে দেশের মানুষের আস্থার প্রতীক হয়ে উঠলেন তিনি।
তিনি মনে করতেন হিটলার জার্মানিকে যুদ্ধের দিকে ঠেলে দেবে আর অর্থনৈতিক দিক থেকেও পৃথিবীকে ধ্বংস করে দেবে। সুতরাং তিনি এর সমাধান খুঁজতে থাকলেন।
শচীন দেব বর্মণের অনবদ্য কিছু সৃষ্টি থেকে.....
বাংলাদেশের ইতিহাসে ৭ মার্চের মাহাত্ম্য অনুধাবন করেই এই নামকরণ।
আমি বেশি সুন্দর
সেন্ট মার্টিনে ভ্রমনে গেলে দয়া করে এই রিসোর্টে উঠবেন না। চোরের আড্ডাখানা এইডা
একটু ব্যাখ্যা দিলে ভালো হইত
আমাদের সমাজ ব্যাবস্থাই এমন!!! :/ তবে আশা রাখি এমনটা আর থাকবে না, একদিন না একদিন ঠিকি বদলাবে!!!
রিয়াল মাদ্রিদকে ভালোবাসার আরেকটি কারণ এই মানবিক বোধ
এটা একটা চমৎকার প্রেমের গল্প অথবা সত্য ঘটনা!
লিখেছেন তো ভালই। এটি লিখতে কষ্টও করেছেন অনেক। ধন্যবাদ।
আমরা পৃথিবীর নির্যাতিত সকল মানুষকেই ভাবি। সকলের মঙ্গল এবং মুক্তি কামনা করি।
ভাল থাকবেন।
সুন্দর গল্পের জন্য ধন্যবাদ আবুহেনা মোঃ আশরাফুল ইসলাম ।
বিশ্ব স্বাস্থ্য সংস্থা জানিয়েছে, স্বাস্থ্যসম্মত শৌচাগারের অভাব এবং দূষিত পরিবেশের কারণে বিশ্বে প্রতি বছর ১৭ লাখ শিশু মারা যায়৷ সংস্থাটি মনে করে, সতর্ক হয়ে বিষয়টির দিকে মনযোগ দিলে অধিকাংশ মৃত্যুই রোধ করা সম্ভব৷
মানুষের মন বড় বিচিত্র। ধন্যবাদ মানবী। ভালো থাকুন। শুভকামনা রইল।
গল্পটি পড়ে ভাল লাগল। পুরাণ হলেও আমি আগের পোষ্টটি পড়িনি অামার জন্য নতুনই।
স্মিথের অলৌকিক ক্যাচ
আমি মামার মায়ায় পরে গেলাম । ভালো একটা গল্প, ধন্যবাদ আপনাকে
পশ্চিমবঙ্গের জনপ্রিয় লোকশিল্পী ব্যান্ড দল দোহারের প্রধান কালিকা প্রসাদ সড়ক দুর্ঘটনায় নিহত হয়েছেন।
বাঙলা ও বাঙালির মুক্তির জন্য নিজের জীবন উত্সর্গ করা এই দীর্ঘদেহী মানুষটি'র অস্তিত্ব সমগ্র ছাপ্পান্নো হাজার বর্গমাইল ব্যাপী। স্বাধীন দেশের অধিবাসী হতে পারার গর্ব মৃত্যুঞ্জয়ী এই মানুষটির জন্য
আগে adj adv চেক না করে verb চেক করলে সুবিধা হবে আমার মনে হয়
কুমিল্লায় একটি বাসে করে যাচ্ছিল জঙ্গিরা। বাসকে চ্যালেঞ্জ করলে তারা পুলিশকে লক্ষ্য করে বোমা ছোড়ে। পুলিশ ভয়ে দৌড়ে না পালিয়ে জনগণের সহায়তায় তাদের ধরে ফেলেছে।
আমরা বলিনি জঙ্গি নির্মূল করেছি, শিকড় উপড়ে দিয়েছি এটা বলিনি। আমরা বলছি আমরা নিয়ন্ত্রণ করেছি।’ জঙ্গিবাদকে দেশের বিরুদ্ধে, ইসলামের বিরুদ্ধে দেশীয় এবং আন্তর্জাতিক ষড়যন্ত্র উল্লেখ করে আসাদুজ্জামান খান বলেন, ‘কাজেই এরা (জঙ্গি) বসে থাকবে না, এরা মাঝেমধ্যেই আত্মপ্রকাশ করবে। আমরা মনে করি, জনগণ যখন আমাদের সঙ্গে আছে, কেউ আমাদের অগ্রযাত্রাকে রুখতে পারবে না।’
পুলিশ বাহিনীর সতর্কতার জন্য বোমা বহনকারীদের পুলিশ ধরে ফেলেছে জনগণের প্রত্যক্ষ সহযোগিতায়।’ কুমিল্লায় পুলিশ সদস্যদের ওপর বোমা হামলার বিষয়ে তিনি বলেন, ‘একটি বাসে করে জঙ্গিরা যাচ্ছিল, হাইওয়ে পুলিশ যখন বাসকে চ্যালেঞ্জ করে বসে, তখন তারা পুলিশকে লক্ষ্য করে বোমা নিক্ষেপ করে। আমাদের পুলিশ কিন্তু ভয়ে দৌড় দেয়নি। চ্যালেঞ্জ করে তাকে ধরেছে এবং যারা পালিয়ে যেতে চেয়েছিল, তাকে পুলিশ বাহিনী এবং ওখানকার জনগণ ধরেছে।’
মাদের সঙ্গে যখন জনগণ আছে, আমাদের পুলিশ যখন দেশপ্রেমে উদ্বুদ্ধ; আমাদের পুলিশ যখন রক্ত দিতে শিখেছে—জঙ্গির ভয়, সন্ত্রাসের ভয় আর পেতে হবে না।’ দেশব্যাপী কাউন্টার টেররিজম ইউনিটকে শক্তিশালী করার জন্য কাজ চলছে বলে জানান তিনি।
নারী দিবসে' নারীদের জন্য শুভেচ্ছা, শ্রদ্ধা ও ভালোবাসা।
সমাজের সকল পর্যায়ে নারীদের গুরুত্বপূর্ণ অংশগ্রহণ জরুরী। আপনারা এগিয়ে আসুন!
জীবন মানেই সংগ্রাম। সংগ্রাম করেই বাঁচতে হবে।  আর এই সংগ্রামই জীবনের সবচেয়ে বড় সৌন্দর্য।
বর্ণিল ১২” র‌্যাগের প্রোগ্রামের ভিডিও গুলো না দেখলে আমি নিশ্চিত ভাবেই একটা বড় আনন্দের জায়গা থেকে বঞ্চিত হতাম। আমার ভালো লেগেছে। স্টেজ পারফর্মেন্স অনেক পরিশ্রম আর মেধার একটা প্রদর্শন। আমার মনে হয়েছে সেই সব একটা পর্যায় পর্যন্ত পৌছে নিয়ে গেছে এইসব ছেলে মেয়ে গুলো। সম্ভবত শুধু মাত্র গানের একটা সেট ছিলো।খুব সাধারন সব ম্যাটেরিয়াল দিয়ে একটা স্টেজ সাজানো হয়েছিলো চমৎকার ভাবে।
আপনাদের অনেক অনেক ধন্যবাদ অদ্ভুত সুন্দর একটি র‍্যাগ ডে উপহার দেবার জন্য।
খেলা এখনো শেষ হয় নাই ;) ;) r u ready guys!!!!!!!! <3 খেলা হবে, অনেক মজ-মাস্তি হবে :D :D
মনে দাগ কেটে দিয়েছো। কুয়েট তোমাদের পেয়ে ধন্য।
ভূতের আশীর্বাদ
আর সন্দেহ নাই, কুয়েট ইতিহাসে সেরা র‍্যাগ করতে যাইতেসি আমরা
সত্যি কথা বলতে ক্যাম্পাসের ভাল আপুদের মধ্যে উনি অন্যতম ।।আপনাদের মিস করব কিনা বলার অপেক্ষা রাখে না :( :(  কানডা পুরা ফাটায়ে দিছেন... আর কেবল আপ দেওয়া শুরু করছি...বহুত আছে বহুত...
বুবুজেলার সাথে সাথে বিদায়ের ঘণ্টা বেজে গেলো। জীবনের সেরা ৪টি বছর কাটাইছি কুয়েটে। জীবনের বাকি সময়টা হয়তো এই ৪টি বছরকেই মিস করবে। ভালোবাসি কুয়েট, ভালো থেকো কুয়েট!!
ব্যান্ড স্বর্গে ফিরে এসেছে কুয়েট। স্বর্গে যাইতেছি ,অনেক বাধা বিপত্তি পেরিয়ে 😍
বছরের একমাত্র দিন যেদিন আমরা র‍্যাগ এর আসল মানে বুঝতে পারি "ছিন্ন বস্ত্র" আর আমরা খালি গায়ে সারাদিন ঘুরতে পারি :P :P
"আজ চিৎকার করে গান গাইলাম। শুরু হয়েছিলো গতকাল বিকাল থেকে। অসাধারণ সময় পার করলাম আর পেলাম বহুদিন ধরে খুঁজে চলা প্রশ্নের উত্তর।ধন্যবাদ #বর্ণিল_বারো <3"
কুয়েট লাইফ এ শোনা সবচেয়ে সুন্দর কাভার। এতো জোশ ক্যামনে গাইলা Angon দা??? *_*
এ ভাষণ শুধু বাংলাদেশের মানুষের জন্য নয়, সারা বিশ্বের মুক্তিকামী মানুষের অনুপ্রেরণা।
জনগণের সচেতনতার জন্য.......?আপনার কিছু দায়িত্ব আছে 😊😊আপনি তা ঠিক মত পালন করছেন তো.?এই সুন্দর #বাংলাদেশ আমাদের সবার.😊😊আপনি দেশের জন্য এমন কিছু করুন জাতে আমি বাংলাদেশি হিসেবে গর্ব হয় 😊😊জয় বাংলা 😊😊
পানি উন্নয়ন বোর্ড এর "উপ-সহকারী প্রকৌশলী (সিভিল)" পদে যেসকল ভাই ও বোনেরা আবেদন করেছেন তাদের জন্য সুখবর আছে। পূর্বের বিজ্ঞাপিত 68 টি পদের সাথে আরোও পদ যোগ হওয়ার কথা রয়েছে। তাই প্রস্তুতি ভালো করে নিন।
<3 Share করে সবাইরে দেখার  সুযোগ করে দেন । ধন্যবাদ <3
#বাংলাদেশ আওয়ামীলীগের সাংগঠনিক সম্পাদক  #ব্যারিষ্টার মহিবুল হাসান চৌধুরী নওফেল কে ২০ নং দেওয়ান বাজার ওয়ার্ড যুবলীগের পক্ষ থেকে ফুল দিয়ে শুভেচ্ছা জানাচ্ছি নগর যুবলীগের সদস্য ছাবের আহমদ, আমি, ও শুভ♥♥♥♥♥
প্রিয় >#মাসরাফি বাহিনি!আজ সারা বাংলা তোমাদের দিকে তাকিয়ে আছে।সেই ২০১২ সালটা ভুলতে চাই।চাইনা কাঁদতে,চাই হাসতে। তোমরা কি পারবে বাংলার ১৬ কোটি মানুৃষকে হাসাতে?আমরা তোমাদের কাছে চাই ১৬ কোটি মানুষের ২০১৬ এশিয়া শিরোপা।তোমরা পারবে ইনশাআল্লাহ!
#মাসরাফি ভাই এবং তার ছোট ভাইমুরসালিনের সাথে স্টবেরি তোলো নিয়ে ব্যাস্ত আছে! ছবিটা কিন্তু অসাধারণ লাগছে আমার কাছে!!!!!!
আজকের দিন টা সত্যি ঈ বাংলাদেশ এর জন্নে গরবের। এমন একজন জন্মেছিল এই বাংলার বুেক। যার জন্নে বাংগালি হিসেবে আমরা আনন্দিত।
অভিনন্দন বস #মাসরাফি বিন মর্তুজা। অভিনন্দন তোমার দলকে। আজ আমরা হেরে গেছি তাতে আমি ফিরে আসবো আরো কঠীণ পদার্থ হয়ে। ইনশাআল্লাহ।
 রোহিঙ্গারা বাংলাদেশের জন্য বড় সমস্যা, সমাধান প্রয়োজন
মুসলিম সংখ্যালঘু রোহিঙ্গাদের মিয়ানমারে ফেরত পাঠাতে ইন্দোনেশিয়ার সহযোগিতা
খালেদা জিয়ার বিরুদ্ধে করা নাইকো দুর্নীতি মামলার কার্যক্রম স্থগিত করেছেন..
আস্তে আস্তেই কর
জয় বাংলা কনসার্টে তারুণ্যের বাধ ভাঙা উচ্ছ্বাস
বিশ্ব যখন তটস্থ তখন আমরা জঙ্গিবাদ নিয়ন্ত্রণ করেছি
নাসরীন স্মৃতি পদক পেলেন অঞ্জলী, বুলবুলি, ফিরোজা
 সহমত!!! (Y)
এ্যাডভেঞ্জার কাকে বলে জানতে হলে এখানে আসতে হবে। মাত্র দুজনের দল হলে সেটা আরও বেশি রোমাঞ্চের সৃষ্টি করে। ছবির চেয়েও অনেক সুন্দর জায়গাটা। আমরা যখন সেখানে পৌছলাম তখন সবাই ফিরে গিয়েছিল। হাতে সময় কম থাকায় সম্পূর্ণটা দেখতে না পারলেও যতটুকু দেখতে পেরেছি আবার টেনে নেবার জন্য যথেষ্ট।
জাতির শিক্ষিত অংশের দায়িত্ব জাতির জন্য আধুনিক বিশ্বের সাথে তাল মিলিয়ে একটা রোডম্যাপ তৈরি করা; ভোট হবে, নীতি নিয়ে তর্ক হবে, তবে রোডম্যাপের বেলায় যেন জাতীয় ঐক্য থাকে; ৭ই মার্চ ঐতিহাসিকভাবে সেই রকমই ১টি দিন।
মানুষ যদি এই দিনটিকে সঠিকভাবে বুঝেন, এখন যারা সরকার চালাচ্ছেন, সবাই তখন কাজ করতে শিখতেন।
ভাল বলেছেন। + +
এইদিনটি ছিল মানুষের আশা ও প্রত্যয়ের দিন।
ভালো কিছু জানলাম। সুন্দর বলেছেন। হ্যা সম্ভব।
ছাত্র রাজনীতিবিদরা রোডম্যাপ তৈরি করতে পারবে না; দরকার দেশের প্রফেশানেল এক হয়ে জাতিকে আধুনিক বিশ্বে স্হান দেয়ার পথ বের করা।
৭ই মার্চের ভাষণ ছিল শেখ সাহেবের জীবনের শ্রেস্ঠ ভাষণ; জাতির সেই সন্ধিক্ষণে দিক-নির্দেশনার দরকার ছিলো; সাধারণ মানুষ তখন বড় এক বিপ্লবের মুখোমুখি; সেখান থেকে বাংগালীদের কোনদিকে যাওয়া উচিত, কি করা উচিত, সামনে কি আছে, মানুষ জানতে চেয়েছিলেন; প্রচন্ড চাপ ছিলো শেখ সাহেবের উপর; তিনি সেদিন অবস্হার পরিপ্রক্ষিতে যতদুর সম্ভব নির্দেশনা দিয়েছিলেন। এই দিনটি সাধারণ বাংগালীকে ঐক্যবদ্ধ করেছিল, আগত দিনগুলো সম্পর্কে কিছুটা আভাস দিয়েছিল; এই দিনটি আজও বেঁচে আছে।
বিজ্ঞাপন টা দেখে at first এটাই মাথায় আসছিল, কিন্তু মনের ভাব এত ভালভাবে প্রকাশ করতে পারি না :) ।লেখাটা ভালো লাগল :) .
tell us about urslef. এইটা একটা মাস্ট প্রস্ন। উত্তর রেডি থাকা জরুরি। কুয়েট এর স্টুডেন্ট এই প্রস্নে এক লাইন বলে থেমে যাওয়া বেমানান। এই প্রস্নটা একটা অনেক বড় সুযোগ নিজের নলেজ বাউন্ডারি জানিয়ে দেয়ার।
ভালো ইম 😗
দুয়া করি সবাই নিজের স্বপ্ন পুরন করতে পারুক।
খুলনা প্রকৌশল ও প্রযুক্তি বিশ্ববিদ্যালয়ের চ্যান্সেলর মহামান্য রাষ্ট্রপতি মোঃ আব্দুল হামিদ স্যারের সাথে কথা চলছে। এই বছরের নভেম্বরের শেষ বা ডিসেম্বরের প্রথম সপ্তাহে কনভোকেশন অনুষ্ঠিত হবে ইনশাল্লাহ। চ্যান্সেলর স্যার চূড়ান্ত তারিখ দিলে বিস্তারিত জানানো হবে। ধন্যবাদ।।
নারী দিবসে'নারীদের প্রতি শুভেচ্ছা,শ্রদ্ধা ও ভালোবাসা।
উত্তর প্রদেশের বেনারাস শহরে ছুটি কাটাতে এসেছেন গগনবাবু। ছুটি কাটানোর জন্য বেনারাস শহর যে কীরকম তা হাড়ে হাড়ে টের পাচ্ছেন তিনি, তীর্থযাত্রীদের ভীড়ে জান যায় যায় অবস্থা। তবে গঙ্গার খোলা হাওয়া শান্তির যে পরশ বুলিয়ে যাচ্ছে তাও কম না, অন্তত কলকাতার মত শহরে এ জিনিস আশা করাই পাপ।
#আল্লাহ 'র শানে এতো সুন্দর একটি মিনার দেখার সৌভাগ্য কখনও হয়নি ! এমন সুন্দর মহান একটি কাজ যাঁরা আইডিয়া দিয়েছেন বাস্তবায়ন করেছেন আল্লাহ তাদের জান্নাত বাসি করুন -আমিন
আমি খেলা দেখতেসিলাম , নেপলি মাদ্রিদ ের চেয়ে অনেক ভালো খেলতেসিল, অন্তত আরও একটা গোল খুব সহজেই পাইতে পারতো
মনোজগতের রহস্যময়তা বলে বোঝানোর মতো নয়। সেইসব রহস্যময়তা যৌক্তিকভাবে, বিজ্ঞানসম্মতভাবে  ব্যাখ্যা করার জন্যই মনোবিজ্ঞান।
নারীর অধিকারকে নারীকেই অর্জন করতে হবে। অপমানের গ্লানী গায়ে মেখে বসে থাকতে চলবে না। এটাই হোক নারীদের আজকের দিনের শপথ।
শয়তান অনেক দূরদর্শীতাসম্পন্ন, কিন্তু আল্লাহর রহমতে আমি বর্তমানে এই নোংরা যুক্তি থেকে মুক্ত হয়েছি।
যাকে আল্লাহ হেদায়েত দানের ইচ্ছা করেন আল্লাহ তার অন্তর ইসলামের জন্যে খুলে দেন
দেখা হইছিলো... :D বুঝিতেছিলামনা কি বলবো,,,ভুং-চুং একটা ঝটিকা কনভারসেশন হয়ে গেলো.... :3 যাহোক,,ভালো ছিলো ব্যাপরটা...  <3 আপু ভালো আছে,শান্ত বড়, আপনার মতোই মে বি...  ;)
ভালোবাসা প্রতীক (হার্ট সিম্বল) দেবার ব্যাপারে আমি মনে হচ্ছে একটু বেশীই আন্তরিক। যেকোন বয়সী যে কোন মানুষকে হার্ট দিয়ে বেড়াচ্ছি নির্দ্বীধায়। ভালোবাসা নিয়ে কার্পন্য করা শিখিনি কোনদিন।
ভারতের আইপিএলে প্রায়ই এই সুন্দরীকে দেখেন, জানেন কে এই বিখ্যাত সুন্দরী?
মোবাইল দিয়া যে এই টাইপ সুন্দর ছবি উঠবে, চিন্তাই করি নাই.. ভালো লাগছে দোস্ত
প্রকৃতি প্রেমে পড়ে এদেশের মানুষের সুখে। চোখ ধাঁধানো রঙে জীবন এখানে রঙিন। এদেশের নিঃশ্বাসজুড়ে রঙের বৈচিত্র্য আর নজর কাড়া সৌন্দর্য। লাল-নীল-হলদে মায়াজালে জড়িয়ে রাখে এই বাংলা। আর বাংলার সব রঙ নিয়েই 'উজালা পেইন্টস'-এর জীবনের আহ্বান।
আজ নারী দিবস ছিলো। আম্মাকে দেখলাম সারাদিন রান্না বান্না এটা ওটা অনেক কাজ করতে। শেষে দেখলাম আমার জন্যে পুঁটি মাছের শুটকি রান্না করিয়াছে। যেটা আমার অনেক পছন্দের। আমিও ভালো মতন খেয়ে দেয়ে আম্মারে অনেক খুশি করিলাম। এবং তিনি অনেক খুশি।
"সেইন্ট মার্টিন যাওয়ার পথে এই পাখিগুলোর কাজকর্ম দেখে মাথা খারাপ হয়নি এমন মানুষ মনে হয়না খুঁজে পাওয়া যাবে :Dস্লো মোশনে সেই অসাধারণ মুহুর্তটুকু "
আল্লাহ আপনারে দশটা বিয়ে করার তৌফিক দান করুক।
ফর্সা মেয়েরা গরজিয়াস হতে পারে। হতে পারে স্মার্ট কিন্তু মায়াবতী শুধু কালো আর শ্যামলা মেয়েদের অধিকারে 💜
ঘন কঠীন বরফ ভেঙ্গে উক্তর মেরু পয়েন্টে যেতে সক্ষম যাত্রীবাহী ‘50 Years of Victory’ নামের জাহাজ
বরফ ভেঙ্গে জাহাজের নীল সাগরের জলে ভেসে চলার মাহেন্দ্র ক্ষন
উত্তর মেরু বিন্দু সাইন পোস্টের চারদিকে গোল হয়ে দাঁড়িয়ে বিখ্যাত রাউন্ড ডেনস দিয়ে সকলে মিলে সেলিব্রেশন করা হয় আনন্দ সহকারে
গিলমটস পাথীদের উড়ে চলার মনোরম দৃশ্য
দ্বীপমালা এলাকায় পানির নীচেও রয়েছে সুন্দর প্রবাল ও জীববৈচিত্র । সমুদ্রের এ অংশে জাহাজ আসলে সেসময় বড় স্ক্রীনের ডিসপ্লেতে যা দেখানো হয় নীচে তার কয়েকটা দেয়া হল ।
বৈচিত্রময় বিবিধ প্রকারে, ধন্য মানি জন্মে ছিলাম সুজলা সুফলা চিরসবুজ এই বাংলাদেশে ।
ধন্যবাদ এতক্ষন সাথে থাকার জন্য ।
প্রথম মন্তব্য দারকারী হিসাবে রইল বিশেষ ধন্যবাদ । শুভেচ্ছা জানবেন ।
উত্তর গোলার্ধের ৯০ ডিগ্রী লিখে তার উপরে সুপারস্ক্রিপ্ট ০ লিখলে তা ৯০ এর সাথে লেগে যায় বলে ৯০০ হয়ে গেছে । এটা আমার কোন টাইপো ভুল ছিলনা এটা এখানকার সিসটেম লস । সামুতে অক্ষরের উপরে সুপারস্ক্রীপ্ট লিখতে পারছিনা । ধন্যবাদ টাইপোটি ধরিয়ে দেয়ার জন্য ।
শেষ পর্বও ভালো লাগলো।অবাক হলাম বরফের চাক ভেদ করে জাহাজ চলা দেখে।শুভ সন্ধ্যা ভাই।
অনেক ধন্যবাদ সঠিক উচ্চারণটি জানানোর জন্য ।  শুভেচ্ছা রইল ।
আপনি অনেক শ্রম ও ভাবনা দিয়ে পোস্ট লিখেছেন, অনেক প্রশংসার যোগ্য
 ধন্যবাদ । গুণীজনদের প্রসংসা সবসময় অনুপ্রেরনা জোগায় । অনেক শুভেচ্ছা রইল ।
 ধন্যবাদ, কথা শুনে লেগেছে ভালো । অনেক শুভেচ্ছা রইল ।
 ছবি ও বিবরণ অনেক ভাল লেগেছে ।
 ভাল লাগার অনুভবের জন্য ধন্যবাদ ।শুভেচ্ছা রইল ।
অসম্ভব সুন্দর পোষ্ট। অনেক কিছু অগোচরে ছিল যা আপনার মাধ্যমে গোচরে আসল বরাবরের মতোই।
ধন্যবাদ মুল্যবান মন্তব্যের জন্য । আমাদেরকে আসলেই এখন দেশের দক্ষীনের দিকেই বেশী টানে । দেশের বরেন্য নেতা শেরে বাংলা ও মাওলানা ভাষানী আনেক টানাটানি করেছিলেন যেন উত্তরের গাড়ো ও জয়ন্তি পাহাড়টা যেন আমাদের ভাগে পরে । কিন্তু জিন্নার তারাহুরায় ভারতের ভাগে সবকিছু দিয়ে কেটে পড়ায় তা হয়ে উঠেনি । তানা হলে উত্তরের দার্জিলীংটাও পরত আমাদেরই ভাগে , আর এরকম হলে দলে দলে লোকজন যেতো উত্তরের দিকে ।
আছি কিন্তু। আশা করি বরাবরের মত অসাধারন হবে এ পর্বও। পরে এসে বিস্তারিত কথা হবে ইনশাআল্লাহ।
অনেক ধন্যবাদ নকিব ভাই ,আপনার মুল্যবান সুন্দর সুন্দর কথামালা শুনার অপেক্ষায় রইলাম ।
আমি রাত দশটার পরে আর জাগি না। ডাক্তারের নির্দেশ। তাই আপাতত শুধু ছবি ও ক্যাপশন গুলো দেখে গেলাম। আগামী কাল পড়বো ইনশাআল্লাহ।
জীবন কখনও থেমে থাকে না। জীবনের শেষ বলে কিছু নাই। গল্পের পর্ব গুলোর পরিবর্তন খালি।
যেদিন খুব টাকা হবে সেদিন এই ভিড়ে একদিনের জন্য হলেও হারাতে যাব। ♥♥♥ দোয়া করবেন সবাই। 😊😊😊
আমার মত পচা না অবশ্যই। 😂😜 ভালো অনেক।
ডি মারিয়া আউট ইঞ্জুর্ড।অভিনন্দন বার্সা
তারপরও আমরা ভালোবাসি যা কিছু আমরা ভালোবাসি।
খারাপ না
নষ্ট হবে না
মহিউদ্দিন স্যার যখন আজকে শেষ ক্লাস নিতেছিল, তখন ১ম বেঞ্চ থেকে বার বার আমি পিছিয়ে তাকিয়ে আমার ক্লাসের বন্ধুগুলার প্রিয় মুখগুলো দেখতে ছিলাম......আর ভাবতে ছিলাম, শেষদিনের মত ভার্সিটি লাইফে ক্লাস করতেছি!! :) <3 ভাল থাকিস ৩১০,৩০৯,৩০৭,৩০৬ আর বিজ্ঞান ভবনের রুমগুলো!! :) ভাল থাকিস বন্ধুগুলোর প্রিয় মুখগুলো....:D :Dভাল রাখিস সবাইকে!! <3
গর্তে ঢুকে গেছি :/ বাট নিসন্দেহে এইটা গেম অফ দ্যা সেঞ্চুরী! :) অসাধারণ!
Neymar,,,,,,খেলাটা Neymar ঘুরাই দিয়েছে অদ্ভুত,,,,,রেস্পেক্ট বার্সা (y)
এই আনন্দের কোনো অনুভুতি নেই
বরাবরের মতোই নর্থ ম্যাগনেটিক পোলের চৌম্বকত্বে পাঠককে আটকে রাখার পোস্ট । ছবি , লেখা, তথ্যে ভরপুর এমন পোষ্ট সামুর পাতায় জমাট বরফের শৈল শিখরের মতোই মাথা তুলে থাকুক ।
"এ জন্যেই লোকে বলে হায়রে কপাল মন্দ চোখ থাকিতে অন্ধ ।তা নাহলে কেন ভাল করে তাকিয়ে দেখিনি এতদিন আপনার নিকের মাঝখানে থাকা চিহ্নটি অবিকল উত্তর মেরুর ইন্টারন্যশনাল সাইন পোস্ট । আপনি যে আমার অনেক আগেই সেখানে পুতে এসেছেন , ভাল করে তা দেখা হল এখন । উত্তরের এই মেগনেটিক পুলের চৌম্বকেই যে টানছে সকলকেই, তাই তো হতে পেরেছেন সকলের প্রিয় শ্রদ্ধেয় আহমেদ জী এস ভাই । :) প্রসংসায় আপ্লুত, কামনা করি সর্বদা পাব এমনটাই । অনেক শুভেচ্ছা রইল ।"
শ্বেতশুভ্র পেঁচার ফ্যান হয়ে গেলাম ,এত সুন্দর !! চমৎকার সব ছবিতে সাজানো পোষ্ট ।অনেক অনেক ধন্যবাদ
আমরা ইতিহাস দেখিনা। ইতিহাস খুঁজিনা। ইতিহাস তৈরি করি!
লক্ষ্য যদি থাকে অটুট,বিশ্বাস থাকে হৃদয়েদেখা হবেই হবে চ্যাম্পিয়নস লীগের কোয়ার্টারে; ইতিহাস তৈরী করে দেখালাম; জাস্ট কান্না আসছে, জীবনের সব কষ্ট ভুলে গেলাম
০% সম্ভাবনাকে ১০০% বাস্তবতায় রুপান্তর করার ক্ষমতা রাখে বার্সা। :) আমাদের ফরওয়ার্ড লাইন আপ ম্যাচ যেতাতে স্ট্রং এনাফ। :)
আমার মনে হয় ucl এর ইতিহাসের সেরা খেলা দেখল সবাই.......!!!!!!ইতিহাস মানেই বার্সা আর বার্সা মানেই ইতিহাস, রাত জাগা সার্থক হল।
আজ এই বার্সা অন্তপ্রান ভাই কুরজায়া'র অবদান আমরা কখনো ভুলব না
মামনি অনেক সুন্দর লাগছে তোমাকে।
নানা নানি ভাল থাক সুখি হও
নানু খুব সুন্দর লাগছে
হাজার বছরের শ্রেষ্ঠ রাত।
আল্লাহ আপনার জীবনকে সুন্দর করুক,আপনাকে নেক হায়াত দান করুক,আপনার মা বাবার সেবা করার তাওফিক দান করুক এবং আল্লাহর দীন প্রচার করার তাওফিক দান করুন
অসুবিধা হচ্ছে না
 চট্টগ্রামের লোকজন কই? বার্সার এই অকল্পনীয় জয়ের জন্যে চট্টগ্রামে ফুটবল ফ্রিক থেকে বার্সা ফ্যানরা মিলে একটা পার্টি করার অনুরোধ করছি।।
অতুলনীয় আনন্দ
ন্যু ক্যাম্পের গর্জন শুনা যায়?? ;) 😍 ইউরোপিয়ান ফুটবলের সবচেয়ে বড় স্টেডিয়াম! পৃথিবী'র অন্যতম বড় ফ্যান বেজ ও
আমাদের ইতিহাস এর জন্য পিছনে তাকাতে হয়না... আমরা আট মিনিটেই ইতিহাস সৃষ্টি করতে পারি।
অমূল্য অর্জনের ইতিহাস
বাংলাদেশের নির্যাতিতা গৃহকর্মীদের ৮৫% গৃহকর্ত্রী দ্বারা নির্যাতনের শিকার।
নারীদেরকেও নারী নির্যাতন করা বন্ধ করতে হবে।
শুধু "নারী" নয় "মানুষকে" নির্যাতন না করার শিক্ষা দিন  আপনার সন্তানকে -শুধু নারী নয় "মানুষকে" শ্রদ্ধা করার শিক্ষা দিন
এমনেই ভাল লাগে আপনেরে আর ভাই যখন আদর কইরা শিল্পপতি কইয়া ডাকেন তখন আরও ভাললাগে
ভাই, আপনি অনেক ব্যস্ত জানি। সবার আগে ক্যারিয়ার, এরপর যদি কোন সময় হয়, তাহলে গ্রুপে শুধু হালকা একটু ঢুঁ মেরে যাইয়েন। আপনাকে ছাড়া ফুটবল ক্যান্টিন অসম্পূর্ণ লাগে। আর দোয়া করি যাতে আপনার দুঃসময় কেটে ভাল সময় তাড়াতাড়িই আসে। আমি ফুটবল থেকেও অনেক সময় বাস্তব জীবনে অনুপ্রেরণা খুঁজি। বার্সেলোনা এমন কামব্যাক করতে পারলে আপনিও পারবেন :)
ছবিটা দেখে আমার ও খুব দেখা করতে ইচ্ছা করতাছে সবার সাথে
বৃষ্টি আমার যতটা ভালো লাগে,তার ছেয়ে বেশি ভালো লাগে বৃষ্টি হওয়ার আগের আকাশটা
মরহুম জননেতা জিল্লুর রহমানের জন্মদিনে জানাই পরম শ্রদ্ধা আর ভালবাসা।
শুভ জন্মদিন ইভান রেকিটিচ । রাইভালে টিমে খেলা সবচেয়ে প্রিয় খেলোয়ার :)
আমি মনে করি, ফুটবল বিশ্বে এটা সুন্দর একটি সন্ধ্যা ছিল যা ফুটবল ইতিহাসের বর্ষানুক্রমিক ইতিবৃত্তে লেখা থাকবে। আমার মনে হয় না, এর আগে কোনো দল এত ভালোভাবে ঘুরে দাঁড়াতে পেরেছে।
বার্সেলোনার ঐতিহাসিক কামব্যাকে সকল প্লেয়ার দের ১০০% এফোর্টের পাশাপাশি এই ব্যক্তিটার অবদানও অনেক।সারা সিজন ধরে ক্রিটিসিজম শুনতে থাকা,প্রথম লেগে ৪-০ তে হারা,বাজে টিম সিলেকশন নিয়ে প্রশ্নের মুখোমুখি হওয়া,সিজন শেষে বার্সেলনা ছাড়ার ঘোষনা প্রভৃতি ঝামেলার মধ্যে দিয়ে যাওয়ার পরও দলের সাথে হাল ধরে ছিলেন। আমার মতে, দলটাকে ইন্সপায়ার করার জন্যও তার অবদান অনেক।৪-০ এর পর ২ সপ্তাহ দলকে এট্যাকিং মেন্টালিটি তে সাজানো অনেকখানি অবদান আছে ইনার। একদম ঠিক সময়ে রবার্তোকে মিডে শিফট করে ৩-৪-৩ এ খেলানোর জন্য ট্রেনিং করানো আসলেই সাহসের কাজ। তার মধ্যে টিমে ডিফেন্স এরর ছিল।তো সব মিলিয়ে ৩-৪-৩ একটা গ্যাম্বল ছিল যেটা ভালভাবেই কাজ করেছে।
লিগের এখনও আসল অংশ টা বাকি, ইউ সি এল এরও আসল অংশ বাকি।এখন দেখা যাক বার্সেলনা কতদূর যেতে পারে,লুইস এনরিকের সামনে সুযোগ আছে ট্রেবল জেতার মাধ্যমে বার্সা কোচিং ক্যারিয়ার শেষ করার। আবারও, এনরিকের প্রতি আমার সর্বোচ্চ সম্মান। (y)
মানুষ ভিলেন হইতে বেশি টাইম লাগেনা।তবে ভিলেন থেকে হিরো হতেও একটা মুহূর্তঈ যথেষ্ট। সারা সিজনে বার্সার নানা ভরাডুবির জন্য ভিলেন বানায়ে দেয়া কোচটা কোনো ভাবেই ভিলেন নয়। সে একজন বার্সা লেজেন্ড,প্লেয়ার হিসেবেও,কোচ হিসেবেও।প্লেয়ার থাকার সময় দলটাকে সামনে থেকেই টেনেছে,কোচ থাকার সময়ও একই কাজই করেছে। এজন্য বার্সার কোচিং হিস্টোরিতে তার নামের পাশে # ট্রেবলউইনিংকোচ হ্যাশট্যাগ থেকে যাবেই। ট্রেবল জিতানো এত সোজা কাজ না তার মধ্যে প্রথম সিজনে। লিগের এখনও আসল অংশ টা বাকি, ইউ সি এল এরও আসল অংশ বাকি।এখন দেখা যাক বার্সেলনা কতদূর যেতে পারে,লুইস এনরিকের সামনে সুযোগ আছে ট্রেবল জেতার মাধ্যমে বার্সা কোচিং ক্যারিয়ার শেষ করার।আবারও, এনরিকের প্রতি আমার সর্বোচ্চ সম্মান। (y)
রূপকথার গল্পকেও হার মানাল বার্সেলোনা
জেএসসি শিক্ষার্থীদের জন্য চারুকলা বিষয়ে ‌'কালের কণ্ঠে' ধারাবাহিকভাবে প্রকাশিত হচ্ছে আমার লেখা
হাসি পাইতেছে শুধু 😂😂😎
শীর্ষ ধনীদের তালিকায় প্রথম বাংলাদেশি সালমান এফ রহমান
এতে দোষের কিছু নাই...
খুব ভালো কবিতা...
যত পড়ি ততোই ভালো লাগে
শিক্ষিত মূর্খ...
সত্যি বলতে পোস দিসি এম্নে এইডা মনেই নাই। তবে কালকে প্রান খুলে হাসছি। অনেক দিন এমনে হাসি না।
অসাধারণ একটা কবিতা
জেনে নিন ঝটপট জুতার দুর্গন্ধ দূর করার উপায়...
একটা ওয়েবসাইট থেকে কিছু পিডিএফ লেকচার নামানো দরকার ছিল। তাই একটা স্পাইডার লিখে ফেললাম। আশা করি অনকের কাজে আসবে।
প্রযুক্তির কারণেই ধ্বংস হতে পরে পারে মানবসভ্যতা...
বিনয়ের সাথে সকলের জ্ঞাতার্থে জানাচ্ছি, আসছে ১৭ই মার্চ, শুক্রবার আমাদের এবারের আয়োজন 'স্বাধীনতা ও নব প্রজন্মে' একাত্তরের শহীদ ফয়জুর রহমান আহমেদের পরিবারের সম্মানিত সদস্যগণ উপস্থিত থাকছেন
ফেনীতে ট্রাকের সঙ্গে পিকনিক বাসের সংঘর্ষে আহত ৫০।
সার, বিদ্যুৎ, শিল্প, বাণিজ্য ও পরিবহন সহ সকল খাতে গ্যাসের দাম বাড়লেও যারা গ্যাসের মূল্যবৃদ্ধির তর্ককে শুধু গ্যাসের চুলার মধ্যে আটকে মধ্যবিত্ত-উচ্চবিত্তের সমস্যা হিসেবে চিহ্নিত করে- তারা হয় দালাল নয় ছাগল।
এক টুকরো কাপড় বা তুলা লবঙ্গ তেলে ভিজিয়ে জুতার মধ্যে রেখে দিন সারারাত। জুতার দুর্গন্ধ দূর হবে। কয়েকটি লবঙ্গ ফেলে রাখলেও উপকার পাবেন।
জুতা পরার আগে পায়ে বেবি পাউডার ব্যবহার করুন। দুর্গন্ধ হবে না জুতায়।
ফুটন্ত পানিতে টি ব্যাগ ফেলে রাখুন ২ মিনিট। টি ব্যাগ ঠাণ্ডা হলে জুতার মধ্যে রেখে দিন। এক ঘণ্টা পর টি ব্যাগ সরিয়ে জুতার ভেতরের অংশ ভালো করে মুছে নিন। দুর্গন্ধের পাশাপাশি দূর হবে জুতায় থাকা ব্যাকটেরিয়া।
তবে আমরা এখন দুর্নীতির বিরুদ্ধে পাওয়া অভিযোগের ৫৪ শতাংশ ঘটনা শাস্তির আওতায় আনতে সক্ষম হয়েছি। এটা একটা মাইলফলক।
সর্বস্তরের মানুষ দুর্নীতি প্রতিরোধে দুদককে সহযোগিতা করছে
নগরবাসীকে উন্নত সেবা দিতে রাজউকে অনলাইন সেবা চালু করা হয়েছিল ১৪ মাস আগে।
দেশের সাধারণ মানুষ দুর্নীতিবাজদের পছন্দ করে না।
কিছুদিন আগে ওয়েবসাইটে টেকনিক্যাল সমস্যা হয়েছিল। সেটা ঠিক করা হয়েছে। ওয়েবসাইট আরও উন্নত করার কাজ চলছে।
এতে হয়রানি ও দুর্নীতি কমবে এবং রাজউকের স্বচ্ছতা ও জবাবদিহিতা নিশ্চিত হবে
 শক্তি আছে
মুক্তি পেলো মুক্তি!!
শ্রীলংকার দ্বিতীয় ইনিংসে মেহেদী হাসান মিরাজের বলে উইকেটের পিছনে অবিশ্বাস্য উড়ন্ত এক ক্যাচ নিয়েছেন লিটন কুমার দাস। এটাই  বছরের সেরা ক্যাচ
#বসন্ত আর #বৃষ্টি - চমৎকার জুটি! ;)
Daraz Online Shopping Sponsored · ই-কমার্স এ ক্যারিয়ার গড়ার অফুরন্ত সম্ভাবনা নিয়ে daraz.com.bd এখন আপনার শহর খুলনায়!!
"বার্সার কাব্যিক জয় সহ্য করতে না পেরে বিয়ে করে ফেললেন ফুটবল ক্যান্টিনের অক্টোপাস খ্যাত রাশেদুল হাসান জীবন।।অনেক অনেক শুভেচ্ছা।।"
অবশেষে রাজশাহীবাসী বৃষ্টির স্বাদ গ্রহণ করলো...ভালো লাগল হঠাৎ করে আসা বৃষ্টিটা...!!
তোমাদেরও ধন্যবাদ অনেক ব্যাস্ততার মাঝে সময় বের করে আমাদের ট্রিটে অংশগ্রহণ করার জন্য!! :)
আদরের জুনিয়র গুলা সারা রাত জেগে নিজের হাতে এত সুন্দর গিফট বানাইল আমাদের জন্য :D , জিনিসটা হাতে নিয়ে কী রকম লাগতেসিল সেটা ভাষায় বুঝানো যাবে না । <3
NCPC তে ২০ তম!! র‍্যাঙ্কলিস্টের সামনে আগাচ্ছি, প্রতিযোগিতা আর কঠিন হচ্ছে, কিন্তু আরো ভালো কিছু আমাদের ছোট ভাইবোনের করে দেখাবে!! একটু সময় লাগবে, শিক্ষক, সিনিয়র, অ্যালুমনিদের একটু সাহায্যের হাত লাগবে। কিন্তু আমরা পারব। আমাদের রেসাল্ট এখন ধারাবাহিক, আমাদের প্রোগ্রামের সংখ্যা বাড়ছে এক্সপোনেনশিয়ালি, আমাদের শিক্ষকরা অনেক বেশি হেল্পফুল, আমাদের অ্যালুমনিরা অনেক বেশি সহনশীল। এখন শুধু ধৈর্য ধরে পরিশ্রম করা আর অনুপ্রেরণা দেওয়ার পালা!!
আজকের এই দিনে সিএসই ডিপার্টমেন্টের এর সাথে জড়িত সবার প্রতি রইল অভিনন্দন :D
রেকর্ড টানা দশবার চ্যাম্পিয়ন্স লীগের কোয়ার্টার ফাইনালে উঠলো বার্সেলোনা
সবকয়টারে অদ্ভুত লাগতেছে :D ভালো লাগতেছে আরকি ;) <3
বার্সেলোনা ও ইন্টার মিলানের হয়ে টানা দুই মৌসুমে ট্রেবল জিতেছিলেন, ফুটবল ইতিহাসে কীর্তিটা প্রথম করে দেখিয়েছিলেন তিনিই। চার বার আফ্রিকার বর্ষসেরা ফুটবলার হয়েছিলেন, সর্বকালের সেরা আফ্রিকান ফুটবলার হিসেবে তাঁর নামটা শুরুর দিকেই আসবে।
কথা সত্য। চারটা বাজে। এখনো লাঞ্চ করি নাই। শিক্ষকতার প্রতি নিজের ডেডিকেশন দেখে মাঝে মধ্যে নিজেই মুগ্ধ হয়ে যাই :P
অনেক ভাল কিছু সময় কাটালাম আজ।
জীবন যেখানে সুন্দর,হাসিময়... :-)
ব্রাভো থাকতে ও চাইতাম যেন স্টেগান নিয়মিত খেলে!
চোখ মুখে একটা আনন্দের আভাষ সহসাই দেখা যাচ্ছিল কথাটা বলার সময় ওর.........তাই আর না করতে পারলামনা।
এই সৌন্দর্যের নাম "আমিয়াখুম" যেতে হয় বান্দরবানের থানচি হতে আরো গহীনে !এই অসাধারণ জায়গাটা
সবশেষে স্মৃতি হয়ে থাকবে সাথের আঠারোটা মানুষের গত আড়াই মাসের পরিশ্রম আর ভালবাসা ।
চকলেট বয় তাস্কিন আসাতে আমরা সবাই অনেক অনেক খুশি।আশা করি ইংল্যান্ড এর বিপক্ষে দেখতে পাবো তোমাকে।Congratulation Brw :)....
whatever. যা হবার তা হয়েই গেছে । এখন তাসকিন দলে ফিরে এসেছেন তার জন্য মহান আল্লাহর কাছে কোটি কোটি শূকরিয়া আদায় করি ।আর তাসকিন যদি ইন্ডিয়ান ব্যাটসম্যানদের মিচেল স্টার্কের চেয়েও বেশি গতিতে স্টাম্প ভাঙ্গতে না পারে তাহলে তাসকিনকে আমি কোনদিনও সমর্থন করব না ।Really ami taskin k khub valobasi aro valobasbo jodi se indiar na powya vabaru batsmander stamp break kore hate dore day.
সাবাস বা‌ঘের বাচ্চা থাবা ব‌সি‌য়ে দে শক্রু‌দের মু‌খে। তো‌দের দুইটার দুই গা‌লে চুমু ওম্মাহ,,,
2016 আইসিসি বর্ষসেরা উদীয়মান ক্রিকেটার হলেন কাটার মাস্টার খ্যাত "মুস্তাফিজুর রহমান"।            👍👌💗     অভিনন্দন ফিজজ,,,🎉🎉🎉
অভিনন্দন বাংলাদেশের গর্ব।দোয়া করি এমন ভাবেই তোমার সাফল্য অব্যাহত থাকবে এবং দেশকে গৌরবান্বিত করবে।
আশা ছিল আমাদের ও জাতীয় দল খেলুক।কিন্তু আজ ও বিশ্ব কাপিয়ে দিচ্ছে।আমাদের এলাকার ছেলে ।
মুস্তাফিজের হাত ধরে পদক নেয়া শুরু,,? আগামিতে আরো পদক আসবে,, ইনশাআল্লাহ  আমরা এখন ইয়াং টাইগার,, গর্বিত আমরা               বাংলাদেশ, ভালো বাসি বাংলাদেশ
এটা আমাদের বাংলাদেশের গর্ব সাবাস বাই মোস্তাফিজ
প্লিজ, আপনারা সবাই কে সমানভাবে দোষারোপ করবেন না। icc এর সাথে জড়িত কিছু ব্যক্তি অন্যায় করেছে,তাই বলে সবাই তো না। যে ছবি টা নিয়ে ভুল বোঝাবোঝি হয়েছে,সেটা কিছু মিডিয়া সত্য মিথ্যা যাচাই নাকরে প্রচার করেছে।ওই পিক টা বাংলাদেশ থেকে প্রচার হয়নি,বরং ইন্ডিয়ার এক ব্যক্তি ,নাম সুমিত কুমার এর নামে গুগল এ save করা আছে। check করে দেখতে পারেন।    তাসকিনের সেই ফটোশপকৃত ছবিটার মূল হোতা ভারতের সুমিত কুমার    http://24ghantabd.com/archives/6954
hats off to the gentleman.. (একজন টাইগার ভক্তের খোলা চিঠি, হুবুহু তুলে ধরলাম) হয়ত পড়ার পর তোমাদের কান্না আসতে পারে । প্রিয় বিসিবি, আইসিসির বিরূদ্ধে সুইজারল্যান্ডের কোর্ট অফ আরবিট্রেশন ইন স্পোর্টস এ মামলা করতে দুটো জিনিস লাগবে। এক. সদিচ্ছা, দুই. টাকা। টাকার ব্যাপারে বলি, আমি দুই পয়সার সরকারী চাকুরে, অল্প কয় টাকা বেতন পাই। বেতন এ যা পাই তার একটা অংশ আমি আপনাদের মামলা চালানোর খরচ বাবদ প্রতিমাসে দিয়ে দিতে রাজি আছি। আমার ছোট ভাই কবুতর পালে, সেই শখের কবুতর বিক্রির টাকাও পুরো দিতে রাজী। আমার বাবা রিটার্য়েডমেন্টে আছে, মুক্তিযোদ্ধা ভাতা দিয়ে সংসার চালায়, ক্রিকেট খেলা তিনি তেমন একটা ভালবাসেন না, কিন্তু এক্ষেত্রে তিনিও আর ভাতার টাকা পুরোটা দিয়ে দিতে রাজী। অফিশিয়াল ঘোষণা দিয়ে একটা ব্যাংক একাউন্ট নম্বর দিয়ে দেখুন জাস্ট চব্বিশ ঘন্টায় কত টাকা ওঠে। কতো মানুষ তাসকিনের মামলার জন্য টাকার একটা অংশ দিতে রাজী। তাসকিন বয়েসে আমার বারো বছরের ছোট। আমি যা হতে পারিনি, ও সেটাই হয়ে দেখিয়েছে, আগুন ঝরা ফাস্ট বোলিং দিয়ে বিশ্বের সেরা ব্যাটসম্যানদের ঝরা পাতার মত ঝরিয়ে দিয়েছে। আমার দেশের একটা ছেলের নামের নীচে যখন লেখা থাকে "Right Arm Fast", এর অনুভূতিটুকু আমি ভাষায় প্রকাশ করতে পারব না। মাত্র বছর দশেক আগে এশিয়া কাপে মনে আছে, আমাদের ওপেনিং বোলার এক ওভার বল করার পরেই পাকিস্তানি ওপেনার সালমান বাট আর ইমরান নাজির হাসতে হাসতে তাদের হেলমেট খুলে ড্রেসিং রূমে ফেরত দিয়েছিল। "তোমাদের এই পেসে আবার হেলমেট লাগে নাকি" - এই ছিল বার্তা। আজকের প্লাস্টিক সমর্থকরা এসব দেখেনি, এরা ওই অপমানের জ্বালা বুঝবেও না কোনদিন। আমি আমার ক্ষুদ্র সামর্থ্য নিয়ে ঠিক করেছি আপনাদের পাশে দাঁড়াব, তাসকিনকে হারিয়ে যেতে দেবনা। বাংলাদেশের ষোল কোটি মানুষ একই কাজটা করবে এ নিয়ে কোন সন্দেহ নেই। স্বাধীনতার মাসে এইবেলা আপনাদের সদিচ্ছাটুকু দেখাবেন কি?? Would you please man up and show some guts?? বিনীত একজন আমৃত্যু টাইগার ফ্যান। #support_taskin #support_sunny
অসাধারণ একজন মানুষ
তাসকিন কে রাখার জন্য ধন্যবাদ।
চরম সত্য
    তাসকিন আর সানি বাংলার ১৬কোটি মানুষের গৌরব।
আমার মতে মাশরাফি,শাকিব,তাসকিন সবাইরি পারফোমেনস্ ভাল হয়েছে,তবে বাংলাদেশ দলে সাকিব ভাই অসাধারণ পারফোমেনস্।
````-019`1111 সুন্দর নাম্বার  01911114285  01911115430  01911116273  01911113828  01911113845  01911119087  01911115842  01911115249  01911115241  01911116312  01911116476    সিম হাতে পাবার পর registetion করবেন তার পর টাকা দিবেন✔  price = 1950 taka✔  বললে কুরিয়ার এর মাধ্যমে পাঠিয়ে দিতে পারব সিম হাতে পাবার পর টাকা দিবেন  বিস্তারিত জানতে যোগাযোগ করুন +8801911117991 এবং +8801711267448  ধন্যবাদ আমার বিজ্ঞাপন টি দেখার জন্য✔  https://web.facebook.com/0191111-Banglalink-old-sim.../
চাপে পড়ে ম্যাচ পরিচালনা করা এবং ম্যাচ জেতা অনেক চ্যালেঞ্জিং ব্যাপার । মাশরাফির অভিজ্ঞতা এ চ্যালেঞ্জে দারুণ ভাবে সফল হয়েছে  টীম টাইগার  । পুরো টীমওয়ার্ক ছিল দেখার মত । ফিল্ডিং এ বাংলাদেশ এখনও পিছিয়ে !!
এরকম ভালো মনের অভিভাবক পেয়ে আমরা ধন্য। আল্লাহ আপনাকে সার্বিক সফলতা দান করুন। আমিন।
এমন একটা ভিডিও তৈরি করলো প্রথম আলো যা দেখে নিজের চোখের পানি ধরে রাখতে পারলাম না । এদের কে দেখে আমরা অনুপ্রেরনা হিসাবে নিয়ে নিজেকে আরো বড় করতে পারি ।
সত্যি মাশরাফি অসাধারণ একজন মানুষ।যতই বলি কম বলা হবে। এরাই আমাদের আসল নায়ক। সেলুট!
দেখে চোখে পানি চলে এলো, এদের কাছে আমরা কতো ক্ষুদ্র, তুচ্ছ,দুর্বল,স্বার্থপর ........ সালাম এই সকল এবং এদের মতো নাম না জানা সকল নায়কদের।ধন্যবাদ প্রথম আলোকে এদের সাথে পরিচয় করিয়ে দেবার জন্য।
Prothom Alo Bondhushavaর পক্ষ থেকে আমাদের নায়কদের শ্রদ্ধা, ভালোবাসা কৃতজ্ঞতা ও অভিনন্দন ।
ধ্যানবাদ প্রথম আলোকে এমন একটি সুন্দর ভালো বাসার জিনিস দেখানোর জন্য এরি নাম বাংলাদেশ এরি নাম দেশ প্রেম।
অসাধারণ!! ভিডিওটা দেখতে দেখতে চোখে পানি চলে আসল।সবাইকে স্যালুট এবং প্রথম আলোকে ধন্যবাদ।
Mashrafi is really HERO. ণিজেকে হিরো না ভেবে অন্যদের হিরো ভাবতে অনেক গরব বোধ করেন। ভিডিওটি অসাধারন হয়েছে। খুবিই touchy..Emotional. কান্না পেল। আমি নিজেও অনেক শিখলাম। জিবনের সবটুকু দিয়ে হলেও কিছু লোকদের জন্য কিছু করতে চাই। সবার দোয়া চাই।
অসাধারণ.......!! প্রথমে ভেবেছিলাম ১০ মিনিটের ভিডিও, এত্তবড়...! কিন্তু এখন মনে হচ্ছে আরও বড় হলেও সমস্যা ছিলনা। ভিডিওটা দেখতে দেখতে চোখের কোনে পানি চলে আসলো। সবাইকে স্যালুট এবং প্রথম আলোকে ধন্যবাদ।
ধন্যবাদ প্রথম আলোকে,সত্যিকারের কিছু প্রতিভা কে উপস্তাপনের জন্য,আর মাশরাফি তাকে ধন্যবাদ দিয়ে ছোট করব না, সেতো সোল কোটি মানুষের প্রান।
সকাল ৭টা, ঘুম থাকে ঊঠেই অফিসে যাওয়ার আগে ভিডিওটা দেখতে মন চাইল,দেখলাম আর কাদলাম। চোখের পানি সংবরন করার নিস্ফল চেস্টাটা কান্নার গতি আরো বাড়িয়ে দিল। অফিসে যেতেই মন চাইছে না। নিজেকে মুল্যায়ন করতে যেয়ে মনটা একদম ছোট হয়ে গেল। কতইনা ভালো মানুষ আমাদের সমাজে অগোচরে কত মহান কাজ করে যাচ্ছে।বিশেস করে চিটাগাং এর সাইফুলের কাজের সেশে হাসপাতালে রোগিদের সেবাদান, ছোবহানাল্লাহ। মানুষ কত ভালো হতে পারে!!! সাইফুলের ঠিকানা বা মোবাইল নাম্বার জানা থকলে যে কেঊ দিতে পারলে ক্রিতজ্ঞ হবো। আমি সাইফুলের সহযোগী হয়ে কিছু করতে চাই। সবাই আমরা প্রতিদিন অন্তত একটা ভালো কিছু করি এই প্রত্যাশা রইল।
Prothom Alo কে অন্তরের অন্তস্তল থেকে অসংখ্য ধন্যবাদ! অসাধারন একটা ভিডিও!  খুবই ভালো একটা কনসেপ্ট। আমাদের দেশে এ ধরনের আরো অনেক হিরো আছে আশা করি তাদের নিয়ে আরো ডকুমেন্টারি হবে।
ভাষাহীন ভালোলাগা। ধন্যবাদ প্রতিটি ব্যাক্তিকে, যাদের প্রচেষ্টায় তৈরী হয় আমার এই অনুভুতি।
সত্যি বলতে কি ভাষা হারিয়ে ফেলছি ভিডিও টি দেখে এত যেন কষ্ট নয় সপ্নের ভালবাসা আমি তাদের স্যালুট তারা ধন্য এদের প্রতি শ্রদ্ধা ও গবীর ভাবে অভিনন্দন ! তোমরা এগিয়ে যাও আর ভালবাসার দিক থেকে মাশরাফি ভাইকে অনেক অনেক শুভেচ্ছা রইল
কখন যে চোখের পানি গড়িয়ে পড়তে শুরু করেছে বুঝতে পারিনি; দেশের জন্য কিছু করতে না পেরে যেমন নিজেকে তুচ্ছ মনে হচ্ছিল ঠিক তেমনি কৃতজ্ঞতায় মাথা নুয়ে আসছিল এসব হিরোদের প্রতি। ব্যক্তিজীবনে অনেক না পাওয়ার হতাশা কে ঠেলে আমাদের উচিত এসব হিরোদের মত অন্তত দেশকে কিছু দেয়া। শুধুতো নিয়েই যাচ্ছি, কিছুতো দিতে পারছিনা। প্রথম আলোকে ধন্যবাদ আত্মোপলব্ধিতে সহায়তা করার জন্য।
এমন একটা ভিডিও তৈরি করলো প্রথম আলো যা দেখে নিজের চোখের পানি ধরে রাখতে পারলাম না । এদের কাছে আমরা কতো ক্ষুদ্র, তুচ্ছ,দুর্বল,স্বার্থপর ........ সালাম এই সকল কে এবং এদের মতো নাম না জানা সকল নায়কদের।ধন্যবাদ প্রথম আলোকে এদের সাথে পরিচয় করিয়ে দেবার জন্য।
ভিডিও দেখছি আর কান্না করেছি।। সত্যিই তো স্রোতের টানে গা ভাসিয়ে বেড়াচ্ছি আমি।। এই সমাজের জন্য কি করতে পেরেছি।। যা করি নিজ এবং পরিবারের জন্য।। আর যেটা বেশি ভাল পারি, নিজেকে সব জায়গায় শো অন করতে, আসলে আমরা প্রায় সবাই, নিজেকে নিয়ে খুব ব্যস্ত হয়ে পড়েছি।। ধন্যবাদ প্রথম আলো, বস কে ধন্যবাদ দিয়ে ছোট করবো না।। আজ থেকে শপথ করলাম, প্রতিদিন, অনেক ছোট হলেও মানুষের উপকার করবো, সমাজের উন্নয়নে কিছু করার চেষ্টা করবো, সেটা যদি রাস্তার একটা ইটের কণা সরিয়ে যদি কারো উপকারে আসে তাই করবো।। আমি শপথ করেছি, জানি না কন্টিনিউ করতে পারবো নাকি?? তবে মনের সদিচ্চায় হলি সবকিছু। সবাই দোয়া করবেন, যেন সমাজ আর মানুষের উপকারে আসি।। ইনশাআল্লাহ ভালো কাজে আল্লাহ্‌ পাশে থাকেন।।
সত্যি মাশরাফি অসাধারণ একজন মানুষ।যতই বলি কম বলা হবে। এরাই আমাদের আসল নায়ক। সেলুট!.......
প্রথম আলো আমার সেই ছোটকাল থেকেই Favourite পত্রিকা, অনেক ভাল লেখে, তারপরে এই ভিডিওটা তার চেয়েও আরো বেশি ভাল লাগলো, জাতীয় সংগীতটা শুনে চোখের পানি আর আটকে রাখতে পারলাম না। ধন্যবাদ ম্যাশকে এবং সাকিবময় স্যালুট।
Really I'm proud to be all my bro nd sis .. Nd specially মাশরাফি ভাইয়ের মতো ভালো মনের মানুষ দুনিয়াতে অনেক কম-ই আছে . Love you bro ..
মাবিয়ার ভিডিওটা যখন প্রথম ফেসবুকে দেখেছিলাম তখনও চোখের পানি ধরে রাখতে পারিনি, আজও পারিনি। সেদিন ভিডিওটা আমি ফেসবুকে শেয়ার করেছিলাম। আজও শেয়ার করবো। শুধু মাবিয়ার প্রতি ভালবাসার জন্যই নয়, চারজন চমৎকার আর অসাধারণ যোদ্ধার প্রতি সম্মান দেখিয়ে শেয়ার করবো। আর মাশরাফি....! চমৎকার এই ভিডিওটি যারা বানিয়েছেন ও তার সাথে সংশ্লিষ্ট সবাইকে আমার সালাম।
Dear Mash, তুমি বিনয়ী তাই বলে আমরা কেন উদার হবোনা, মনের গভীরে তুমিই আমাদের হিরো, দেশকে অনুপ্রানিত করেছো, তারুন্যকে উদ্বুদ্ধ করেছ নানা পরযায়ে , তোমাকে আবারও সালাম The Boss
হিরো তো তারাই, যারা শত বাধা সত্তেও এগিয়া চলে আপন পথে :)  এমনিতেই আমাদের সমাজের মধ্যে রয়েছে অনেক ছায়া দেয়াল, এই ছায়া দেয়াল গুলো ভেঙ্গে দিতে এমন বাস্তব হিরোদের প্রয়োজন । যারা কোন মুভি বা নাটকের হিরো নয়, এরা জীবনের হিরো :)  সত্যি, এখন মনে হচ্ছে প্রতিভা বলতে কিছুই নেই, যা আছে তা হোল দৃঢ় প্রত্যয়, অসীম মনোবল, ও কঠোর পরিশ্রম করার মানসিকথা । স্যালুট সকল বাস্তব জীবনের হিরোদেরকে :) :)
অসাধারণ একটি চিত্র আমাদের সামনে তুলে ধরার জন্য প্রথমআলোকে ধন্যবাদ.আসলেই সত্যি কথা বলতে এমন অনেক ঘটনা আছে এমন আরো অনেক হিরো যারা জীবন ভাজি রেখে দেশের সম্মান বজায় রাখেন এনে দেন তাদের কথা আমরা জানতেও পারিনা.ভিডিওটি দেখে আমার চোখের জল আর ধরে রাখতে পারলাম না.হাজার লক্ষ কোটি সালাম এই নায়কদের,বেঁচে থাকো হাজার বৎসর তোমরা.
বছরের সেরা ভিডিও, সেরা অর্জন, সেরা ভালোলাগা, truly inspirational to see these real tigers. May Allah bless you to live long.
পক্ষ থেকে আমাদের নায়কদের শ্রদ্ধা, ভালোবাসা কৃতজ্ঞতা ও অভিনন্দন । দেখে চোখে পানি চলে এলো, এদের কাছে আমরা কতো ক্ষুদ্র, তুচ্ছ,দুর্বল,স্বার্থপর ........ সালাম এই সকল এবং এদের মতো নাম না জানা সকল নায়কদের।ধন্যবাদ প্রথম আলোকে এদের সাথে পরিচয় করিয়ে দেবার জন্য। ধন্যবাদ প্রথম আলোকে,সত্যিকারের কিছু প্রতিভা কে উপস্তাপনের জন্য,আর মাশরাফি তাকে ধন্যবাদ দিয়ে ছোট করব না, সে ষোল কোটি মানুষের প্রান।
এমন একটা ভিডিও তৈরি করলো প্রথম আলো যা দেখে নিজের চোখের পানি ধরে রাখতে পারলাম না । এদের কে দেখে আমরা অনুপ্রেরনা হিসাবে নিয়ে নিজেকে আরো বড় করতে পারি । I love you Bangladesh
সমাজ থেকে মানব কল্যাণ রকম কাজগুলো হারতে বসেছিল এই  নায়কেরা এগুলো কে উদ্ধার কিভাবে করতে হয় শিখিয়ে দিল
মাশরাফি তুমি অমর হয়ে থাকবে বাংলার ১৬ কোটি মানুষের মনের মনিকোঠায়। তোমার মতো করে কেউ ভাবেনি, সবাই শুধু নিজেকে নিয়ে ভাবে, তুমি একজনই তুমি মাশরাফি। তোমাকে সালাম
এই বিডিওটা দেখে কান্না ধরে রাখতে পারিনি । Thanks... Prothom Alo....& Our Real Heros.
মাশরাফি ভাইয়ের সাথে আমি বলতে চাই আসলে এরা বাংলাদেশের হিরো অভিনন্দন না জানা এদের মতন সকল হিরোদের প্রতি,,
অবশ্যই এটি একটি ভালো উদ্দোগ, অভিনন্দন জানাই এরকম ভালো কাজ করার মানসিকতাকে, আমি চেষ্টা করবো এমন ভালো কাজে শরিক হওয়ার জন্য।
ইমোশনাল হওআর জন্য মাশরাফি ভাই একাই যতেষ্ট, কিন্তু সাথে যদি ওনার পছন্দের আরো চারজন থাকে তাহলে যা হওয়ার তাই হল। ইমোশনাল x পাঁচ ?
মাশরাফী বসকে ধন্যবাদ,এত এত প্রতিবাদের খবর রাখেন।তার চেয়ে আর ও বেশি ভাল লাগত যদি আমাদের গোটা বিশ্বের অহংকার সৌদিআরবে কোরআনে হাফেজ প্রথম হয়েছেন নাজমুস সাকিব,তাছারা তূর্কীতে ১ম হওয়া,কয়েক দিন আগে কাতারে প্রথম হওয়া ওদের নাম যদি বলতেন।আসলে মাশরাফী ভাই এগুলোর নাম বলার আর কে বাই আছে।কারন বললেই ত জঙ্গী হওয়ার সম্ভবনা আছে।যা হক আল্লার এই গোলাম দের নাম পৃথিবী কেয়ামতের আগে তার সাধারন গোলামদের মুখেই চিরদিন সরন রাখবে।দয়া করে কেউ নেতিবাচক চিন্তা করবেন না,এটা আমার ব্যক্তগত মতামত।
সত্যিকারের নায়ক চিনতে অনেক বেশি হাইলাইটস হওয়ার প্রয়োজন হয় না । প্রয়োজন আমাদের বিশুদ্ধ হৃদয় যেটা মাশরাফির মধ্যে বিদ্যমান । মাবিয়ার কথা আর কি বলবো ঐ সময়ের জাতীয় সংগীতের সুর শুনে আমারও বুকের ভিতরে জ্বলে জ্বলে উঠছিলো আজও তাই । ধন্যবাদ মাশরাফি , স্যালুট আমাদের সকাল নায়কদের ।
video দেখে নিজেকে মনে মনে ধিক্কার দিয়েছি । এত বাধা পেরিয়েও এরা দেশের জন্য নিজেদেরকে বিলিয়ে দিচ্ছেন , আর আমি কেবলি নিজের জন্য , সংসার এর জন্যই কেবল ছুটে চলছি । আজ থেকে প্রতিজ্ঞা করলাম , আমি কেবল আমার জন্য নই , আজ থেকে আমি সবার । আমি এ দেশের মানুষের জন্য কাজ করে যাব আজীবন
আসলে মাশরাফি নিজে ও ওনেক বড় মনের মানূষ।তাই সত্যি কারের হিরো দের ছিনতে পারছেন।সেলূট আমাদের দেশের সকল হিরো দের।
প্রথমে ভেবেছিলাম ১০ মিনিটের ভিডিও, এত্তবড়..... বাট এখান মনে হচ্ছে আরও বড় হলেও সমস্যা ছিলনা!!!
সত্যি চোখে পানি চলে আসছে। আমরা বাঙালিরা পারি। এইসব উদাহরণ গুলো সত্যি প্রশংসা করলেও অনেকটা কম হয়ে যাবে
এত ভাল লাগলো আমি ভাষায় প্রকাশ করতে পারবো না।। মাশরাফি একজন অসাধারন মানুষ।। অনেক অনেক শুভেচ্ছা জানাই।। শুভ কামনা রইল।।।
জীবন নাটকের চেয়ে আরও বেশি নাটকীয়। বাস্তবতা কঠিনের চেয়ে আরও বেশি কঠিন। যে গল্প গুলো আমাদের ভাবনার আরও বেশি গভীরে নাড়া দিয়ে যায়, এগুলো এক একটা মহাকাব্য। যার চরিত্রগুলো আমাদেন #মহানায়ক। স্যালুট, তাদের যারা আসলে এক একটি বাংলাদেশ।
এইসব ভাবনাগুলো এইসব আবেগগুলো চোখে পানি ধরিয়ে দেয় ...জীবনের অর্থ খোঁজো তুমি! তাহলে দেখ ...এইতো জীবন, অর্থপূর্ণ জীবন।।
আসলেই কেঁদে ফেলার মত একটা ভিডিও মাশরাফি শুধু সেরা না তার অন্তরটাও সেরা ভিডিওটা না দেখলে বোঝা জাবেনা,ধন্যবাদ প্রথম আলোকে।
অসাধারণ!! ভিডিওটা দেখতে দেখতে চোখে পানি চলে আসল।সবাইকে স্যালুট এবং প্রথম আলোকে ধন্যবাদ। অনেক সুন্দর একটা উদ্দেগ নেওয়ার জন্ন্যে।
কথা দিয়ে সব কিছু সব সময় প্রকাশ করা যায়না। এইটা ঠিক তেমন ই কিছু। চোখের পানি ধরে রাখতে পারলামনা। বাংলাদেশ তোমাকে ভালবাসি দেশের প্রতিটি মানুষ কে ভালবাসি। ভালবাসি তোমার সবকিছু।
আমরা যারা সুবিধাভোগী তারা তেমন কিছুই দিচ্ছি না বা করছি না দেশের জন্য সমাজের জন্য । অথচ এই স্বল্প সুবিধা প্রাপ্ত মানুষ গুলোই দিয়ে যাচ্ছে সমাজকে , এগিয়ে নিচ্ছে দেশকে । এঁদের থেকে শিক্ষা নিয়ে আমাদের সবার নিজ নিজ অবস্খান থেকে মানুষের জন্য কাজ করে যাওয়া উচিত । ভালোবাসা রইল এই অসামান্য মানুষ গুলোর প্রতি ।
আমরা এমন একজ অধিনায়ক পেয়েছি যিনি কিনা তার নিজের সন্মান টাকেও বড় করে দেখছেন না দেখছেন সেই আব্দুল্লাহর কথা সাইফুল,, শারমিন,, এবং মাবিয়াদের কথা বলছেন আমাকে এতো বড় করে দেখার কিছুই নেই ওনাদেরকে যদি একটু লাইম লাইটে আনা যেত তাহলে খুব ভালো হতো,, এই হচ্ছে আমাদের অধিনায়ক,, স্যালুট বস্,, আপনাকে"''''''"""
আসলে ভিডিও টা যতবার দেখছি ততবার ই চোখে পানি আইসা পরল। আমরা অনেকেই আল্পতেই হতাশ হইয়া যাই এসব নায়কদের দেখে আবার নতুন করে সব কিছু শুরু করার স্পৃহা পাই। ধন্যবাদ বসকে, প্রথম আলোকে। আর খাস দিলে দোয়া করি ঐসব নায়কদের জন্য তারা যেন আর সফলতা অর্জন করে দেশ ও জাতির নাম আর উপরে নিয়া যায়।
দেশের বাজে খবর গুলি প্রকাশ না করে এমন ভাল গুলোকে মানুষের সামনে তুলে ধরুন, তাহলে মানুষ ভাল কাজে উৎসাহিত হবে,আর দেশ হবে সত্যিকারের সুনার বাংলা,
নোবেল পুরস্কার এই সব নায়কেরাই পায়। আমার সক্ষমতা থাকলে সবকটি বিভাগের নোবেল এই সব নায়কদের শান্তির জন্য দিয়ে দিতাম-------;; এই দেশে অলিতে গলিতে লুকিয়ে থাকা, অবহেলা,অনাদরে থাকা হাজার ও নায়কেরা নিজ কর্ম দিয়ে নায়ক হয়েছে আর তখন পুঁজিবাদী শক্তি দেশের মোট সম্পদপের বৃহৎ অংশ কুড়ে কুড়ে খাচ্ছে ঠিক শরৎ বাবুর জোক গল্পের মত-----; ট্যাস্ক ফাকি দিয়ে ব্যাংক থেকে ভুয়া লোন নিয়ে হাজার কোটি টাকা ফাকি দিয়ে গরীব কে গরীব ধনী কে ধনী করে তুলছে। আমরা এমন একজন নায়ক চাই বঙ্গবন্ধুর মতন যারা এই অপসংস্কৃতি দুর করে এই দেশটাকে এই নায়কদের বিজয় মালা পরাবে------জয় হোক বাংলার প্রকৃত প্রেমিকদের।
বাংলাদেশ সরকার এর কাছে আমাদের বিশেষ অনুরোধ দয়া করে তাদের দিকে একটু দেখেন। আর অসংখ্য ধন্যবাদ প্রথম আলো। বর মাশরাফি আপনার কথা যত বলব তা কম হবে।
দেশ ও সাধারন জনগনের জন্য যারা কাজ করে,তাদেরকে দেখলে বুকটা গর্বে ভরে যায়, এই ভিডিওটা দেখে বুকের ভেতরটা যেন চাপা কান্নায় ভেঙে পরেছে।  বুকের এক পাশটাই একধরনের ব্যাথা কাজ করছে। ছি ছিছি আমরা যারা এত সুস্থ সবল থেকেও দেশের জন্য কিছুই করতে পারিনা,করার চেষ্টাও করিনা,  শত কোটি স্যালুট তোমাদের.....
পানি অার ধরে রাখতে পারলাম না।  বাকরূদ্ধ। ধন্যবাদ নায়কদের বিশেষ কৃতজ্ঞতা প্রথম অালো কে এত সুন্দর ভাবে উপস্থাপন করার জন্য।
সত্তি অনেক কেঁদেছি ভিডিও টা দেখে, নিজে যদি দেশের জন্য কিছু করে যেতে পারতাম, মরেও শান্তি পেতাম, অনেক অনেক শ্রদ্ধা আর ভালোবাসা রইল দেশের এই তরুণ বীরদের জন্য
Liza Asma Akhter, কোনো একদিন তোমার ছবিও আমরা দেখতে পামু মা! অবশ্য ছবি দেখা যাক বা না যাক, তুমি তুমিই ৷ তুলনাহীন! ♥
আমি যুদ্ধ দেখিনি...কিন্তু দেশের জন্য সত্যিকারের একজন যোদ্ধা মাশরাফি কে দেখছি......
সথ্যি মাশরাফি অসাধারণ একজন মানুষ, যতই বলি কম বলা হবে,  এরাই আমাদের আসল নায়ক,। সেলুট মাশরাফি মুর্তজাকে।
সত্যিই চোখে জল আসার জন্যে যথেষ্ট... সত্যিই এরাই আমাদের নায়ক... সমাজের জন্য এক উজ্জ্বল দৃষ্টান্ত... আমাদের জন্যে এক বিশাল অনুপ্রেরণা...
ইমোশনাল হওয়াটাই স্বাভাবিক!  শ্রদ্ধা, ভালবাসা, অভিনন্দন আর হাজার সালাম তোমাদের। গর্বিত এই দেশ তোমাদের জন্য। তোমরাই আমাদের অনুপ্রেরণা। সত্যিকার হিরোদের তোলে ধরার এমন উদ্যোগকে স্বাগত জানাই ✌
দেখতে দেখতে চোখে পানি পড়তেছে,, মাশরাফি আসলেই খুব ভাল মনের মানুষ,, সবাই কে স্যলুট
প্রথম আলোকে অসংখ্য ধন্যবাদ এমন একটা ভিডিও দেখানোর জন্য, সত্যিই চোখের পানি ধরে রাখতে পারলাম না, এরাই আমাদের আসল হিরো, হাজার সালাম আপনাদেরকে।
সত্যি অসাধারণ, কিছু লেখার /বলার ভাষা নাই, ঐ সব বীর দের ছেলুট।
এই ধরনের নায়করা আছে বলেই এগিয়ে যাওয়ার প্রেরনা পাই, হারিয়ে ফেলেছিলাম এগিয়ে যাওয়ার প্রত্যয় ভিডিও টা দেখে আবার সাহস পেলাম আগামী দেখার।স্যালুট
আসলেই এরা হিরো!!!"" এগিয়ে যাও বাংলাদেশ স্ব-গৌরবে,,,,,,,,,,,,,,,জাতি আপনাদের কাছে ঋণী
একমাত্র মাশরাফি ভাইয়ের মত উদার লোকের দ্বারাই এই নায়কদের চিহ্নিত করা সম্ভব,, তোমায় ছেলাম মাশরাফি ভাই
অনেক অনেক ধন্যবাদ প্রথম আলোকে । দেখে চোখের কোনে পানি এসে গেছে।পানি আটকাতে পারিনি 💜💜💜💜💜💜
কে অসাধারণ কে সাধারণ বলবনা ভিডিও টা দেখতে দেখতে চোখেরজল কখন চলে আসল নিজেও বুঝলাম না।
অসারন একটি ভিডিওফুটেজ,,,, যা দেখে চোখের জল আটকে রাখতে পারলাম না।।।।। এমন আরো অনেক লুকায়িত নায়ক রয়েছে আমরা যাদের পরিচয় এখনও জানিনা।।।।।।
আমি শেষ পর্যন্ত কান্না থামাতে পারলাম না।প্রতি ক্ষণে ক্ষণে গায়ের লোমগুলি দাঁড়িয়ে যাচ্ছিলো আর সাহস পাচ্ছিলাম মন থেকে, নিজেকে এগিয়ে নেওয়ার। এমন মোটিভেশনাল ও উৎসাহপূর্ণ ভিডিও আরো বেশী করে চাই আমরা। ওরাই আমাদের নায়ক।
সত্যিই শিউরে উঠেছি এ নায়ক নায়িকাদের দেখে। বাস্তবতা এদের মাঝেই নির্লিপ্ত.....
সবাই আমরা মানুষ আর যাতে বাংলাদেশের একটি মানুষ হত্যা করা না হয় আমি অনুরোধ করছি সরকারের প্রতি
এমন একটি ভিডিও বানালো প্রথম আলো সত্যি অসাধারণ,,,,, অনেক অনেক ধন্যবাদ,,, নায়কদের।
আমি প্রথম আলো কে গিন্না করি কিন্তু মাশরাফির মতো দেশ প্রেমিক মাশরাফির মতো দেশ নায়ক যারা আছেন তাদের কে অনেক ভালো ভাসি তাই সবাই কে ধন্যবাদ
অসাধারন ভিডিওটি চোখের পানি ধরে রাখতে পারলাম না ধন্যবাদ আপনাদেরকে আল্লাহ আপনাদের সহায় হোক আমিন
ধন্যবাদ প্রথম আলোকে স্যালুট বস মাসরাফি বিন মর্রতুজা,, শুভ কামনা আপনাদের সবাই কে,,
এক কথায় অসাধারণ.... ভিডিও টা দেখে চোখের পানি ধরে রাখতে পারছি না..... কি বলবো,,,, আমার সোনার বাংলাদেশের সব নায়করা এত ভালো এত ভালো বলার কোনো ভাষা নেই।।।। ।।
এমন একটা ভিডিও তৈরি করলো প্রথম আলো এদের কে দেখে আমরা অনুপ্রেরনা হিসাবে নিয়ে নিজেকে আরো বড় করতে পারি । ধন্যবাদ প্রথম আলো
আমরা আনন্দিত যে মাশরাফির মতো একজন হিরো পেয়েছি, যে মাশরাফি আমাদের পুরো জাতিকে প্রকৃত হিরোদের সাথে পরিচিতি করিয়ে পুরো জাতিকে পরিবর্তন করার চেষ্টা করে যাচ্ছে।
অসাধারন বাংলার নায়কদের আমার অফুরন্ত অভিবাদন আপনারা আমাদের দেশকে ও মানবতাকে অনেকদূর এগিয়ে নিয়ে যাবেন আমরাও যেন আপনাদের মত যার যার অবস্থান থেকে এগিয়ে যেতে পারি আপনাদের প্রেরনায়
সত্যি মাশরাফি ভাই অসাধারণ একজন মানুষ,,যতোই বলি কম বলা হবে,,এরাই আমাদের আসল নায়ক,,,, সেলুট তোমাদের।।
আমি খুব আবেগ্লুপত আমার কোন ভাষা নাই চোখের পানি গড়িয়ে পড়ল এই সব নায়কদের গল্প দেখে আমরা প্রত্যেকে দেশের জন্য কিছু করার ক্ষমতা আছে আমরা সবাই এদের মত কিছু করার শপথ নেই দেশের জন্য
মাশরাফি ভাই একজন সাদা মনের মানুষ আমাদের দেশের ১৭ কোটি মানুষের ভালবাসা তাঁর প্রতি রয়েছে সেটা আমি নির্ভয়ে বলতে পারি....{♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥}
একটি দুর্লভ স্বপ্ন কে বাস্তবে রূপান্তর করার নামই পরিবর্তন।।। সালাম জানাই যারা এ ধরনের দুর্লভ স্বপ্নকে বাস্তবতা দিতে অদম্য মানসিক জোর নিয়ে কাজ করে যাচ্ছে তাদের প্রতি। কারন আপনারাই আমাদের অনুপ্রেরণা, আপনারাই আমাদের ভবিষ্যতের আলোর দিশারী।।। ✌✌✌✌💜💜💜
সত্যি অসাধারণ,,,, যে এই ভিডিও টি দেখবে,,,তার যদি দেশের প্রতি সামান্যতম ভালোবাসা থেকে থাকে,,,সে না কেঁদে পারবে না,,,কান্না অটোম্যাটিক্যালি চলে আসবে,,,এই প্রামাণ্য চিত্রের পেছনে যারা শ্রম।দিয়েছেন,,,তাঁদের সকলের প্রতি রইল বিনম্র শ্রদ্ধা,,,,
অসাধারন!! প্রথম অালোকে অসংখ্য ধন্যবাদ। স্যালুট এদের। সাবাস বাংলার বীর সেনা।।
আসলেই এক মুহূর্তেরর জন্য হলেও চোখে পানি এসে গিয়েছিলো..আমি গর্বিত,আমি একজন বাঙ্গাল
আমি নিজেকে হিরো মনে করতাম, আসলে আমি তাদের সমকক্ষ কোনদিনই হতে পারবো না  They are real HEROES <3
ভিডিওটা download করতে চাই, কেউ help করবেন, plzzzzz. কিভাবে করবো। পাচ্ছিনা। খুব কাঁদতেছি দেখে এখনো আমি, স্যালুট বস
সত্যি অসাধারণ হয়েছে.... ধন্যবাদ রেদোয়ান রনি ভাইকে। বিশেষ ধন্যবাদ প্রথম আলোকে এত চমৎকার একটি ভাবনার জন্য। সবার দেখা উচিত..........
Bhai kisu bolar nai এমন একটা ভিডিও তৈরি করলো প্রথম আলো যা দেখে নিজের চোখের পানি ধরে রাখতে পারলাম না । এদের কে দেখে আমরা অনুপ্রেরনা হিসাবে নিয়ে নিজেকে আরো বড় করতে পারি । thanks a lot
আমি এত ইমোশনাল কেরে?কিছু বলার ভাষা খুজে পাচ্চিনা। চোখের কোনে জল।তাদের তুলনায় আমি কত ক্ষুদ্র।
বাকরুদ্ধ বলতে যা বুঝায়। আমি ভিডিওটি দেখার পর তাই হলাম মাশরাফী ও তাঁদের জন্য প্রানের ভালবাসা,,
বসের যারা হিরো তারা আমার ও হিরো। শাকিব এমন হতে হলে হাজার বার জন্ম নিতে হবে তারপরও পারবেনা। বস তোমাকে "সালাম"
দেখে সত্তি চোখের পানি ধরে রাখা গেল না,যদি সত্তি মনুর্ষত্বভোধ সম্পূর্ণ মানুষ হয় তাহলে চোখের পানি ধরে রাখতে পারবেন না।দেখুন,অনুভব করূণ,নিজের কিছু সময় অসহায় মানষের জন্য বিলিয়ে দিতে চেষ্টা করূণ,তাতে জীবনটা সার্তক হবে এবং নিজে ও আত্বতৃপ্তি পাবেন।
ভিডিওটি দেখার পর চোখের পানি ধরে রাখা সত্যিই অসম্ভব ছিলো। বুঝতে পারলাম ভালো মানুষেরা কি করে আর আমরা কি করছি। সেলুট ইউ বস মাশরাফি তোমার প্রতি ভালোবাসা আর সম্মানটা হাজার গুণ বেড়ে গেলো। বিঃ দ্রঃ সবাই আমার জন্য দোয়া করকেন আমিও সবটুকু না হলেও কিছুটা এমন হতে চাই।
ফেনীর নেছার ভাইয়ে ফোন নাম্বারটা কি আমি পেতে পারি। আমার বাড়ী ফেনী আমি তার সাথে সক্ষাত করতে চাই। যাদি কেউ সহযোগিতা করেন, চির কৃতজ্ঞ থাকবো।
কাল এটা কোন একটা চ্যানেল এ দেখছিলাম। মাঠে যেরকম বস। বাইরে ও সেরকম। ও এতো ভাল কেনো?
সত্যি গর্বিত,আমি ১জন বাংঙ্গালি বলে হিসাবে,আর গর্বিত হতাম,যদি আপনাদের মত ১জন হতে পারতাম,।
এ ধরনের কাজ গুলোয় প্রচার হোক বেশি বেশি,,,,,দেশ দশের জন্য কিছু করাই হল জীবনের শ্রেষ্ঠ প্রাপ্তি।
মাশরাফি সম্মানি ব্যক্তি, যে কারো অনুপ্রেরণার উৎস হতে পারেন, তাতে কোন সন্দেহ নেই। আমরা তাকে সম্মান জানাই, একটা প্রশ্নোত্তর পর্বে তাকে প্রশ্ন করা হয়েছিল বাংলাদেশ ক্রিকেটের বর্তমান ও শুরুর দিককার কথা তখন তিনি বলেছিলেন এরূপ- “আকরাম, বুলবুল ভাইরা ক্রিকেট খেলতেন ভালবেসে। তারা খাবার পানির ট্রলিটাও নিজেরা বহন করে নিয়ে আসতেন। আর এখন খেলোয়াড়রা বোতলে এক চুমুক পানি খেয়ে রেখে দেয়।” সেখানে দেখেছিলাম মাশরাফির সিনিয়রদের প্রতি সম্মান জানানো। আর আজ দেখলাম জীবন যুদ্ধে জয়ী বীর সেনাদের সম্মান জানানো। এক এক বীরকে সম্মান দিয়ে মাশরাফি আপনি নিজেই “মহাবীর” হয়েগেলেন।
অসংখ্য অসংখ্য ধন্যবাদ প্রথম আলোকে এই রকম একটা ভিডিও আপ দেওয়ার জন্য অবশেষে বলি thanks মেশ,,,
vedio টা দেখে চোখের পানি ধরে রাখতে পারলাম না। সিলুট, সকল অজানা নায়কদের।
এদেশের বুকে ১৮ আসুক নেমে লক্ষ্য আর কোটিবার। মাশরাফি আপনি শুধু একটা ক্রিকেট টিমের ক্যাপ্টেন না আপনি এদেশের তরুণ আর তরুণীদেরও ক্যাপ্টেন।এদেশ এগিয়ে যাক আপনার মতো তরুণদের হাত ধরে। এই প্রথম প্রথম আলোকেও বিন্ম্র শ্রদ্ধা। এগিয়ে যাক আমার দেশ।
প্রথম আলোকে ধন্যবাদ এ রকম একটা ভিডিও শেয়ার করার জন্য,,অনেক শেখার আছে এখান থেকে।।
অসাধারণ, চোখের পানি ধরে রাখা সম্ভব হল না,ধন্যবাদ মাশরাফি এবং প্রথম আলো কে।
আরও রিয়েল হিরো আছে তাদের কে সামনে আনা দরকার..Thanks ম্যাশ..
video আসলেই অনেক সুন্দর হয়েছে!! সাহসী মানুষের গল্প। মাবিয়ার জন্য সরকার কি করছে???
ধ্যানবাদ প্রথম আলোকে অসাধারণ একটি ভিডিও দেখানো জন্য সেই সাথে হাজার সালাম এই রকম নায়কদের। সত্যি চোখের পানি ধরে রাখার মত নয়
আজ থেকে মানব সেবায় নিজেকে নিয়োজিত করলাম,,,,, সবাইকে আহ্বান জানাই আজ থেকে অন্তত্য প্রতিদিনে একজন অসহায় মানুষকে সাহায্য করুন,,, এবং তাকে বলুন আরেকজন সাহায্য করতে.... তাহলে ম্যাশ বসের হিরোদের মতো আপনিও হিরো হতে পারবেন...
ভাই, এটা একটা এড, মাশরাফি এখানে অভিনয় করেছে মাত্র। এটা লিখেছে আনিসুল হক। এই এড টা প্রথম আলোর ১৮ বছর পূর্তি উপলক্ষে বানানো।
এমন একটা ভিডিও তৈরি করলো প্রথম আলো যা দেখে নিজের চোখের পানি ধরে রাখতে পারলাম না । এদের কে দেখে আমরা অনুপ্রেরনা হিসাবে নিয়ে নিজেকে আরো বড় করতে পারি । আমি এদের মতো হতে চাই ......দোয়া করবেন সবাই ..
আমি বলবো আমরা সবাই জদি এই বাবে এগিয়ে আসি তাহোলে সমাজে অবহেলিত বা অশহায় লোক থাকবে না আশুন আমরা সবাই মিলে এদের জনে কিচু করি
Boss ম্যাশ ভাই আপনাকে সেলুট... আপনার মত এরকম একজন তারকা ভবিষ্যতে আর নাও পেতে পারি! আপনি&আপনার কাজ আমাদের কাছে গর্ব লাগে। Love u so much vaiya.
জীবনে প্রথম একটি ভিডিও দোখে কান্না ধরে রাখতে পারলাম না আমার পক্ক থেকে সবাইকে সেলুট সাথে প্রথম আলোকেও
সত্যি মাশরাফি অসাধারণ একজন মানুষ।যতই বলি কম বলা হবে। এরাই আমাদের আসল নায়ক। সেলুট! বস
আমাদের মাসরাফি boss বুঝিয়ে দিল আসল hero কারা।ভিডিওটা দেখে সত্যি চখে পানি চলে আসলো।
সত্যি মাশরাফি অসাধারণ মানুষ একটি বড় এবং উদার মনের মানুষ। আমাদের প্রতিটি বাংলার মানুষের ভিতরে এরকম দেশ প্রেম মহত্ত্ব ঊদারতা মানুষের প্রতি মায়া মোহাব্বত ভালো বাসা থাকা প্রয়োজন।
সত্যি মাশরাফি অসাধারণ একজন মানুষ।যতই বলি কম বলা হবে। এরাই আমাদের আসল নায়ক। সেলুট! I LOVE YOU মাশরাফী বাই
অামি প্রথমত অনেক অনেক ধন্যবাদ জনাই প্রথম অালোকে এমন একটি ভিডিও উপহার দেওয়ার জন্য। তারপর লক্ষ কোটিবার সালাম জনাই অামার এই সোনারবাংলার গর্বিত তরুণ তরুণীকে
সত্যি বলতে কি বলবো অামি ভাষা হারিয়ে ফেলছি ভিডিও টি দেখছি অার চোখের পানি ধরে রাখতে পারলাম না  অামি তাদের কে জানাই অামার সালাম।
মাশরাফি সত্যি অসাধারণ।ভিডিওটা দেখার পরে চোখে পানি এসে গেল।আপনাদের জন্য রইল অফুরন্ত ভালবাসা।ধন্যবাদ প্রথম আলো।
মাশরাফি যে সত্যিই একজন বড় মনের মানুষ তাতে কোন সন্দেহ নেই। স্যালুট নায়কদেরকে।
আরও অনেকের মত চোখে পানি এসে গেল। আর মাসরাফি আপনি যেন ছুঁয়ে যেতে পারেন যা কিছু সাহসী,আপোষহীন,ছায়াময়,নির্লোভী ------ ।
বস তোমার প্রতি আমার শহস্র সালাম। কয়জনই বা তাদের খবর রাখে। তোমার প্রতি আমার ভালবাসার আগ্রহটা আরো বারিয়ে দিলে। আবেগ থেকে তুমি বলেছি।
বাংলা মাগো দিয়েছো তুমি দু হাত উঝাড় করে তোমারি সন্তানদের, তাই আজ বিশ্বে তোমার সন্তানদের পরিচিতি, আমি ধন্য আমি গর্বিত তোমারি সন্তান হোতে পেরে, প্রথম আলোকে ধন্যবাদ, মিডিয়ার ভাইদের প্রতি অনুরুধ আপনাদের এত টুকু কস্ট হতে পারে লাখো মানুষের পথ চলার অনুপে্রনা
অস্থির ভাই । আমার আসলে বড় বড় রাজনীতি বিদ বড় বড় দুরনিতিবীদ দের কে হাইলাইটেড না করে এই ধরনের নায়ক দের কে নিয়া খুঁজে বের করে কাজ করা উচিত তাইলে আমরাই পারবো দেশ সামনে নিয়ে যেতে ।
ধন্যবাদ প্রথম আলোকেএই ভিডিও টি দেখার জন্য এই ভিডিও টি দেখার পর মনে হয় আজ থেকে নিজেকে বিলিয়ে দি চোখের পানি ধরে রাখতে পারলাম না
এক দল সুপার হিরো তোমাদের সবাইকে অনেক ধন্যবাদ আমার দেশের মুখ উজ্জ্বল করার জন্য সেই সাথে তোমাদের দেশের প্রতি ভালবাসা দেখানোর জন্য শুভকামনা রইলো তোমাদের প্রতি
সরবো  পরথম দেখলাম কোনো  নেতাকে খুশি  মানুযের আসল রুপ  মাশরাফি ভাই আপনাকে  হাজার বার আচ্ছালামুআলাইকুম
জীবনে এই পর্যন্ত যে জ্ঞান অর্জন করলাম তার অর্ধেক টাই হয়ত এই তথ্য চিত্র টিতে পেলাম।এই তথ্যচিত্র যদি বেশি তৈরী করা হয় তাহলে হয়ত আমাদের দেশ উন্নয়নের গতি আরো শত গুন বেড়ে যাবে।
প্রথম আ‌লো‌কে ধন্যবাদ এইরকম ভি‌ডিও প্রকাশ করার জন্য।  আর হাজা‌রো Salute এইসব নায়ক‌দের জন্য।  আর মাশরা‌ফি ভাই এর কথা‌তো সমগ্র বিশ্ব জা‌নে।
আমি প্রথম আলো & বস মাসরাফি ভাই কে জানাই ধন্যবাদ।তারা এমন কিছু মানুষের পাসে এসে দারিয়েছেন যা আমার মনে চায় এমন কিছু মানহষের পাসে এসে দারাতে??????
খুব ভাল লাগলো।। বিশেষ করে ফেনির সাইফুলকে।। যারা এখনও নিজের শত ব্যস্ততার পরও অন্যের জন্য কিছু একটা করতে চায়।। আসলেই অসাধারন।। খুব ভালবাসি সাইফুল তোমায়।।
বলার মত কোন ভাষা পাচ্ছি না.... অনেক অনেক ধন্যবাদ প্রথম আলো কে এত সুন্দর একটি ভিডিও তৈরি করার জন্ন্য..
দেশের নিতি নিধারর্ককরা যদি সবাই এদের মত তাহলে দেশটা রাতারাতি বদলে যেত, প্রথম আলোকে অনেক ধন্যবাদ
সত্যিই ভিডিওতে যখন জাতীয় সংগীতের সুর কানে ভেসে আসে তখন শরীরের প্রত্যেকটি পশম দাঁড়িয়ে যায় আর চোখের পানি ধরে রাখতে পারলাম না। 💜
ধন্যবাদ জানাই প্রথম আলোকে, আর ধন্যবাদ জানাই বস,মাসরাফি কে,সত্যিই আজ গর্ব হচ্ছে এসব বাংলার নায়কদের জন্য,এরাই আমাদের দেশের সত্যিকারের নায়ক,এবং আবারও ধন্যবাদ জানাই এসব নায়কদের সাথে পরিচয় করে দেবার জন্য প্রথম আলোকে,,
তারা আমাদের সাহস আরো দ্বিগুন করে দেয়।বাড়িয়ে দেয় উদ্দীপনা। ধন্যবাদ প্রথমআলোকে এমন একটি প্রতিবেদন তৈরী করার জন্য।
সত্যি মাসরাফি ভাইয়া আপনাকে ওনেক ওনেক ধন্যবাদ আমারো ইচছা ঘরিবের পাসে দায়বো আমাকে আল্লাহ সেই সুজুক দিবে নাকি জানি না দয়া করবেন
জানি না কেন যেন মনে হয় ওই এক বাংলাদেশ, যাকে দেখলে জীবনে খুঁজে পাই হাজারো অনুপ্রেরণা।।।। সত্যি তুমি এক বস।।।।।।।।।।।।
ভাই আবেগ আপ্লুত হয়ে গেলাম.... তাদের কাছেই প্রকৃত দেশপ্রেম। তাদের কাছ থেকে আমাদের শিক্ষা নিতে হবে দেশ প্রেম কি। তারাই আমাদের আসল হিরো......
দেখে চোখে পানি চলে এলো, এদের কাছে আমরা কতো ক্ষুদ্র, তুচ্ছ,দুর্বল,স্বার্থপর ........ সালাম এই সকল এবং এদের মতো নাম না জানা সকল নায়কদের।ধন্যবাদ প্রথম আলোকে
ভিডিওটা দেখে চোখের জল ধরে রাখতে পারলাম না। ধন্যবাদ প্রথম আলোকে এই রকম হৃদয়স্পর্শী ভিডিও উপস্থাপনের জন্য।
বস কাকে বলে।মাশরাফি ভাই আসলে একজন সত্যি কারের বস। এই ভিডিও দেখে চোখের পানি ধরে রাতে পারলাম না।এটা দেশে জন্য কিছু করার জন্য আমাদের অনুপ্র‍ানিত করবে।ধন্যবাদ প্র‍থম আলো কে আমাদের নায়কে নায়কদের দেখানোর জন্য।
অনেক ধন্যবাদ প্রথম আলোকে।আড়ালে থাকা এরকম আরো প্রকৃত হিরো প্রথম আলোর উদ্যোগে দেখতে চাই।
সত্যিই ভিডিও দেখে নিজেই অবাক হয়ে গেলাম, আমাদের দরকার আগামীর এই সম্ভ্যাবনাময় মানুষ গুলোকে আরো মানুষের কাছেপরিষ্কার ভাবে তুলে ধরা। তাদের এই প্রতিভা কে আরো বিকশিত করার জন্য সহযোগিতা করা। স্যালুট বস মাশরাফি।
এমন একটা ভিডিও তৈরি করলো প্রথম আলো যা দেখে নিজের চোখের পানি ধরে রাখতে পারলাম না । এদের কে দেখে আমরা অনুপ্রেরনা হিসাবে নিয়ে নিজেকে আরো বড় করতে পারি ।
প্রথম আলো কে অনেক অনেক ধন্যবাদ এরকম সুন্দর একটি তথ্যচিত্র নির্মাণ করার জন্য ........আমিও আপনাদের সাথে একমত তাঁরাই হচ্ছে আমাদের আসল নায়ক.....সেলুট
নবিনুররে পক্ষ থেকে আমাদের নায়কদের শ্রদ্ধা, ভালোবাসা কৃতজ্ঞতা ও অভিনন্দন ।
যা দেখলাম আমার নিজের চোখের পানি বার বার একাই পড়ে গেল। ধন্যবাদ প্রথম আলোকে এতো গুলো হিরো কে নিয়া ভিডিও বানানোর জন্য। ধন্যবাদ হিরোদের সবাই কে।
সত্যি মাশরাফি অসাধারণ একজন মানুষ।যতই বলি কম বলা হবে। এরাই আমাদের আসল নায়ক। সেলুট.ভাই আমি দোয়াকরি আপনাকে আললা সব সময় ভাল রাখুক আপনি আমার আই কন
এত আবেগ.. এত ভালবাসা আছে বলেই তো এখনো বিশ্বাস করি, পরিবর্তন আসবেই... আমার সোনার বাংলা, আমি তোমায় ভালবাসি..
সত্যি মাশরাফি বাংলা দেশের এমন একজন ব্যক্তি,বলে শেষ হবেনা,আসলেই এরই আমাদের নায়ক।আমাদের দেশে আজানা নায়ক আছে,তোমাদের সবাই কে সালাম।
আমি খুব গরবিত যে এই মাটি তে আমার জন্ম। সেলুট মাশরাফি সহ এই চার হিরো কে। ধন্যবাদ প্রথম আলো কে ও।
ভিডিও টা সত্যি অসাধারন।বিশেষ করে সাইফুলের গল্পটা।আল্লাহ যেন বাংলার ঘরে ঘরে প্রতিটি মায়ের গরভে এই রকম সাইফুলের জন্ম দেন।তাহলে যদি আমাদের দেশের দুঃখ দূরদষা কিছুটা কমে।আল্লহ রহম করুক।
সত্যি অসাধারণ আমি নিজেও অনেক আবেগাপ্লুত হয়ে গেলাম, স্যালুট সেই উদ্যমী মানুষদের, যারা শারিরিক অক্ষমতা সত্ত্বেও নিজের যোগ্যতা আর প্রতিভা দিয়ে অসাধ্যকে সাধন করে চলছেন প্রতিনিয়ত।
অসাধারণ!! ভিডিওটা দেখতে দেখতে চোখে পানি চলে আসল।সবাইকে স্যালুট এবং প্রথম আলোকে ধন্যবাদ.....................................
অনেক অনেক ধন্যবাদ প্রথম আলো কে।ভিডিও তে যে ৫ জন কে দেখানও হল তাদের কে অনেক ধন্যবাদ।এরাই হল বাংলাদেশের রিয়েল হিরো।
মাশরাফিকে সেলুট না জানালে নিজের কাছে নিজেকে ছোট মনে হয়। কারন সেই প্রকৃত হিরো।সেলুট তোমাকে।
অসাধারণ!! ভাষায় প্রকাশ করতে পারছি না। শুধু ভিডিওর মাধ্যমে পরে থাকলে হবে না। সব তরুণ নায়কদের খুঁজে বের করে পরিচর্চা করতে হবে। বদলাতে হবে আমাদের মানসিকতা আমরা যারা তরুণদের কথা শুনার চেষ্টা করি না।
সত্যিই অসাধারন, ধন্যবাদ প্রথম আলো এবংমাস ভাইকে মানুষের অজানাকে জানানোর জন্য।
বাংলার এই বীরদের দেখে আগামী প্রজন্ম শিখবে যে শত কষ্টের মাঝেও কিভাবে নিজের দেশকে এগিয়ে নিয়ে যেতে হয়।।। এই দেশের বুকে আঠারো আসোক নেমে।।।
এই প্রথম কোনো ভিডিও দেখে চোখে পানি চলে এল,,,এরাই আমাদের গর্ভ,, এরাই সত্যিকারের হিরো,,,,,ধন্যবাদ প্রথম আলো,,এরকম একটা ভিডিও দেখার সুযোগ করে দেওয়ার জন্য,,,,,
ধ্যানবাদ প্রথম আলোকে এমন একটি সুন্দর ভালোবাসার জিনিস দেখানোর জন্য এরি নাম বাংলাদেশ এরি নাম দেশ প্রেম।
আমার দেখা সকল ভিডিও মধ্যে অন্যতম একটা ভিডিও এটা। Tnx prothom Alo.আর মাশরাফি ভাইয় জন্য ভালবাসা ও দোয়া রইল।তিনি দীর্ঘজীবন আমাদের মাঝে থাকার তাওফিক দিন।
অনলাইনে যারা ডাটা এন্ট্রির কাজ করতে আগ্রহী এবং টাকা ইনকাম করতে চান তাদের জন্য সুখবর.................. অনলাইনে যারা ডাটা এন্ট্রির কাজ করে টাকা আয় করতে চান তারা নিচের ঠিকানায় যোগাযোগ করুন.........................01947758258
অসাধারণ একটা ভিডিও!! ভিডিওটা দেখতে দেখতে চোখে পানি চলে আসল।প্রথম  আলোকে অনেক ধন্যবাদ।
সত্যি মাশরাফি অসাধারণ একজন মানুষ।যতই বলি কম বলা হবে। এরাই আমাদের আসল নায়ক। সেলুট!মাশরাফি ভাই তোমার জন্য দোয়া করি।
অনেক সুযোগ একটা তথ্য প্রতিক্রিয়া এ থেকে আমাদের সমাজের সবাই কিছু শিখতে পারবে
ভিডিওটা দেখে খুব ভালো লাগলো সবাই যদি মাশরাফি ভাইয়ের মতো হতো তাহলে আমাদের দেশ অনেক অনেক উন্নতি হত, যাই হক মাশরাফিই রিয়েল হিরো।
এই ভিডিওটি জেতবার দেখছি ততো বার চখের কোনে পানি আসছে। মনে দুক্ষ ১টাই এরকম নায়কদের দেখতে পাইনা তাদের কে কেহ সামনে নিয়ে আসেনা। তাই ভাষা হিন ধন্যবাদ প্রথম আলো কে আর মাশরাফি ভাই তো সকলের নায়ক কারন তার চোখে ৪জন নায়ক তাই আমাদের চোখে সে নায়ক নিজে জারে বরোবলে বরো সে নয় লোকে জারে বরোবলে বরো সে হয়। আর আমরা দেখি ফেক নায়ক যেমন সাকিবখান ও হিরআলম এদের কাজ থেকে সিখার কিছুই নাই। আমি চাইবো ফেক নায়ক দের পরিহার করেন আর রিয়েল নায়কদের অনুসরন করা প্রয়জন তাই মন থেকে আবারও ধন্যবাদ।
ভাষা হারিয়ে ফেলছি ভিডিও টি দেখে এত যেন কষ্ট নয় সপ্নের ভালবাসা আমি তাদের স্যালুট তারা ধন্য এদের প্রতি শ্রদ্ধা ও গবীর ভাবে অভিনন্দন ! এদের মতো নাম না জানা সকল নায়কদের। নাম জানতে চাই আমরা। ধন্যবাদ প্রথম আলোকে এদের সাথে পরিচয় করিয়ে দেবার জন্য।
সকল বাধা পেরিয়ে এগিয়ে চলি সামনের দিকে,এভাবে আমাদের দেশ একদিন সফলকাম হবেই,ইনশাআল্লাহ
আমাদ‌ের নায়ক মাশরাফি ও প্রথম আলোকে অন‌‌েক ধন্যবাদ জানাই সত‌্য‌িকার নায়কদ‌ের ন‌িয়‌ে ভিডিও তৈরি কর‌ার জন্য। ত‌োমাদের সেলুট জানাই
আসলেই প্রশংসার যোগ্য এই প্রমান্য চিত্রটি। কিন্তু আক্ষেপের বিষয় হল, আমাদের সমাজের কিছু মানুষ আছেন যারা এদেরকে নিয়ে ব্যবসায় মেতে উঠেন। এরা বাজারের পণ্য যে এদেরকে নিয়ে ব্যবসা করতে হবে! হায়রে মানুষ এরাতো আমাদের কাছে একেকটা আদর্শ। আসুন আমরা মহান মানুষগুলোকে বাজারের পণ্য না বানিয়ে এদের থেকে শিক্ষা নিয়ে নিজের জিবনকে সুসজ্জিত করি।
দেশে আরো এমন নায়ক আছে। তাদেরও সামনে নিয়ে আসতে হবে। এতে তারা আরো উৎসাহিত হবে এছাড়া আরও অনেকেই এমন নায়ক হতে চাইবে। আর এই নায়করাই দেশকে সঠিক লক্ষ্য পৌঁছে দেবে।
এ রকম নায়কদেরকে যেন আমরা আরো বেশী বেশী পাই সেই সপন  দেখি । প্রথম আলোকে ধন্যবাদ ।
কিরে ভাই এটা তৈরি না করলে কি হত না,কেন শুধু শুধু সারা রাত কাদালেন,আর মাসরাফি ভাই তুমিতো আর একবার প্রমান করলে আসলেই তুমি জিরো অনেক বড় মাপের----------------।
এদেরকে দেখে নিজেকে খুব ছোট মনে হচ্চে,ধন্যবাদ প্রথমআলো আমাকে আমরাতে পরিবতন করার জন্য।
তারুণ্যের অনুপ্রেরণায়, তারুণ্যের এগিয়ে চলার কথা, তারুণ্যের নায়কদের উঠে আসার গল্প দেখে আবারো নিজেকে পরাজিত সৈনিক মনে হচ্ছে.  স্যালুট আমাদের নায়ক .... স্যালুট মাশরাফি...
এমন একটা ভিডিও তৈরি করলো প্রথম আলো যা দেখে নিজের চোখের পানি ধরে রাখতে পারলাম না । এদের কে দেখে আমরা অনুপ্রেরনা হিসাবে নিয়ে নিজেকে আরো বড় করতে পারি । Beautiful video. Salute all of you
সত্যি মাশরাফি অসাধারণ একজন মানুষ।যতই বলি কম বলা হবে। এরাই আমাদের আসল নায়ক। আমাদের নায়কদের শ্রদ্ধা, ভালোবাসা কৃতজ্ঞতা ও অভিনন্দন ।
প্রতিটি মানুষ যদি এমন হতো...আসলে এরাই সত্যি কারের মানুষ...সত্যি কারের নায়ক...ধন্যবাদ প্রথম আলোকে
প্রথম আলোকে অভিনন্দন। মাশরাফি তুমি সত্যিকারে বস আমাদের আসল নায়ক... সেলুট বস..
অসাধারণ!! ভিডিওটা দেখতে দেখতে চোখে পানি চলে আসল। এদের কাছে আমরা কতো ক্ষুদ্র, তুচ্ছ,দুর্বল,স্বার্থপর ........ সালাম এই সকল এবং এদের মতো নাম না জানা সকল নায়কদের।
এই ভিডিওটি দেখাপর এদের সম্মান জানার ভাষা পেলামনা কিন্তু এদের মুন থেকে আল্লাহর কাছে দোয়া করি এদের রিদয় আরো বরোহক
অামাদের গর্ব ত্রই রকম কিছু সাহসি মানুষ৷ জাদের নিয়ে আমরা গর্ব করি, জাদের গর্বে আমরা গর্বিত৷
কি বলবো ভাষা হারিয়ে পেলেছি নিজের চোখের পানির জন্য লিখতে কষ্ট হয়েছে তারপরও লিখলাম ধন্যবাদ। ধন্যবাদ ছাড়া আমার আর কিছুই দেওয়ার নাই তারপরও বলবো ধন্যবাদ আমাদের দেশনায়কদের অসংখ অসংখ ধন্যবাদ
ধন্যবাদ প্রথমআলো এতো সুন্দর একটা ভিডিও ক্লিপসের জন্য ।
Thank u porthom alo সত্যি খুবই ভাল লাগল আর একটা কথা আমি এই ভিডিও আজ দেখি কিন্তু তার আগে আজ তেকে তিন মাস আগে সাউথ আফ্রিকা এবং আমেরিকাতেয় খুব জনপ্রিয় একটি মেগাজিন নাম people ওই মেগাজিনে আব্দুল্লার কাহিনী টা আসে আমাকে south Africa cape town এর একজন white লোক মেগাজিন টি হাতে করে নিয়ে আসে আমাকে দেখায় এবং সে খুব গরব করে আবদুল্লার কাহিনী পরে আর আমি তখন চোখের পানি ধরে রাখতে পারিনি আমি সাতেসাতে একটা ছবি তুলে আমার Facebook a share করি আবদুল্লার ছবিটি  সত্য তখন নিজেকে  নিয়ে খুব গরব ভুদ করছিলাম জে আমি বাংলাদেশি ।তাই সালাম জানাই তুমাদের কে✌✌
সত্যি মাশরাফি অসাধারণ একজন মানুষ।যতই বলি কম বলা হবে। এরাই আমাদের আসল নায়ক। । রবিন,,,,,,,,,
ছোট্ট একটা আলোক রশ্মি  গভীর অন্ধকারের মধ্যেও জ্বলজ্বল করে। এই ভিডিওটি অন্ধকার থেকে বেরিয়ে এসে আলোর দিকে তাকাতে শিখায়। মাশরাফি এবং তার নির্বাচিত ন্যাশনাল হিরোদের সম্মান সালাম, সসস্ত্র সালাম
হিরো বলেতে টিভি চ্যানেল গুলো মধ্যে রং তামাশা করে তাদেরকে বুঝি কিন্তু সত্যি সাইফুল ভাই ষোল কোটি মানুষের হিরো, সত্যি বিডিও দেখার পর চোখের পানি আটকাতে পারি নাই।Thx prothom alo ????
সাইফুল রিয়েল হিরো কারন সবাই নিজের জন্য সাইফুল মানুষের জন্য।
ভালোবাসি মাশরাফিকে😍😍😍
আসলেই যারা দেশের সন্তান, একমাত্র তাদেরই ইমোশনটা.. বেঁধে রাখা যেতে পারেনা। শত চেষ্টার ফলেও, যখনি বাংলার সেই জাতীয় গীত এর সূর টা বেজে উঠে...ঠিক তখনি অজানা এক অনুভূতি চোখের কোণে জল নিয়ে আসে।  কেবলই তা প্রকৃত সন্তানেরই,নামধারী কুলাঙ্গার সন্তানদের নয়।  যাদের কারণে মা নামের দেশটা আমার... বড়ই নির্যাতিত
ধন্যবাদ দেওয়ার ভাষা নেই প্রথম আলোকে।
ম্যাশের মতো কিছু মানুষ ক্রিকেট টা পছন্দ করেছে বিদাই আজ ক্রিকেট কে এত বেশি ভালো লাগে।
আসলেও এরা সুপার হিরো 😍😍😍😍
বন্ধু হতে চাইলে এড দাও?
চমৎকার! এভাবে তারুণ্যের অনুপ্রেরণা চাই।
ভি‌ডিও দেখার পর ‌কিছু বলার ভাষা হা‌রি‌য়ে ফে‌লে‌ছি। ধন্যবাদ প্রথম আ‌লো‌কে
অসাধারণ :)
কিছু বলে ছোট বড় করতে চাই না।।।শুধু চাই জীবনে আরো নতুন কিছু পেতে চাই।।।
নেছার ভাই অামাদের হিছাছরা বাসীর গর্ব,,,
ধন্যবাদ আমাদের নায়কেরা।
চোখের পানি ধরে রাখতে পারিননাই সত্যি 😭😭
প্রথম আলোর ভাবনা এই ভিডিওটি তৈরি হয়েছে, ধন্যবাদ প্রথম আলো কে।
💚💚💚 আল্লাহর কাছে দোআ করি তোমাদের জন্ন।ভালো থাকো সুস্থ থাকো।সালুট ( মাশরাফি)💛💚💚
চুখের জল চলে আসল ভিডিও টি দেখার পরে। সালাম ওই সব বীর দের কে।
চোখের জল কেন পরছে আমার।।। ভালোবাসি বাংলাদেশটাকে
আজকে চ্যানেল আই তে দেখলাম খুব ভালো লেগেছে
আমি বুদ্ধি প্রতিবন্ধী। আমি ইনশাআল্লাহ বাংলাদেশ জাতীয় ক্রিকেট দলে খেলব।
অসাধারণ! স্যালুট জানাই আমাদের নায়কদের
সত্যি অসাধারন ১টি ভিডিও,,,এই সব মানুষরাই আমাদের অহংকার,,
আল্লাহ মাসরাফি ভাই সহ পাশের নায়কদের মত আরো নায়ক তৈরি করুন।
আসলেই অনেক কিছু করার আছে আমাদের। প্রথম আলোকে ধন্যবাদ
প্রথম আলো কে ধন্যবাদ।।।
বহু কষ্ট করেও চোখের পানি আটকাতে পারলাম না!!
সত্যি চোখে পানি চলে এলো
অসাধারণ প্রতিবেদন। ধন্যবাদ #প্রথম_আলো
ধন্যবাদ জানায় তাদেরকে
এই জীবনে একটি ভাল কাজ দেখলাম প্রথম আলোর।
অনেক ধন্যবাদ এরকম বীর দের সামনে তুলে আনার জন্য।
ভিডিও টির জন্য প্রথম আলোকে ধন্যবাদ
সত্যি অসাধারন
protho alo কে অনেক অনেক ধন্যবাদ অনেক ভাল লাগল।
ধন্যবাদ প্রথম আলোকে এমন একটা ভিডিও দেওয়ার জন্য
হাজার হাজার সালাম তোমাকে তুমিই আমাদের বাংলার আসল হিরো
এটা মাশরাফি বলেই সম্ভব। ধন্যবাদ প্রথম আলো।
সত্যি অনেক ভালো লেগেছে। ধন্যবাদ প্রথম অালোকে!
কিছু সুন্দর এতটাই সুন্দর হয় কেন? কিছু মানুষ এতটাই ভালো হয় কেন? মাশরাফি ভাই আপনি এতটাই ভালো কেন?
ভিডিও টা দেখে গায়ের লোম।গুলা খাড়া হয়ে উঠলো কেনো যানি চোখ দিয়ে অশ্রু ঝরলো
যারা এতো সুন্দরর চিন্তা চেতনা নিয়ে এ ভিডিওটি বানিয়েছেন তারাও আমাদের #নায়ক💜💜
প্রথম আলো পত্রিকা অনেক ধন্যবাদ।।। বাংলাদেশের হিরো দের কে মূল্যায়ন করার জন্য।।।
অনেক ধন্যবাদ প্রথম আলোকে, প্রতিভার মূল্যায়ন করায়...
আসলেই বড় মানের মানুষ দের ভাবনা গুলোও বুঝি এমন বড় হয়,আমি অভিভূত।
তাই তোমাকে এত ভালবাসি মাশরাফি বস
কিছুদিন আগের কথা, আমাদের  দেশের ফুটবলকে সারাবিশ্ব বাসীর কাছে উজ্জীবিত  করা প্রত্যন্ত গ্রাম কলসিন্ধুর এক ঝাঁক তরুনীদের নিয়ে প্রথমআলো এক অসাধারন ভিডিও চিত্র।  আবার প্রথমআলো ফিরে এলো আরো কিছু নায়কদের নিয়ে যাদের কারো সাথে কারো কোন তুলনা করা যায় না। আসলেই সত্যি কথা বলতে কি আমার দেশে এমন অনেক ঘটনা আছে আর  এমন আরো অনেক নায়ক আছে যারা নিজের জীবন বাজি রেখে দেশের সম্মান বজায় রাখেন কিন্তুু আমরা তাদের কথা জানতেও পারিনা।ধন্যবাদ প্রথমাআলোকে।  সত্যিই ভিডিওচিত্রটি  দেখে আমার চোখের পানি চলে আসলো। বিনম্র শ্রদ্ধা জানাই এই নায়কদের, আপনারা বেঁচে থাকবেন হাজার বৎসর আমাদের মাঝে আমাদের গর্ব আর সাহস হয়ে।  আর সেই সাথে বলতে চাই তারুণ্য আমাদের শক্তি, তারুণ্য আমাদের প্রেরণা। আমার সোনার বাংলা আমি তোমায় ভালোবাসি।।।
কেন যানি ভুল করে হলেও চোখের কোণে জল এসে গেল। খুব খুব খুব ভাল হয়েছে,
ভেজা চোখ নিয়ে হাতের কাপনিতে লিখছি শুভকামনা আমাদের হিরো & হিরোইনদের।
শুধুমাত্র একটা কথাই বলতে চাই এই ভিডিওটি দেখার পর.... সেটা হচ্ছে, যখনই আপনি আপনার জীবন চলার পথে থমকে যাবেন আর মনে হবে আপনার দ্বারা আর কথনোই বিজয়ী হওয়া সম্ভব না ঠিক তখন জাস্ট একবারের জন্যে এই ভিডিওটি দেখুন আর তারপর আপনার বিজয় কেউ তো ঠেকাতে পারবেই না বরং আপনি বাঘের মতো ছোবল মেরে আপনার সাফল্য ছিনিয়ে আনার মতো সাহস টুকু  এই ভিডিওটা অাপনাকে দিবে!!
ভাল লাগছে,
জাস্ট অসাধারণ
সত্যি অসাধারন,,,,,
মাশরাফি সত্যিই তুমি অসাধারণ। আমাদের সকল নায়কদের অশেষ শ্রদ্ধা ও ভালবাসা।
অসাধারন। শেষ মুহূর্তে নিজের অজান্তেই চোখ দিয়ে পানি এসে গেল।
মাশরাফি ভাই অসাধারণ বর মনে মানুষ
অসাধারণ উদ্যোগ।
সবাইকে আমার সালাম জানাই ধন্যবাদ প্রথম আলো কে
সত্যিই কান্না চলে আসছে :'(
ধন্যবাদ  এবং  ধন্যবাদ ।
চোখের পানি আটকে রাখতে পারলাম না,চলোনা  না এদের কাছ থেকে অনুপ্রেরনা নিয়ে আমাদের এই সোনার বাংলাদেশটাকে নিজের মতো করে সাজিয়ে তোলি এবং বিশ্ব দরবারে দেশকে এক সু-উচ্চ  পর্যায় নিয়ে যাই।।।।( special thanks prothom alo)
মাশরাফি অসাধারণ একজন মানুষ - খুব ভাল লাগলো -- ধন্যবাদ - ফ্রথম আলোকে
অসাধারণ বস
আনিসুল হক স্যার আর প্রথম আলোকে ধন্যবাদ। ম্যাশ আর বাকী ৪ জনকে শ্রদ্ধা :'-(
চমৎকার একটি ভিডিও দেখলাম. খুবই ভালো লাগলো ভিডিও টা দেখে. সবার প্রতি আমার সালাম।
দারুণ সংযোজন, পুলকিত হলাম। গভীর কৃতজ্ঞতা জানাই।
ভিডিও টি দেখে চোখের পানি দরে রাখতে পারলাম না আসলে এরাই আমাদের সত্যি কারের হিরো
হাজারো সালাম এমন একটি মানুষ আমাদের মাঝে পেয়ে সত্যি মারশরাফি তোমার তুলনা হয়না
খুব ভাল একটি প্রোগ্রাম ছিল।।
ধন্যবাদ সত্যি অসাধারণ
পৃথিবীর সর্বোচ্ছ স্থানটি শুধুই আমাদের স্বপ্নের নায়ক মাশরাফির জন্য_
চোখে পানি এসে গেল।এই সকল নায়কদের প্রতি শ্রদ্ধা ও ভালবাসা।
অসাধারণ একজন মানুষ মাসরাফি.... এ দেশের বুকে ১৮ আসুক নেমে
এরা বাংলাদেশের গর্ব।।স্যালুট জানাই তোমাদের।।।
সত্যি আমার নড়াইল এক্সপ্রেস একজন অসাধারন মানুষ। যদি বলি কম বলা হবে। স্যালুট !
স্যালুট মাশরাফি ভাইকে, সত্যি তিনি একজন অসাধারণ মানুষ, সকল হিরুদের জন্য শুভ কামনা
সত্যি মাশরাফি খুব ভালো মানুষ , এই জিনিস গুলো দেখে খুব কান্না এসে গেল খুশিতে
জীবনে আরো অনেক আগায়া যান দোয়া করি ।
অনেক দিন পরে কাঁদলাম মন বরে কাঁদলাম। ধন্যবাদ প্রথম আলোকে এতো সুন্দর একটি ভিডিও উপহার দেওয়ার জন্য।
স্যালুট জানাই তোমাদের স্যালুট জানাই মাশরাফিকে স্যালুট জানাই প্রথম আলোকে আর জানাই হাজারো ভালোবাসা
কি আর বলবো ভিডিও টা দেখে নিজের প্রতি অনেক ঘৃনা হয়েছে। নিজে একটু সুখে থাকার জন্য কতনা চেষ্টা করি, কি ভাবে আরেক জনের চেয়ে ভাল থাকা যায় এই নিয়ে উটে পরে লাগি।  আর ওরা শারিরিক ভাবে সবাই একটু না একটু দূর্বল তার পরে ও দেশের জন্য ওরা কত কিছু করেছে,ওদের কে আমি সেলুট জানাই। আমি ও জেনো সবার জন্য কিছু করতে পারি এখন থেকে এই চেষ্টা করবো।
কেন কাঁদায়লেন ভাই, অসাধারণ হয়েছে, ধন্যবাদ প্রথম আলো কে।
খুঁজে দেখ এমন #ম্যাস প্রতিটা কণে আছে। দরকার সুজগ আর সমর্থন দেওয়ার।
আনন্দ অশ্রু আবার নয়নে।ধন্যবাদ সকল নায়কদের, ধন্যবাদ "প্রথম আলো" কে।
ধন্যবাদ প্রথম আলো
এই বিডিওটা দেখে কান্না ধরে রাখতে পারিনি । thanks . Prothom Alo . & our real heros .
অসাধারন ভিডিওটা দেখে চোখের পানি চলে আসল। নায়ক চার জন সবাইকে স্যালুট.আর প্রথম আলোকে জানায় ধন্যবাদ।
ধন্যবাদ মাশরাফি ভাই
সত্যি আমি ভিডিও টা দেখে আমি আবেগ আপ্লুত , আমার পক্ষ থেকে এই সকল নায়কদের স্যালুট ..................
ছেলুট সবাইকে দোয়াকরি সবাই সুখে থাক
ভাল লেগেছে।
নিজেকে গর্বিত মেনে হচ্ছে
ভিডিওটি দেখে অনেক ভাল লাগলো।প্রতেকটি কাজে এইরকম বাধাঁ আসবেই,,,
অনেক কষ্ট করেও চোখের পানি ধরে রাখতে পারিনি,স্যালুট  আপনাদেরকে
চোখের পানি আটকাতে পারছি। সালাম তোমাদের।  ধন্যবাদ, দৈনিক প্রথম আলো
এমন একটা ভিডিও তৈরি করলো প্রথম আলো যা দেখে নিজের চোখের পানি ধরে রাখতে পারলাম না । সবাইকে স্যালুট।
আমি তাদের স্যালুট করি, এদের প্রতি শ্রদ্ধা ও গভীরভাবে অভিনন্দন!
সত্যি মাশরাফি ভাই একজন সুন্দর মনের মানুষ।
এটই হোক তারুণ্যের শক্তি।
অসাধারন একটি ভিডিও দেখলাম।প্রথম আলো কে অনেক ধন্যবাদ।এরকম একটা অসাধারন ভিডিওর জন্য।
সত্যি চমৎকার..।
আমাদের অভিনন্দন।
যথার্থ বলিয়াছেন,,,
অনেক ভালো লাগলো ...
অনেক ভালো লাগলো দেখে....
ম্যাস তোমাকে অনেক ভালবাসি।
ধন্যবাদ প্রথম আলো ৷ ধন্যবাদ ভাই মাশরাফিকে ৷
অসাধারণ!
মাননীয় প্রধান মন্ত্রীর একটুকু ভাল ভাবে এদের দেখা উচিৎ আমি মনেকরি
এদের তুলনায় আমরা কত স্বার্থপর! ধন্যবাদ প্রথমআলোকে ।
অসাধারণ,অরা সবাই
সত্যি দেখে অবাক হয়ে গেলাম?
সবচেয়ে ভালো হত যদি জানা যেত যে আমার পরিচয় দিয়ে কতগুলো সিম রেজিস্ট্রেশন করা হয়েছে। তাহলে বুঝা যেতো যে ফোন কোম্পানি আমার আঙুল এর ছাপ সংরক্ষণ করছে কি না তা ভাল ভাবে বুঝা যেত।  আর এতে সবাই নিরাপদ থাকতো।
২৩-মে পবিএ শববরাত,  ৭- জুন - মাহে রমজান,  ৭/৮-July-ঈদুল ফিতর,  ১৩-সেপ্টেন্বর -ঈদুল আজহা,  হযরত মুহম্মাদ-(সাঃ) বলেছেন।  যে ব্যক্তি এই খবরটা কোন মুসলিমকে দিবে তার জন্য জাহান্নামের আগুন হারাম _____এই ছাড়া ও একটা দারুন অফার_____ পবিএ মাহে রমজানের।  ১-লা - রমজান থেকে আপিনি পাচ্চেন।  প্রতিটি ভাল কাজের জন্য ৭০- গুন বেশি,  সওয়াব এ অফার থাকবে ৩০-রমজান পর্যন্ত,,,__পোষ্টা আপনি ও শেয়ার করবেন
বন্ধুরা ঢাকায় সহজে প্লট ও ফ্লাট এর মালিক হতে চাও ... তাহলে আজই যোগাযোগ করুন ......মুহাম্মাদ নগরের অবস্থান, পশ্চিম ধানমন্ডি হতে মাত্র ১০ মিনিটের রাস্তা। মোহাম্মাদপুর বাসস্ট্যান্ড থেকে ৫ কিমি পশ্চিমে বসিলা ব্রীজ পার হয়ে । প্রকল্পের মাত্র ৮ কিলোমিটারের মধ্যে রয়েছে সকল নাগরিক সুযোগ-সুবিধাসমূহ। আমরা আপনাদের সাথে বাড়ি তৈরির সময়ও থাকছি । সম্পূর্ণ নির্ভাজেল জমি কিনতে এখুনি চলে আসুন আমাদের কাছে। আপনারা প্রকৃত ক্রেতা , আর আমরা প্রকৃত বিক্রেতা । আমাদের "ই" ব্লক এ ভরাট ও বাউন্ডারীসহ নগদে শতাংশ প্রতি প্লট বরাদ্দ দেয়া হচ্ছে । শতাংশ প্রতি মূল্য ৪,৯০,০০০/- টাকা । আজই যোগাযোগ করুন । ওয়ালী মুহাম্মাদ ফাউন্ডেশন লিমিটেড । মোবা- ০১৭৫২০৭৮০৯২ , ০১৭৫২০৭৮০৯১ ....:)
নির্দোষ মানুষের যাতে ক্ষতি না হয়।
তারানা হালিম আপনি সিম নিবন্ধনে সঠিক কাজ করেছেন। নিবন্ধন না করলে সিম বন্ধ করেদেন।
একটা সুন্দর মানুষ তোমাকে সুখী করতে পারবেনা,  কিন্তূ একটা সুন্দর মন তোমাকে অনেক সুখী করতে  পারবে  তাই সুন্দর মানুষ কে নয়,সুন্দর মন কে ভালবাসতে শিখো
একমত
খুব ভাল কাজ
মাত্র ৫০০০ টাকায় Website  করা হয়। ১ বছরের ডোমেইন হোস্টিং সহ।  এছাড়া ও সল্প মূল্যে ecommerce website ও করা হয়।  www.facebook.com/edusolutionbd
যারা শিক্ষামূলক গল্প /উপদেশ এবং রোমান্টিক প্রেম/ভালবাসার কাহিনি পড়তে ভালবাসেন তাদের জন্য এই পেইজ--»→»»›››» Valobasher Nil Kosto r Misty Kicu Onuvuthi  Valobasher Nil Kosto r Misty Kicu Onuvuthi  Valobasher Nil Kosto r Misty Kicu Onuvuthi  Valobasher Nil Kosto r Misty Kicu Onuvuthi  Valobasher Nil Kosto r Misty Kicu Onuvuthi  Valobasher Nil Kosto r Misty Kicu Onuvuthi ভাললাগবে ১০০% লাইক করুন
যারা শিক্ষামূলক গল্প /উপদেশ এবং রোমান্টিক প্রেম/ভালবাসার কাহিনি পড়তে ভালবাসেন তাদের জন্য এই পেইজ--»→»»›››» Valobasher Nil Kosto r Misty Kicu Onuvuthi﻿ Valobasher Nil Kosto r Misty Kicu Onuvuthi﻿ Valobasher Nil Kosto r Misty Kicu Onuvuthi﻿ Valobasher Nil Kosto r Misty Kicu Onuvuthi﻿ Valobasher Nil Kosto r Misty Kicu Onuvuthi﻿ Valobasher Nil Kosto r Misty Kicu Onuvuthi ভাললাগবে ১০০% লাইক করুন
সকল সংসদ সদস্যের উচিত এভাবে এসে জনগণকে উদ্বুদ্ধ করা।
এমন নিয়ম করাতে সরকার কে ধন্যবাদ।
হা হা বহুত দিন পর মজা পাইলাম।
আমার ধারনা ছিল PM অনেক আগেই সিম রেজিষ্ট্রেশন করেছেন এবং একাজটি তাঁর আগেই করা উচিত ছিল। আমার মতে কোন আইন প্রয়োগ করতে চাইলে,সর্ব প্রথমে দায়িত্বরত ব্যক্তিদের তা মানতে হবে।
আমি একটা জরিপ করতে চাই  যারা বায়ো পদ্ধতি সমর্থন করেনা তারা জানান। আর যারা সমর্থন করেন তারাও যানান।
সব নিয়ম ঠিক।কিন্তু ফিংঙ্গার পিণ্ট বাদ দেওয়া ভালো।
আপনার প্রতি অনুরোধ রইলো এই পেজটি লাইক দেওয়ার জন্য....আশা করি এই পেজটি আপনার একদিন না একদিন কাজে আসবে। এই পেজটি শিক্ষামুলক পেজ।তাই এখনি লাইক ও কমেন্ড করে এক্টিভ থাকুন .........    সাধারন জ্ঞান    সাধারন জ্ঞান    সাধারন জ্ঞান    সাধারন জ্ঞান    এই পেজটি সম্পূর্ন শিক্ষামুলক তাই আপনারা সবাই পেজ লিংক শেয়ার ও প্রমোট দিয়ে এডমিনদের সহযোগিতা করার জন্য অনুরোধ করা হল।
চরম একটা পেজ লাইক দিন <3  <3  :p  https://mobile.facebook.com/আলুগুডা-Aluguda-533140676854712/  <3   <3  :p
যারা আমার বন্ধু হতে চান সবাই এই পেজটাতে লাইক দিন   https://m.facebook.com/%E0%A6%AE%E0%A6%BF%E0%A6%B7%E0%A7%8D%E0%A6%9F%E0%A6%BF-%E0%A6%9A%E0%A6%BF%E0%A6%A8%E0%A6%BF-1012878575472991/
যোগ্যতা অনুযায়ী চাকরি পাওয়া উচিত।তাই সে হিজরা হোক আর যাই হোক
ভারতে অনেক নামিদামি লোক যৌন হয়রানির শিকার হয় এ ক্ষেত্রে তিনি রক্ষা পাবেন।
আমাদের দেশেও এরকমটা হওয়া উচিত। তাহলে দেশে এসব ভাইবোনরা আর অবহেলিত থাকত না। আমি এটাকে পূর্ন সমর্থন জানাই।তাছাড়া এদের সবচেয়ে বড় পরিচয় হল এরাও আমাদের মত '"মানুষ'"।।।।
আপনারা যাহারা অনলাইনে মত প্রকাশ করেন দয়াকরে ভাল কিছু অথবা গঠন মূলক লেখালেখেন ৷ভালকে হ্যাঁ বলুন মন্দ কে না ৷
অনেক সময় পুরুষরাও তাদের দ্বায়িত্ব পালন করতে নঃপুং এর পরিচয় দেয়। যোগ্যতার বিচারে হয়ে থাকলে আপত্তি কোথায় ? আমি চায় ইনি দেখিয়ে দিক যে শুধু লিঙ্গ দিয়ে কাজ হয়না ক্ষমতা ও দক্ষতা চায়।
ছাত্রীরা ধর্ষণের হাত থেকে বাচবে
মানবতার বিজয়। সবার উপরে মানুষ সত্য তার উপরে নাই।
যে দায়িত্ব নিচ্ছে তাকে আমার পক্ষ্য থেকে শুভেচ্ছা
ইনশাআল্লাহ হিজরা বলে কথা না মানুষ হিসেবে যোগ্যতার পরিচয়॥    আল্লাহ নিশ্চয়ই ওনাকে সাহায্য করবেন॥
যাক এবার ধর্ষনটা   হয়তো একটু কমবে.....মেয়েরা রক্ষা পাবে প্রিন্সিপালের হাত থেকে............ইন্ডিয়ার যা অবস্থা তাতে প্রত্যেক কলেজে হিজরা প্রিন্সিপাল দেওয়া উচিত....
ভালো একটি সংবাদ।
/ হিজড়ারাও মানুষ, মহান আল্লাহর সৃস্টি, তাদেরও একটি  সুন্দর মন আছে, অনেক যোগ্যতা ও প্রতিভা আছে, এখানে মানুষ ও মানবতার জয় হয়েছে.!
যোগ্য বলে কথা
লেখাপড়া করেছে চাকরি পেয়েছে,বাংলাদেশেও ভাল রেজাল্ট থাকলে চাকরি হবে, আমাদের দেশে বরং এই জাতীয় মানুষের চাকরির সুযোগ বেশি
খুব খুশি হলাম খবরটা জেনে!!!!  Great INDIA.!
মেধার যথাযথ মূল্যায়ন ।
খুব ভালো পদক্ষেপ
শব্দটা তৃতীয় লিঙ্গ হলে ভাল হতো...
সাদা বা ফর্সা মানেই  কিন্তু সুন্দর নয়,    আর কালো মানেই  কিন্তু কুত্‍সীত নয়।    কাফনের কাপড় সাদা.  কিন্তু ভয়ানক।    আবার কাবা ঘর  কালো.  কিন্তু অপরূপ।    মানুষের সৌন্দর্য  বাহ্যিক দৃশ্যে নয়,  চরিত্র দ্বারাই মানুষ  সুন্দর হয়।    কি বলেন??
লিঙ্গই মুখ্য বিষয় নয়, এটি প্রমাণ করলেন। ভগবান উনার মঙ্গল করুন।
জাতীয় উন্নয়নেরর সবাথে' সব কোঠা বাতিল করে হিজরাদের জন্য কোঠা পদ্ধতি চালু করা একান্ত প্রয়োজন
ইতিবাচক দৃষ্টিভঙ্গি:  $%$%$%$%$%$    একদা যুক্তরাষ্ট্র'র একটি জুতা-সেন্ডেল কম্পানি তাদের  বাজার সম্প্রসারনের লক্ষে অাফ্রিকার একটি দেশে তাদের একজন মার্কেটিং ম্যনেজার পাঠাল.   তিনি (ম্যনেজার) দেখলেন এদেশের 95% মানুষ জুতা-সেন্ডেল পায়ে দেয়না. এমনকি এ ব্যপারে তাদের অাগ্রহ ও নেই.  তাই তিনি কম্পানিকে মেইল পাঠালেন এখানে   জুতা-সেন্ডেল মার্কেট পাবেনা.  কম্পানি তাকে ফেরত নিয়ে অাসলেন.  কিছুদিন পর ওই একই দেশে কম্পানি অন্য একজন ম্যনেজার পাঠালেন,  তিনিও ওই  জুতা-সেন্ডেল ব্যবহারে অনভ্যস্ত বিষয়টি দেখলেন, কিন্তু তিনি কম্পানিকে বললেন 3 শিপ কার্গো জুতা-সেন্ডেল এখানে পাঠান. যেহেতু সবার পা খালি তাই এখানে জুতা-সেন্ডেল বিক্রির সুবর্ণ সুযোগ. মর্কেট পাওয়া যাবে বিনা প্রতিদ্ধন্ধিতায়.  তিনি প্রথমে জুতা-সেন্ডেল পরতে কিঞ্চিৎ ইচ্ছুকদের একটা গ্রুপ বানিয়ে নগরের বিভিন্ন পয়েন্টে বিজ্ঞাপনি শো-ডাউন করে অল্পদিনে বাজিমাত সফল ব্যবসা.  অনেকটা ব্রিটিশদের 'চা' পান প্রচারনার ইতিহাসের মত.  শিক্ষা:  কেন সফল 2য় ম্যনেজার. শুধুমাত্র পরিকল্পিত ইতিবাচক চ্যলেন্জ গ্রহনে.  পরিস্থিতি ও পরিবেশকে ইতিবাচক দেখুন.  সফলতার মওকা পাবেনই
যোগ্যতা থাকলে হবে, সমস্যা কোথায়?
মানবী তোমাকে অভিনন্দন ।
আমি তাতে খারাপ দেখি না কারণ তারা শুধু হরমুনের কারণে ঐ নামটি পেয়েছে....
যোগ্যতা থাকলে হবে, সমস্যা কি??
শুনে খুব খুশি হলাম
অসাধারণ।
যোগ্যতা সবার উপর.....!!! যোগ্যতা দিয়ে চাকরি পেলে ভাল কথা.....প্রত্যেকটা হিজরা তার থেকে শিক্ষা পাওয়া দরকার.....যে হিজরামী বাদ দিয়া যোগ্যতা প্রদর্শন করা দরকার।
অব্যশই ভাল খবর।
সব দেশেই হিজরা জনগণ অাছে। উন্নত দেশগুল হিজরারা কেমন অাছে বা সরকার ও জনগণ তাদের কল্যাণে কি ধরণের ব্যবস্থা নিয়ে থাকেন? জানবার অাগ্রহ অাছে।
ভালো খবর
হিজরারা প্রধানমন্ত্রী হবে সেই দিন আর বেশি দূরে নয় ।স্বাগত জানাই মানবতার এই প্রথম পদক্ষেপকে ।
খুশির খবর জেনে ভাল লাগলো।  আমাদের দেশে এক জন আসে ।  আলেম ও "কুরআনের"হাফেজ
আমি আনন্দিত।
আমি মনে করি এদের লেখাপড়ার সুযোগ করে দিলে উচ্চ শিক্ষায় শিক্ষিত হয়ে ভালো চাকরী করে রাস্তয় টাকা চাওয়া ও অসভ্যতামি বন্দ করবে।
মানুষ জন্মগত ভাবে সব দিক দিয়ে ফিট হয়না।যে কারোর যে কোন দিক দিয়ে অভাব আছে।তাই বলে তারা কি পাবে না তাদের অধিকার।আমি বাংলাদেশের সবার পক্ষ থেকে ভারত কে জানাই উষঞ শুভেচ্ছা
পেজটিতে একবার ঘুরে আসার অনুরোধ রইল https://m.facebook.com/profile.php?id=189606981190251
ধন্যবাদ মানবী
হিজরাদের কাছ থেকে ভাল কিছু    শিক্ষা দিতে পারবে।
যোগ্যতা অনুযায়ী চাকরি পাওয়া উচিত।
যোগ্যতার উপযুক্ত সন্মান পেয়েছেন। আমার শুভেচ্ছা রইল।।।।।।।।।।
হিজৱদেৱ ও আমাদেৱ মতো সুযোগ দেওয়া উচিত। ওৱাও সাধাৱন মানুষ মতো চলা উচিত।
বেশ ভাল পদক্ষেপ
যোগ্যতা সবার উপর.....!!! যোগ্যতা দিয়ে চাকরি পেলে ভাল কথা.....প্রত্যেকটা হিজরা তার থেকে শিক্ষা পাওয়া দরকার.....যে  হিজরামী  বাদ  দিয়া  যোগ্যতা  প্রদর্শন  করা  দরকার ।
সবার উচিত ভালো দিকটা দেখার।
ভাল লাগলো শুনে তাদের সমাজের মুলধারায় নিয়ে আসা উচিত
ভাল খবর
যে যেমন লেখাপরা করবে সে তেমন সম্মানি লোক হবে চাই হিজরা হোক যাই হোক ।
বাংলাদেশে এই প্রথম  BTS করে দিচ্ছে। একটি সিমে দুটি নাম্বর। ব্যবহার করতেচান। তাও আবার দ্বিতীয় নাম্বারটি বিদেশী সিস্টেম। প্লিজ পুরো স্ট্যাটাসটি ভালো করে পড়ে তারপর কল করুন। #01714929981-01916768797-তাই আপনার জন্য আমরা BTS কলিং সার্ভিস নিয়েএসেছি। আপনার প্রিয়জনকে নতুন ভাবে চমকদিতে আমরা নিয়ে এসেছি ( #09601XXXXXX ) কলিং সার্ভিস ব্যবহার করে এটার জন্য আপনাকে নতুন করে কোনো সিম কিনতে হবে না। > আপনার বর্তমান যে কোনো অপারেটরে স্বয়ংক্রিয় ভাবে একটিভ হবে। > মজার ব্যাপারহচ্ছে  09601কোডে কেউ কল দিতে পারবে না। > এ ক্ষেত্রে আপনার আগের নাম্বারে কোনো পরিবর্তন আসবে না। > আপনার আগের নাম্বারের কল যাওয়া-আসা সব ঠিক থাকবে। > এটি একটি পারসোনাল নাম্বার। > ঝামেলা মুক্তকানেকশন। > মেয়েদের জন্য উপকারী হবে কারণপরবর্তীতে এই নাম্বারে কেউ কল বেককরতে পারবে না। > দিন- রাত ২৪ ঘন্টা ৫৮পয়সা মিনিট কথা বলতে পারবেন। > যে কোনো নম্বরে ১ সেকেন্ড পালস্ > যেকোনো মোবাইল দিয়ে হবে। > ইন্টারনেট কানেকশনের প্রয়োজন নেই। > সংযোগ মূল্য আলোচনা সাপেক্ষে। ((যোগাযোগ: 01714929981-01916768797))
খুব ভাল
যে পারে সে তার যোগ্য বলে পারে
এদের সব দেশে ক্ষমতা  রয়েছে।
আমি অপেক্ষায় থাকছি,বাংলাদেশেও কোন একটা সমায় হিজড়ারা বড় ধরনের প্রশাসনিক দায়ত্ব পাবে*
সম্মানিত গ্রাহক, আমরা এখন প্রায় আপনার অর্ডার মত আম আপনার ঠিকানায় পৌছে দিতে প্রস্তুত রয়েছি এবং ইতিমধ্যে আমরা আমাদের আমের মূল্য তালীকা প্রকাশ করেছি সুতরাং আর দেরি না করে আজই আপনার পছন্দের প্যাকেজটি নিতে অর্ডার করুন আমাদের এই মোবাইল নাম্বারে :    ০১৭১১ ৯৪ ৩৭ ৯৩,      ০১৫২১ ৪৭ ৪০ ২৪,     ০১৭২৩ ১০০ ৯৪৪     আর আমাদেরকে পেমেন্ট করতে পারেন:,  ০১. ডাচ বাংলা মোবাইল ব্যাংক একাউন্ট নাম্বার : ,  ০১৭১১ ৯৪ ৩৭ ৯৩ ৪      ০১৭২৩ ১০০ ৯৪৪ ৭     ০২. এছাড়াও আমাদের নিকট বিকাশ করতে পারেন এই নাম্বারে : ,  ০১৭১১ ৯৪ ৩৭ ৯৩      ০১৭২৩ ১০০ ৯৪৪।    বি:দ্র: যে সকল প্রবাসী ভাইয়েরা আমাদের সাথে মোবাইল ফোনে যোগাযোগ করছেন কিন্তু নেটওয়ার্কের সমস্যার জন্য কথা বলা যাচ্ছে না তাঁরা দয়াকরে ,আমাদের এস এম এস করুন :    ০১৭১১ ৯৪ ৩৭ ৯৩    ০১৭২৩ ১০০ ৯৪৪    ০১৫২১ ৪৭ ৪০ ২৪    অথবা, ইমেইল করুন :    amerrajarajshahi@gmail.com অথবা,     আমাদের ফান পেজে যোগাযোগ করেন :     www.facebook.com/amerrajarajshahi
সম্মানিত গ্রাহক, আমরা এখন প্রায় আপনার অর্ডার মত আম আপনার ঠিকানায় পৌছে দিতে প্রস্তুত রয়েছি এবং ইতিমধ্যে আমরা আমাদের আমের মূল্য তালীকা প্রকাশ করেছি সুতরাং আর দেরি না করে আজই আপনার পছন্দের প্যাকেজটি নিতে অর্ডার করুন আমাদের এই মোবাইল নাম্বারে :    ০১৭১১ ৯৪ ৩৭ ৯৩,    ০১৫২১ ৪৭ ৪০ ২৪,    ০১৭২৩ ১০০ ৯৪৪    আর আমাদেরকে পেমেন্ট করতে পারেন:,  ০১. ডাচ বাংলা মোবাইল ব্যাংক একাউন্ট নাম্বার :,  ০১৭১১ ৯৪ ৩৭ ৯৩ ৪    ০১৭২৩ ১০০ ৯৪৪ ৭    ০২. এছাড়াও আমাদের নিকট বিকাশ করতে পারেন এই নাম্বারে :,  ০১৭১১ ৯৪ ৩৭ ৯৩    ০১৭২৩ ১০০ ৯৪৪।    বি:দ্র: যে সকল প্রবাসী ভাইয়েরা আমাদের সাথে মোবাইল ফোনে যোগাযোগ করছেন কিন্তু নেটওয়ার্কের সমস্যার জন্য কথা বলা যাচ্ছে না তাঁরা দয়াকরে,আমাদের এস এম এস করুন :    ০১৭১১ ৯৪ ৩৭ ৯৩    ০১৭২৩ ১০০ ৯৪৪    ০১৫২১ ৪৭ ৪০ ২৪    অথবা, ইমেইল করুন :    amerrajarajshahi@gmail.com অথবা,    আমাদের ফান পেজে যোগাযোগ করেন :    www.facebook.com/amerrajarajshahi
যোগ্যতাই মেইন। কিন্তু আমাদের দেশে চাকরি এখন স্বপ্নের মত। টাকা,লোক এবং দল এই ৩টা ছাড়া বাড়ির রাস্তা দেখতে হয়
প্রতিদিন ১৫ ঘনটা একটিভ থাকি লাইক কমেনট করি চাইলে এডড Rqeuest দিতে পারো সাথে সাথে Acepacet করে নিবো ।
আমাদের হলে বেস্ট ডাইনিং ম্যানেজারের নির্বাচন প্রক্রিয়া চলছে। ব্যালট বাক্সে ভোট এর মতামত দিয়ে শুভ্র আর অপুকে জয়যুক্ত করতে অনুরোধ করা যাচ্ছে
ভুল না
ভুল নাই
ভুল নেই
ভুল হবে না
এটা কোন সমস্যা না
সমস্যা না
সমস্যা নাই
সমস্যা না
কিছুকিছু মানুষের উপর রাগ করে কোনো লাভ নাই। তারা মানুষের মনকে বোঝার চেষ্টা ও করে না।তাই রাগ না করাই উত্তম।
মায়া বড় অদ্ভুত একটা জিনিস।কারো কারো মায়ার বাধন সহজে ছিন্ন করা যায় না
মায়ার বাধন সহজে ছিন্ন করা যায় না
ভালবাসার বাধন সহজে ছিন্ন করা যায় না
আর্থিক সহযোগিতার জন্য পোষ্ট করার পরাপরি আমার ফেসবুকে বন্ধুতালিকার মানুষ গুলো বৃদ্ধ ব্যাক্তির পাশে দাঁড়ানোর জন্য অভূতপূর্ব্য উদ্দিপনা ও ইচ্ছা প্রকাশে আমি রোমাঞ্চিত!
আশাবাদী এই ভেবে, যে-কোন প্রাকৃতিক ও মানবিক দুর্যোগ মোকাবেলায় আমাদের তরুণ প্রজন্ম জাপিয়ে পড়তে পারে। এবং আমার বন্ধু তালিকায় এতগুলো ভাল ও মহৎ মানুষ আছে.
সবার প্রতি ভালবাসা ও শুভকামনা রইলো...
বন্ধু একদম ঠিক (y)
মেয়েটার স্বামী অনেক ভাগ্যবান.. মেয়েটার ঠোট দেখো কিস এর জন্য কত সুন্দর করে চেয়ে আছে.
আত্মীয়তার সম্পর্ক  সহজে ছিন্ন করা যায় না
খুব সুন্দর।
ভিয়েতনাম যুদ্ধ চলাকালে থাইল্যান্ডে বিশ্রাম ও বিনোদনের সুবিধা সৃষ্টি করতে থাইল্যান্ড ও যুক্তরাষ্ট্রের মধ্যে একটি চুক্তি স্বাক্ষরিত হয়।
তখন থেকেই বাড়তে থাকে পাতায়ার জাঁকজমক।
দর্শনার্থীদের স্রোত আসা শুরু হলে আবার উজ্জীবিত হয় থাইল্যান্ড
চেঙ্গিস খান” হওয়ার পর তেমুজিন আরও ২১ বছর বেঁচে ছিলেন আর সেটাই ছিল তার জীবনের স্বর্ণযুগ
সে তো ওয়ানডে তে ভাল খেলোয়াড়
চমৎকার
আগের হলে গরু ফিস্টের আমন্ত্রণ রইলো ভাই অগ্রীম
আমার পিক এডিট কইরা লাভ নেই। তোমার ইয়ের (<3 ) পিক এডিট কর। দু'মুঠো ভালবাসা পাইলেও পাইতে পার
আমি অবাক হয়ে ভাবি এত সুন্দর কবিতা আপনি কি ভাবে লিখেন!!!!!!!!
সংকট নেই
সংকট না
ভালো মানুষের অভাব না
ভালোবাসার অভাব না
ভালো মানুষের অভাব নাই
ভালোবাসার অভাব নাই
খুব মজা
অনেক মজা
পার্কের চারপাশে ১০টি বাঁধ রয়েছে যা দিয়ে তৈরি হয়েছে বেশ কয়েকটি সুদৃশ্য, নয়নাভিরাম জলাশয়
ঝামেলা নাই
মানব ইতিহাসের সবচেয়ে চমৎকারভাবে সংরক্ষিত মমি
দোয়া করবেন স্যার । পড়ার জন্য অনেক ধন্যবাদ :) আরও ভালো কিছু করার অনুপ্রেরনা পেলাম
অসাধারণ! আমাকে শেয়ার করার জন্য ধন্যবাদ।
অমলিন
ই-কমার্স এ ক্যারিয়ার গড়ার অফুরন্ত সম্ভাবনা নিয়ে daraz.com.bd এখন আপনার শহর খুলনায়!!
মেসি মেসিই ♥ কথা বলে কম, ফুটবল খেলে বেশি, যেটা তার কাজ!
কতদিন চলে গেছে,কিন্তু আমেজ এখনো অমলিন ^_^
অপার্থিব অমিয়াখুম <3 এমন সুন্দর জায়গায় বসে সারাদিন কাটিয়ে দেয়াই যায় ^_^
ভাল থাকুক লালন শাহ হল.....🙂🙂
সবাইকে অসংখ্য ধন্যবাদ সাথে মনের গভীর থেকে কৃতজ্ঞতা
লালন শাহ হল,কুয়েট এর ২০১৬ সালের বেস্ট ডাইনিং ম্যানেজার হিসাবে নির্বাচিত হলাম সাধারন লালন বাসীর ভোটে । যা কুয়েট লাইফ এর বড় প্রাপ্তি হিসাবে আজীবন মনে থাকবে
সবাইকে অবশ্যই অবশ্যই শোনার আমন্ত্রণ............... ^_^
সবার সহযোগিতা আমাদের কাম্য।
দারুণ
বেস্ট অফ লাক ডুড :3 গত ৩ ট্রাইমেস্টার এই প্যারা নিছি, ভবিষ্যতে ডাবল প্যারা নিতে প্রস্তুত
যে বোঝে না তাকে ভোরবেলা ঘুম থেকে উঠে শুনতে বলবা তার পর দেখাব বলবে যে এক অনাবিল স্বর্গীয় পরিতৃপ্তি পাইছে।
 অনেক মজা পাইলাম।
মেসিই সেরা
মহান স্বাধীনতা দিবস উপলক্ষে খোদাই করা কাঠের ফ্রেমে বিশেষ মূল্য ছাড়!!!
বিশেষ মূল্য ছাড় !!!
শততম টেস্টে টাইগারদের বিশেষ উপহার
অন্যরকমভাবে ভাল লাগলো ভাইয়া
এত ভালো আর কোথাও নাই
কেউ যদি কথা দেয় আসবে, তার জন্য অনেক ক্ষন ধরে অপেক্ষা করার নাম হচ্ছে বিশ্বাস।কিন্তু সে আর কখনোও আসবে না জেনেও তার জন্য সারা জীবন অপেক্ষা করার নামিই হচ্ছে ভালবাসা। PSYCHO.
পরিশ্রম সৌভাগ্যের প্রসুতি !  হিংসা করে কোনও লাভ নেই !  আপনি পরিশ্রম করেন ,, তখন আপনিও পারবেন বিশ্বকে তাক লাগাবার কিছু করতে !
প্রাণ খুলে হাসতে😝 চাইলে ঘুরে আসুন এই পেজ  থেকে আশা করি ভালো লাগবেই সবারই😄 লাইক দিয়ে সাথে থাকুন ☺😉 কথা কম.com
কারো জন্য বুকের মধ্যে শূন্যতা অনুভব করার নাম ভালবাসা " "কারো সাথে পাশাপাশি চলার তীব্র ইচ্ছার নাম ভালবাসা " "কারো সাথে কথা বলতে না পেরে ছটফট করার নাম ভালবাসা " "কাউকে নিয়ে ভাবতে ভাল লাগার নাম ভালবাসা " "কাউকে সুখী দেখে নিজেকে সুখী ভাবার নাম ভালবাসা " "কারো চোখের কোনে দু ফোটা জল দেখে কেঁদে ফেলার নাম ভালবাসা " . "কারো কাছ থেকে কিছু পাবো না ভেবেও কিছু পাওয়ার আশা করার নাম, ভালোবাসা। .
ভাল খবর ইতিহাস হয়ে থাকবে।
যে বিয়েতে খরচ কম সেই বিয়া উত্তম।
টাকা অকাজে খরচ না করে।মানুষ কে দান করা উচিত।
::::আসসালামু আলাইকুম::::,★Apps দিয়ে টাকা ইনকাম করতে চান...   এটা পয়েন্টের কাজ ৮৪ পয়েন্ট এ ৫০ টাকা। ৮৪ পয়েন্ট  বানানো অনেক সহজ।  *এপস টার নাম :; Treats up.,*প্লে স্টোর থেকে লেটেস্ট ভার্সন install দেন।  *তারপর অপেন করুন।http://treatsup.com/app/?c=W05Z3R এবং sign up এ ক্লিক দেন।  *মোবাইল নম্বর, নাম, ই-মেইল, পাসওয়ার্ড দেন এবং  refferal  কোড W05Z3R বসান ( সবগুলো বড় হাতের) কোডটি  অবশ্যই বসাবেন।(Offer paben)  আবারো বলছি কোডটি না বসালে। পয়েন্ট মিস  করবেন।  কোড: W05Z3R  *এখন sign up এ ক্লিক দেন, ফোন নম্বর ভেরিফাই  চাইলে  দেন..http://treatsup.com/app/?c=W05Z3R  * হোম পেজ আসবে।  *rewards এ ক্লিক দেন তারপর more treats এ যান। এখন  প্রোফাইল কমপ্লিট করেন এতে ৫ পয়েন্ট পাবেন, এবং  ইমেইল ও ফোন ভেরিফাই করলে মোট ২৫ পয়েন্ট  পাবেন।http://treatsup.com/app/?c=W05Z3R,★তারপর :  *home এ আসেন। rewards এ ক্লিক দেন। mobile apps এ  ক্লিক দেন। দেখবেন একটা apss আসছে...  *ওই এপস এ ক্লিক দিন তারপর earn point এ ক্লিক দিন  দেখবেন  একটু লোড নিয়ে প্লে স্টোর এ ঢুকে গেছে।  এখন এপস টা ডাউনলোড করে ওপেন করুন ৩০ সেকেন্ড  এপস টা অপেন করে ঘাটাঘাটি করে back এ আসেন  প্লে  স্টোর আসলে আবার back এ আসেন। তারপর দেখবেন  apps earn পেজ আসবে। এখন ৫ সেকেন্ড দেরি করেন  দেখবেন এপস এর পয়েন্ট progress হয়ে আছে।  *এখন এই এপস টা ৩ দিন রেখে দিলেই পয়েন্ট পেয়ে  যাবেন আর ওপেন ও করতে হবেনা।  ★Daily airokom new apps dib a....download koren and income koren....  *এভাবে ৩০ মিনিটে ৯/১০ টা  এপস ইনস্টাল  দিয়ে ৩ দিন রেখে দিলেই ৮৪ পয়েন্টের মাধ্যমে ৫০  টাকা  পাবেন।( j apps gula download korar 3 days hob a...point dil a..unstall korben)  # আপনি যতো Reffarel baraben তত ইনকাম...আমার মত পোস্ট দিয়ে অথবা বন্ধুদের দিয়ে Reffarel barat a paren...  #  ★আরও বেশি ইনকামের জন্য VPN useকরবেন.. আরও বেশি এপস দিবে.....কিন্তুু apps গুলো ডাউনলোড দেয়ার সময়..1 mobile market apps use kort a hob a....(No play store)  *যেভাবে টাকা তুলবেন।  *Top up এ ক্লিক দেন। এখন redeem এ ক্লিক দেন।  তারপর  number দিয়ে done দেন। এমাউন্ট সিলেক্ট করে ওকে  দেন। তারপর আবার পাসওয়ার্ড দেন।  *১০ সেকেন্ড এর মধ্যে টাকা পেয়ে যাবেন।  ★(( Recharge any sim)
যদি  এই  বিবাহ তে গরীব লোক কে সাহায্য করতে অনেক ভাল হত
পৃথিবীর সব নীরহ সহজ সরল মানুষগুলোর সহায়তা করে এর চেয়েও  বেশি আনন্দ আর চমক দেখানো যেত।  আর সেটা হতো সত্যিই বড় মনের পরিচয়।
টাকা থাকলে খরচ করা ভালো  এতে সাধারন মানু উপকৃত  হবে।
সবার কাছে অনুরোধ বিষয়টা শেয়ার করুন , সারাদেশ জানান। মাগুরা জেলার বিভিন্ন অনার্স কলেজের খরচ ও ব্যাবসা, অনার্স পড়ার বাষিক খরচ ১। আড়পাড়া ডিগ্রী কলেজ ( ভর্তি=২,০০০টাকা+ বার্ষিক বেতন ১২.৩০০=৩,৬০০+ বোর্ড ২,৫০০। মোট খরচ ৮,১০০ * আট হাজার এক শত টাকা) ২। শালিকা ডিগ্রী কলেজ ( ২,০০০+৩৬০০+২৫০০=৮১০০ টাকা *) ৩। মুহাম্মদপুর ডিগ্রী কলেজ (২,০০০+৩৬০০+২৫০০=৮১০০টাকা) * শ্রীপুর ডিগ্রী কলেজ ( ভর্তি ৭,৬০০টাকা +বাষিক বেতন১২.৪০০=৪,৮০ ০ + বোর্ড ২,৮৫০ = ১৩,২৫০ টাকা *) আমার প্রশ্ন শ্রীপুর ডিগ্রী কলেজ কারহাতের অদৃশ্য ব্যাবসা করছে। কোন ব্যাক্তি জানতে চাইলে ১০০% তার জীবনের ঝুঁকি থাকবে। তবু প্রশ্ন করছি মাগুরা জেলার বুদ্ধিজীবি ও রাজনৈতি বিদ দের কাছে আমরা কেন ছাত্ররা ব্যাবসার শিখার? শ্রীপুরে কলেজের সভাপতি অথা মাগুরা ১ আসনের এম পি কাছে জানতে চাই। আমি প্রধান মন্ত্রী কাছে অনুরোধ জানাবো উপজেলা লেবেলের কলেজ গুলো খরচ বাষিক ৫৫০০ টাকা করা জন্য নতুন নীতি ঘোষনা করা হক।
ভালোবাসার আবেগ,অনুভূতি নিয়ে <3 ღ ﻩ হৃদয়ের না'বলা কথা ღ পেজটি সাজানো।একবার ღ ﻩ হৃদয়ের না'বলা কথা ღ পেজটিতে ঘুরে আসুন।আশাকরি ভালো লাগবে। <3
ঝগড়া নয় শান্তি চাই,এত টাকা খরচ করেছো,খুব ভাল হয়েছে ভাই।বুঝা গেল তুমি কৃপন নও, তুমি বৌকে ভালোবাসা শ্রদ্ধা দুটোই দিলে।কিন্তু খেয়াল রাখতে হবে,মানবতা আছে বলেই আমরা মানুষ।তোমার বিশাল এই সম্পদ যেন মানবতার কাজেও বিশাল হয়ে ধরাদেয়।তাহলে আজ যে নিন্দা করবে কাল সেই গুন গাইবে।
ভালো লাগবে নিশ্চয় ইচ্ছে পেজে, একটু ঘুরে আসুন কস্ট করে I https://www.facebook.com/permalink.php?story_fbid=1252174488188802&id=1058253657580887
এটা দেখে ভাল বোধ করছি।  Surprised !!!  Our feelings we can't explain today...  Just speechless....    Love you a lot Barca <3 ☺    Specially that person who wrote that caption <3    #Love_from_Bangladesh <3
ধন্যবাদ বার্সা ♥♥ সাপোর্ট সবসময়ই করতাম,এখন ভালবাসাটা আরো বেড়ে গেল কয়েকগুণ :-)   feeling proud as a barca fan =D  #ছিলাম_আছি_থাকব  #respect
ছোট থেকে  বার্সালোনা কে সাপোর্ট করে আসছি আজ বাংলায় নিজের প্রিয় দল এর পোস্ট দেখে অত্যন্ত আনান্দিত <3 বাংলাদেশ এ বার্সালোনা এর অনেক ফ্যান আছে।আমদের দেশে বার্সা এর খেলাগুলা গভীর রাতে হয়। এই  দেশের বার্সা ফ্যান রা দলটিকে এতই ভালবাসে যে তারা তাদের ঘুম হারাম করে বার্সালোনা খেলা দেখে <3 ধন্যবাদ FC Barcelona বাংলাদেশের ফ্যান দের এত সুন্দর একটা উপহার দেওয়ার জন্য    ভালবাসি বার্সালোনা <3 FC Barcelona
ও বুঝছি,,এই মৌসুমে সাকিব আল হাসান না হলে কাটার মাস্টার মুস্তাফিজ বার্সার হয়ে খেলবে ^_^ :3  proud to be a Barca fan <3 proud to be a Bengali,, proud to be a Bangladeshi !  #vivabarca <3
মোর দ্যান এ ক্লাব <3 গর্বিত বোধ করছি 🇧🇩
বাঙালিরা এখন গর্ব বোধ করছে, কারন বাংলা ভাষায় বার্সেলোনা পোস্ট দিয়েছে 😍😍  লাখ লাখ ভালোবাসা রইলো এফ সি বার্সেলোনার জন্য।😍  And for all those people who don't know bangla, remember...all languages have the same value and don't neglect any language which is not popular or not good to spell :),And FC Barcelona proved that :),Thank you sooooo much Barca :D
আমি একজন কট্টরপন্থী realmadrid ফ্যান, কিন্তু এই বাংলাদেশের প্রতি এই অসাধারণ সম্মান প্রদর্শনের জন্য বার্সা কে স্যালুট "   i am a realmadrid fan, but i also salute team barca for show wonderful respect for bangladesh
Is it real????  কেমনে বলতাম কেমন ফিল করছি!  গর্বে বুকটা ফুলে পুরা ৮ইঞ্চি হইয়া গেছে।।।।  Thanks for us proud....  love u Team Barcelona
ধন্যবাদ বার্সা/ Thank you barca..  আমরা বাঙালি। আমাদের ভাষা পৃথিবীতে ব্যবহার হলে নিজেকে নিয়ে গর্ববোধ করি । বার্সালোনা আমাদের ভাষা ব্যবহার করেছে। এতে বাঙালিকে সারা বিশ্বের মানুষ একবার হলেও স্মরণ করবে। আমাদের সাপোর্ট সবসময় থাকবে। এগিয়ে যাও বার্সালোনা। {মেসি, নেইমার, সুয়ারেজ ও বার্সার সকলের প্রতি রইল আমাদের ভালবাসা}
গর্বিত আমি..গর্বিত আমরা..গর্বিত আমরা এই দেশে জন্মে....  খেলা বুঝার পর থেকে এই টিম কেইসাপোর্ট করে যাচ্ছি আজ পর্যন্ত...যত রাতেই খেলা হোক সুযোগ হলে কোন খেলা মিস করিনা....এমন একটা টিম যখন আবার আমার  মাতৃভাষা নিয়ে ক্যাপশন দেয়...আনন্দের মাত্রা তো একটু বাড়বেই।  love u Bangladesh💜💜  love u Barcelona 💜💜💘💘💘💘👌
অামি গর্বিত!!  যখন প্রিয় ক্লাব এর অফিসিয়াল পেইজে নিজ মাতৃভাষায় স্টেটাস দেখি।  #vivaBarca :-* :-*
অসাধারন। 💜💜  ধন্য আমরা। চির কৃতজ্ঞ।  আমরা জানান দিতে চাই, আমরাই বিশ্বের সেরা কিউল।    Great. 💜💜  We are blessed. forever grateful.  We want to tell, we are the best Cule in the world.    Love You FC Barcelona
এইটা ভেবেই খুশি লাগতেছেই নিজের দেশের নামে একটা পোষ্ট তাও সবচেয়ে প্রিয় ক্লাবের পেইজে।।।।  #love_you_Barca  #proud_to_be_a_bangladeshi
ধন্যবাদ দিয়ে ছোট করতে চাই না FC Barcelona কে, সত্যি আজ বেশি গর্ব হচ্ছে যে আমি বাঙ্গালি আমার মাতৃভাষা বাংলা। #ভালবাসি_মেসিকে  #ভালবাসি_বার্সেলোনাককে
আমি বাংলাদেশী,    তাই আমি গর্বিত।  ধন্যবাদ বার্সা।  আমি বাংলাদেশী,    তাই আমি গর্ভিত।  ধন্যবাদ বার্সা  fore English  am bangladeshi,  so I proud of Bangladeshi.  thank u barca.
বাঙ্গালী সেরা 😍😍😍😍    I am a REAL MADRID fan also a fan of Messi, Neimar, Suarez 😍  Barcelona is one of my favorite.    Feeling proud man! At least our Bangali Barca supporters got reaction from FC BARCELONA.    <3 FC BARCELONA  <3 REAL MADRID    hope REAL MADRID will not down their huge Bangali fans.
সারাদিনের সকল ক্লান্তি আনন্দ আর গর্বে রুপ নিল...   All the fatigue has turned into happiness and pride after noticing this ...   La fatiga tomó la forma de orgullo y alegría durante todo el día (is this correct? :p )   বাংলাদেশ থেকে ভালবাসা রইল। Love from Bangladesh...
বাক শুন্য হয়ে গেছি😱😱😱  কোনদিন কল্পনাতেও ভাবিনী এমনটা দেখবো। ধন্যবাদ এফ সি বার্সেলোনাকে।     বাংলাদেশে একটা প্রবাদ আছে, "মনে প্রাণে বাঙ্গালি"। ঠিক তদ্রুপ আমরা মনে প্রাণে বার্সেলোনা।  জয়তু বার্সেলোনা 💜💘💜
ধন্যবাদ বার্সেলোনা।   অসাধারণ অনুভব করছি যা বলে বুঝানোর মত না!!!!!   বাংলা ভাষায় লিখে আমাদের ধন্য করার জন্য অসংখ্য ধন্যবাদ।   custom করা না থাকলে আরও খুশি হতাম   love u Barca & Messi
অসাধারন অনুভূতি। <3 সেদিন রাতে খেলা দেখে যতটা আনন্দ পেয়েছি এতটা বোধয় ভাল রেজাল্ট করলেও পাই নি।      Great Feeling. <3 After watched the match, Probably  Cutting a good result in the examination didn't made me pleasure as much as that match did.
বার্সেলোনার বাংলাদেশি ফ্যান হিসেবে বার্সেলোনার অফিসিয়াল পেজ এ বাংলা ক্যাপশন দেখে অভিভূত।    As a Bangladeshi Barcelona Supporter, i am  impressed to see that bengali caption at the official page of Barcelona.   #viva_barca
এই পেজে নিজের প্রিয় মাতৃভাষা দেখা ও লেখার মধ্যে এক বিশাল আনন্দ বোধ করছি। বাংলাদেশীদের অনুরোধ করবো আজকে যেন অন্তত ইংরেজিতে কমেন্ট না করে,আপনার আমার নামের মাধ্যমে তো বিশ্ববাসী জানতে পারবে না যে আমরাই সেই গর্বিত বাংলাদেশী কিন্তু বাংলা লেখা দেখে তারা কিন্তু ঠিকই আমাদের চিনতে পারবে। (আমি রিয়াল সমর্থক কিন্তু আক্রমণে বিশ্বাসী না,রিয়াল পছন্দ করলেই যে বার্সাকে অপছন্দ করতে হবে, নিন্দা করতে হবে এটা আমি বিশ্বাস করি না, খেলার মাঠ খেলার মাঠই ,খেলার পরে সব বাঙ্গালী ভাই ভাই)।
অনুভূতি প্রকাশের ভাষা নেই।।।সত্যিই কোনো দিন কল্পনা করতে পারিনি এমন কিছু ঘটবে।কিন্তু দলটা যেহেতু প্রাণের Club BBarcelona তখন অসম্ভব বলে কিছু থাকে না।আজ আবারো প্রমাণিত হলো কেন বার্সেলোনা শুধু ক্লাব নয়,আরো বেশি কিছু। ভালোবাসি বার্সা♥।ভালোবাসি লিও মেসিকে♥
এইটা কি!! আমি তো বিশ্বাস ই করতে পারছিনা যে বার্সেলোনা আমাদের ভাষায় স্টাটাস দিবে।অসংখ ধন্যবাদ বার্সেলোনা।।    what is this..!!  I can't believe that,FC Bercelona post their status in Bangla.  thanks a lot of...
খুব ভালো। আজ একজন বাঙালি এবং বারসেলোনার ভক্ত হিশেবে খুব গরবিত অনুভব করছি।  বারসেলোনার প্রতি আমার শ্রদ্ধা এক ধাপ বেড়ে গেল।      Very well. Today I feel proud as a bangalee and a Barcelona fan. My respect towards FC Barcelona has increased one step forward.
একজন বাংলাদেশি হিসেবে গর্ব বোধ করছি। আমাদের বাংলাদেশ কে তুলে ধরার জন্য প্রিয় ফুটবল ক্লাব বার্সা কে ধন্যবাদ।  #Respect from Bangladesh.    Thank u FC Barcelona for congratulating your Bangladeshi fans this surprising way. Feelings really happy after seeing Bengali on such a big Spanish Club's post. :)
বার্সেলোনার অফিসিয়াল পেইজ থেকে বাংলায় পোষ্ট পেয়ে আজ নিজেকে ধন্য মনে করছি। আর বাংলা ভাষার জন্য যারা শহীদ হয়েছেন তাদের আত্মত্যাগ এর কথা মনে পড়ছে।তাদের বলিদানেই আজ আমরা মাতৃভাষা বাংলা পেলাম  ধন্যবাদ বার্সা।   Salute to you all Admin 💜💜💜  Proud to be a Bangladeshi. Proud to be a supporter of FC Barcelona
গর্ব বোধ করছি একজন বাঙালি ও বার্সা সাপোর্টার হিসেবে। ভালবাসি মেসি নেইমার সুয়ারেজ 💜💜 বাংলায় শিরোনাম দেয়ার জন্য গভীর শ্রদ্ধা বাংলাদেশ থেকে 😊  proud to be a bengali Barca supporter... love Messi, Neymar,Suarez..💜💜 & a huge respect from bangladesh for giving the headline in Bengali.. 😊
আমি অবাক। I am amazed.এফ.সি. বার্সা আজকে তোমরা আমাদের ভাষা কে সম্মান দিয়েছ আমরাও তোমাদের যথেষ্ট সম্মান করি।#feelproudtobeaBangladeshi
গর্ব বোধ করছি একজন বাঙালি ও বার্সা সাপোর্টার হিসেবে। ভালবাসি মেসি নেইমার সুয়ারেজ 💜💜 বাংলায় শিরোনাম দেয়ার জন্য গভীর শ্রদ্ধা বাংলাদেশ থেকে 😊    Orgulloso de ser un partidario del barca bengalí ... amor messi suarez & neymar 💜💜.. y un respeto enorme de bangladesh por dar el titular en bengalí. .😊
এজন্যই এটা বার্সা।   একটা ক্লাবের চেয়েও বেশি কিছু।   আমি গর্বিত আমি বাঙালি, গর্বিত বার্সা সমর্থক হিসেবে।     #ভালোবাসি_বার্সা ♥♥
বার্সার অফিসিয়াল পেজে বাংলায় পোস্ট দেওয়া হয়েছে !!!   আজ আবেগে, গর্বে, ভালোবাসায় হাবুডুবু খাচ্ছে  বার্সার কোটিকোটি গর্বিত বাংলাদেশি ফ্যান!!!   আমিও তাদের একজন!😍✌  #প্রাণের_বার্সা 💜
এইটা আমি কি দেখলাম! সত্যি নাকি আমার কল্পনা? আজকে Barca এর আরো বড় ভক্ত হয়ে গেলাম।  Pround moment for a Barca fan as a Bangladeshi love u guys lots of best wishes.....
যারা যারা FC Barcelona এর পেজে বাংলায় পোস্ট আর আমাদের পতাকা দেখে অতি আনন্দে নাচতেছেন আর ভাবতেছেন এটা তারা শুধু  বাংলাদেশের জন্য দিয়েছে, তাহলে আপনাদের কে বলি পোস্টটার প্রাইভেসি ছিলো custom / এইটা একটা প্লাগিং। যা সয়ংক্রিয় ভাবে বিভিন্ন ভাষায় রূপান্তর হচ্ছে😃  যা যার যার দেশে তার তার পতাকা এবং লেংগুয়েজ শো করবে😃   আমরা বাংলাদেশিরাই আমাদের পতাকা আর বাংলা দেখবো আর কেও নয়।    এখানে রিয়াল মাদ্রিদ কে টেনে এনে ট্রল করার কিছু দেখিনা। আগে বুঝুন পরে লাফান।   মর দেন ক্লাব😁😂....  সুত্র : নোয়াখালি টিভি
It's amazing.love you barca.💜😍  Proud to be a barca fan.✌✌    এটা দেখে অনেক অবাক হয়েছি।বাংলায় পোস্ট বার্সার অফিসিয়াল পেজে!!!সত্যিই অনেক ভালো লাগলো।অনেক ধন্যবাদ প্রাণের বাংলা ভাষায় পোস্ট দেওয়ার জন্য।।    #Barca_Bangladesh  #Visca_Barca  #Forca_barca
আমার প্রানের ক্লাব বার্সেলোনা আমাদের মাতৃভাষায়  পোস্ট দিয়েছে , আজ বাংলাদেশী হিসেবে  আমি এবং বার্সা ফ্যানরা সত্যিই গর্বিত ।    # বার্সা_বাংলাদেশ  # BarcaBangladesh  # FCB
আপনাদের নিয়ে এই দেশের মানুষ কি পরিমাণ মেতে থাকে তর্ক করে ভালোবাসে তা বলে বোঝানো যাবে না। ধন্যবাদ এই বাংলায় এক লাইন আর পতাকা দিয়ে আমাদের ভালোবাসার প্রতিদান দেওয়ার জন্য
অসাধারণ!! আমরা আমাদের ভাষা অনেক ভালবাসি আর তোমরা সেই ভাষায় লিখেছ তাই তোমাদের ধন্যবাদ।।    Fantastic!! We love our language very much and you have used that language so thanks go to you.
আমি বিশ্বাস ই করতে পারছিনা নিজের চোখকে।  বার্সেলোনার অফিসিয়াল পেজে যখন মেসির ছবির ক্যাপশন বাংলা ভাষায় দেওয়া হয় এর থেকে গর্বের বিষয় একজন কিউল হিসেবে আর কি হতে পারে আমাদের জন্য!!!!👏👏💘 ভক্তদের মন জয় বার্সেলোনাই করবে, শুধুই বার্সা😍 I feel proud to support Barcelona,hell yeah💜💜       I love messi & Barcelona
বাংলা?   ভাবতে পারছিনা  ভালবাসি তোমায় বার্সেলোনা  <3  We love you FCB 💝💝💝  Proud to be a Bangladeshi  Tons of 💞 from 🇧🇩  Visca El Barca
হে প্রিয় ক্লাব বার্সেলোনা, (বাংলাদেশ) বাংলা লাঞ্চ করার জন্য ধন্যবাদ। 💜  B = Bangladesh 💜  B = Barcelona 💜
প্রথমে তো বিশ্বাসই করতে পারছিলাম না যে বার্সেলোনা এর মতো একটা পেজ আমাদের জন্য বাংলায় লিখবে।বালাদেশের মানুষ ও বাঙালী হয়ে নিজেকে গর্বিত মনে করি।  প্রথমে ভাবছিলাম এইটা অফিসিয়াল পেজ নাহ।পেজ ওপেন করার পর পুরাই টাসকি খেয়ে গেলাম।কত যে আনন্দ হচ্ছে ভাষায় প্রকাশ করতে লারব নাহ।  #Love_You_Barca  #BD  💜💜💜
নিজেকে এতটা গর্বিত মনে হচ্চে আজ তা বলে বোজাতে পারবো না.......আমার বাংলাদেশ....আমার বাংলা ভাষা.......আমার বার্সা বলতে কোনো দ্বিধা নাই আর...........  #forca_barca #messi_you_are_the_one #visca_el_barca #i_am_proud_to_be_a_BANGLADESHI_BARCA_FAN
অবিশ্বাস্য!!  তোমার বাংলায় টাইপ আর বার্সেলোনার অফিসিয়াল পেইজ থেকে বাংলায় পোস্ট,কেমন জানি একটা অন্যরকম কিছু পেশ করছে।এই তুমি সত্যি দশটা সাধারণ মানুষের মতো তো,নাকি অলৌকিক কিছুর অধিকারি??!!😱😱 Esk Eashika
অসাধারণ!! আমরা আমাদের ভাষা অনেক ভালবাসি আর তোমরা সেই ভাষায় লিখেছ তাই তোমাদের ধন্যবাদ।।    Fantastic!! We love our language very much and you have used that language so thanks go to you.👏👏👏
আমি রিয়াল-মাদ্রিদ কে ভালবাসি কিন্তু বার্সেলোনা তোমাকে জানায় আন্তরিক ভালোবাসা ও রক্তরাঙা গোলাপের শুভেচ্ছা ! তোমাদের কাছে চিরকৃতজ্ঞতা এভাবে বাংলা ভাষাকে সম্মান দেওয়ার জন্য ! Thank's all of Barcelona .
কি বলবো কোনো ভাষা খুজে পাচ্ছিনা,,,আসলে বার্সা সাপোর্ট করে নিজেই আজ অনেক গর্বিত,,,ভালোবাসি বার্সাকে।এটা দেখার পরে অনেক ভালোবাসা বোধ হচ্ছে।  ,,,  love U barca.  love u messi.
খুব ভালো বোধ করছি৷ Feeling very good after seeing Bengali in this page. Thank you FC Barcelona, Muchas gracias España. Love from Bangladesh :)
আমি গর্বিত একজন বার্সা ফ্যান হিসেবে।বিশ্বের সবচেয়ে বড় ফুটবল ক্লাবের অফিসিয়াল ফেইসবুক পেইজে বাংলায় ক্যাপশন এ তো ভালবাসারই বহিঃপ্রকাশ। Ahmed Emon
প্রাউড মোমেন্ট ফর অল অফ আওয়ার বাংলাদেশী cules💘💘💜 বার্সেলোনার অফিসিয়াল পেজে যখন মেসির ছবির ক্যাপশন বাংলা ভাষায় দেওয়া হয় এর থেকে গর্বের বিষয় একজন কিউল হিসেবে আর কি হতে পারে আমাদের জন্য!!!!👏👏💘 ভক্তদের মন জয় বার্সেলোনাই করবে, শুধুই বার্সা😍 I feel proud to support Barcelona,hell yeah💜💜
ধন্যবাদ ড. ইউনুসকে কারন তার কথা রেখেছে Fc  তিনি বলেছিলেন আপনারা মাঝে মাঝে বাংলায় postদিবেন কারন বাংলাদেশের অনেক মানুষ Fcসাপোট করে,, তারা যদি বাংলায় Postদেখে তাহলে তারা অনেক Happy হবে
আলহামদুলিল্লাহ :D বাংলা লিখা দেখে খুবই ভালো লাগলো..  বাংলাদেশ থেকে শ্রদ্ধা!  Allhamdulillah, It's very nice to see written in Bengali.  Respect from BANGLADESH!
ভালো! এবং অবশ্যই পোস্টটা দেখার পর থেকে আরও বেশি ভালো লাগছে। বাংলাদেশী বার্সা সমর্থক হিসেবে গর্ববোধ করছি।    বাংলা ভাষায় পোস্ট করার জন্য অনেক অনেক ধন্যবাদ প্রিয় ক্লাব বার্সেলোনা।   ভালোবাসা রইলো, বাংলাদেশ থেকে একজন কট্টর বার্সেলোনা সমর্থক ।   ভিস্কা এল বার্সা 💚💛💜 <3    Buena. Y por supuesto sentirse mejor después de ver este post. Sentirse orgulloso de ser seguidor de Barca de Bangladesh.     Muchas muchas gracias a usted amado club Barcelona para su publicación en lengua bengalí. Mucho amor, de un seguidor del Barca de Bangladesh.  Visca el Barça 💚💛💜 <3
ভালোবাসা খুঁজে বের করার জন্য অসংখ্য ধন্যবাদ, বার্সা কর্তৃপক্ষ। Thanks a lot for hunt out love <3 barca authority.   #messi <3  #barcaaaa <3 forever :-* :-* :-*
ধন্যবাদ এফ সি বার্সালোনা, আমাদের বাংলা ভাষাকে সম্মান জানানোর জন্য। আমি গর্বিত আমি বাংলাদেশি,  আমি গর্বিত আমি বার্সা কিউল ♥          FC Barcelona thanks, our respect for the Bengali language. I am proud of the country, I am proud that I ♥ Cule Barcelona
হাসি কান্নার সাথে মিশে আছে যে বাংলা ভাষা।আজ সেই বাংলা ভাষা কিনা প্রানের চেয়ে প্রিয় দল বার্সেলোনার পেজ এ 😰😰..  #lots_of_love_barca  #best_of_luck😘😘  🅱D 🅱D 🅱 D
বার্সা পরিবারকে অসংখ্য ধন্যবাদ আমাদের ভাষার গুরুত্ব দেওয়ার জন্য Many many Thanks Barca family for the credit of our language
এমনিতেই ভালোবাসি। প্রাণের ক্লাব বার্সা...কতরাত জেগে ডিবেট করছি, কত রাত জেগে খেলা দেখছি, কত ইতিহাসের সাক্ষি হইছি। আজ যেন সবকিছুকে ছাপিয়ে গেল এই বাংলা এই স্ট্যাটাস। ভালোবাসাটা বেরে গেল। না কোন বাংলাদেশী খেলেনা এখানে, তবুও আমার মত কিছু পাগলা সাপোর্টার যে আছে। তাদের ভালোবাসার ফসল বোধহয় আজ পাচ্ছি😍 #Love_You_Barca
ব্যাপার হচ্ছে,পোস্ট টা পাব্লিক না,কাস্টম করা,খুব সম্ভবত শুধু এই রিজিয়ন এর মানুষরাই পোস্ট টা দেখতে পারতেসে। :3  বাট আই এম যাস্ট লাভিং ইট। <3
সত্যি ভালো বোধ করছি! বার্সেলোনার অফিশিয়াল পেজ এ নিজের ভাষার স্ট্যাটাস পড়ছি, রিপ্লাই করছি, ভাল লাগাটা যেন বাঁধ ভেঙে উপচে এলো!   Thanks!!!!! Love you!!!
সেই দিন রাতে যত খানি আনন্দিত হয়েছিলাম,আজ তার থেকে বেশী অভিভূত হয়েছি...i love FC Barcelona and very proud to see that respond <3 <3 love from Bangladesh ....
আমি আজ স্বপ্ন দেখছি না তো? 😱😱 এভাবে কোনো বাঙালী ভাবে নি বার্সেলোনার অফিসিয়াল পেইজে বাংলা লেখা হবে। 😭😭😭😭  এই অনুভূতিটা কী সেটা লিখে প্রকাশ করতে পারবো না।    Thank you Barca authority.
এখন অনেক সুন্দর, খুব ভাল লাগছে। Now i am feeling awesome... nd feeling proud to be a Bengali and also for a Barcelona's supporter. Visca barca
বলে বুঝাতে পারবো না...অনেক খুশি আজ...জয় বাংলা.. বার্সা তোমার জয় হোক   ...তোমায় অনেক ভালো বাসি..  can't say how happy I am.. I am happy very much..long live BANGLA....BARCA live long..I love you BARCA....  #ForçaBarça..
ক্লাবের অফিশিয়াল পেজে বাংলায় পোস্ট!  ভাবতেই ভালো লাগছে। বার্সাকে ধন্যবাদ এবং অনেক ভালোবাসা 😍😍♥♥    বাঙ্গালী বার্সা সাপোর্টাররা ধন্য আজ...    We the Bangladeshi fans of Barca really proud of u...   #Visca_El_Barca   😍😍😍💜💜💜     ধন্যবাদ এফ সি বার্সেলোনাকে।    This post makes my day.....
আজ খুবই আনন্দ লাগতেছে। প্রিয় ক্লাব আমার মাতৃভাষায় পোস্ট করেছে। আমি গর্বিত আমি বার্সা সাপোর্টার। <3 <3  .  Today I am very happy. My favourite club BARCELONA has posted in my mother toung (Bengali). I am proud of my club FCB. <3 <3 <3
আমি গর্বিত,, আজ আমি সব থেকে খুশি।  আমার প্রানের ক্লাব আমার মায়ের ভাষায় লিখেছে,,  Thanks Barcelona... Filling proud to be a barca fan.  #FCBFGB  #BarcaBangladesh  #ViscaElBarca
আমরা বার্সেলোনা কে অনক ভালবাশি।  বার্সা আমাদের ভালবাসা।  আপনাদের ভালবাসা আমরা সরবদা মনে রাখব।  We r from Bangladesh...  Barca have countless supporters in bangladesh...  We love ur gratitude towards our nation..  This is the reason why we love you...  #forca_barca...💚💛💜
আজ আমরা বাঙা্গালি বার্সা ফ্যানরা খুবি গর্বিত  অনুভব করছি।  Today we  Bangali fans realy fil proud for this post.  Thanks FC  Barca
আমাদের প্রানের ক্লাব বার্সা আমাদের মাতৃভাষায় পোস্ট দিয়েছে 👋 🇧🇩  আজ বাংলাদেশী হিসেবে আমরা বার্সা ফ্যানরা সত্যিই গর্বিত <3    Proud to be a Bangladeshi, proud to be a CULE 😘✌    #বার্সা_বাংলাদেশ  #BarcaBangladesh   #FCB
ফুটবলে একমাত্র ভালো লাগা ভালোবাসা ক্লাব এই এফ সি বার্সেলোনা। বার্সাকে ভালোবেসে প্রতিনিয়ত'ই সাফল্য পেয়েছি। এখন তাদের ফ্যান পেইজে আমাদের বাংলা ভাষার করার পর আমার নিজের অনুভূতি কেমন হয়েছে তা আমি ভাষায় প্রকাশ করতে পারবোনা।     ভালোবাসা💜     really Thanks FC Barcelona
ধন্যবাদ বার্সা কতৃপক্ষ।     এটা বাংলা ভাষার সম্মান বৃদ্ধির সাথে সাথে, বাংলাদেশে বার্সার জনপ্রিয়তা ও বৃদ্ধি করেছে <3    FC Barcelona <3
এই পোস্ট দেওয়ার জন্য আমি এফসি বার্সেলোনাকে ধন্যবাদ দেব না। শুধু বলতে পারি আজীবন এই দলের পাশে আছি।I won't thank Fc Barcelona for the post. I just want to say 'i am with the team forever'#proud to be a Bangladeshi and barca supporter
আমি কখনো আশা করিনি যে আমি আমার স্বপ্নের প্রিয় ফুটবল ক্লাবের অফিসিয়াল পেজে আমাদের প্রাণ প্রিয় বাংলাদেশের ফ্লাগ সহ আমাদের মুখের ভাষায় পোস্ট করবে। আমি সত্যিই আনন্দিত  Love You Barca💜💜💜
কি রকম ফিল হচ্ছে বোঝাতে পারবনা!!! 💜💜💜💜💜 থেংকু বার্সা ♥♥♥ লাভ ইউ বার্সা 💜💜💜 লাভ ইউ আ লট!!! ♥♥♥
ঐ "পতাকা" আর "বাংলা" ভাষায় লেখা  আহ!! <3  কিছু ভাল লাগা বোঝানো সম্ভব না।  ধন্যবাদ বার্সেলোনা!!    That "flag" and "Bangla" language  oh!!! <3  Some feelings can't be described in words  Thanks #Barcelona
মাল আউট হইলে আইমিন শ্রীলঙ্কার খেলোয়াড় চান্দিমাল আউট হইলে আরও ভালো লাগত কিন্তু ব্যাপার না। দুনিয়ার অন্যতম সেরা ফুটবল ক্লাবের অফিশিয়াল পেজে বাংলা লেখা দেখে গর্ববোধ করছি নেইমারকে শুভেচ্ছা দিবেন, মেসিকে ভালোবাসা, সুয়ারেজকে হাই!
সবার প্রথমে বলতে চাই :  Iam a die hard fans of #FCBarcelona  .  #I_LOVE_BARCELONA  .  We are all fans proud of FCBARCELONA  .  সত্যিই আমি আজ অনেক গর্বিত আমার প্রানের প্রিয় ক্লাব টি আজ আমাদের মাতৃভাষায় পোস্ট করেছে ।
বার্সা শুধু একটা ক্লাব না বার্সা অামাদের আবেগের নাম।  really proud of being a fan from Bangladesh .We the only nation gave blood for our mother tongue Respectss from All Bangladeshi.....   #ViscaCatalunya     #ViscaBarcelona
সেদিন আমার জীবনের সেরা ফিলিংক্সটাই কাজ করছিল। অনেক ভালো বোধ করছিলাম। 😍😍😍  আর আজকের বোধটা ভাষায় প্রকাশ করা যাচ্ছে না...☺☺☺    Thanks Barca...
বাংলায় স্ট্যাটাস দেখে গর্বিত বোধ করছি, সাথে বাসার্লোনার একজন ফ্যান হয়ে আনন্দ ভোগ করছি।   ধন্যবাদ বাসের্লোনা কতৃপক্ষ
আমরা অনেক আনন্দিত, বার্সেলোনা পেজের পক্ষ হতে বাংলায় পোস্ট পাবার জন্য!    We are really happy and amazed to have such a post in our mother tongue!  Thank you, Barcelona! ♥
আমার বাংলা,  আমার বাংলাদেশ ৷ এখন সবার বাংলা,  সবার বাংলাদেশ  ^_^    translation >   .  my "Bangla" , my "Bangladesh" ..... now..... everyone's "BANGLA", everyone's "BANGLADESH"  ^_^   .  .  felling: proud to be a Bangladeshi. গর্বিত বাংলাদেশী হিসেবে
বার্সা আসলে ফুটবল ক্লাব থেকেও আরো বেশি কিছু। বার্সার প্রতি ভালবাসাটা যেন আরো সহস্রগুন বেরে গেল। ধন্যবাদ বার্সা এভাবে বাংলা ভাষাকে সম্মান দেওয়ার জন্য। We are proud to br fan of Barsa....
আমার ভাই তোমার ভাই,মেসি ভাই মেসি ভাই  মেসি ভাইয়ের কিচ্ছু হলে জ্বলবে আগুন ঘরে ঘরে। মেসিভাইয়ের জন্য,বার্সেলোনা ধন্য।
ভালবাসি বার্সা! <3
আমরা গর্বিত যে আমরা বার্সেলোনার ভক্ত। আর ধন্যবাদ বার্সেলোনাকে বাংলা ভাষাকে এতটা ভালবাসা দেয়ার জন্য। আমরা সবসময়  বার্সেলোনার সাথে আছি।  We r proud to be the supporter of Barcelona. And thanks to barcelona for giving too much love of our native language (bengali).  We r always with barcelona.....❤❤
অনুভূতিটা অসাধাৱন। বার্সেলোনা ও মেসিকে অনেক ভালোবাসি। অসংখ্য ধন্যবাদ বাংলায় শিৱোনাম দেওয়াৱ জন্য।  আমৱা বাংলাদেশীৱা গর্ববোধ কৱছি।  The Feelings is super.  love u #Barcelona_&messi. many thanks to give a caption in bengali.  we #Bangladeshi feel proud of u.
বাংলায় পোস্ট😍😍তাও প্রিয় টিমের পেইজে😍😍।এর থেকে ভালো লাগা আর কি হতে পারে??😍😍. proud to be a fan of this team   really thankful to u gusys...😍😍 respect from#BANGLADESH😍💘
কি পরিমান অবাক হইছি বলে বুঝানো যাবে না!   ধন্যবাদ বার্সালোনা!   আজীবনের ভালোবাসা.. 💘
FC Barcelona আমরা আজ গর্বিত যে, আপনাদের ফ্যান পেইজে আমাদের বাংলাদেশের লাল সবুজের পতাকা+বাংলা ভাষার লিখা দেখে। ধন্যবাদ বার্সালোনা কতৃপক্ষকে। এটা বাংলা ভাষার সম্মান বৃদ্ধির সাথে সাথে, বাংলাদেশে বার্সারলোনার জনপ্রিয়তা ও বৃদ্ধি করেছে । :)
অনেক ভালো অনুভব করছি ^_^  নিজের প্রিয় ক্লাবের পেজে আমার দেশের ভাষায় পোস্ট! <3
FC Barcelona এর অফিসিয়াল পেইজ থেকে বাংলায় স্ট্যাটাস!!সত্যি বলতে আজকের এ অনুভূতিটা ভাষায় প্রকাশ করার মতো না।সত্যিই  খুব গর্ববোধ হচ্ছে একজন বাঙালি FC Barcelona এর ফ্যান হিসেবে।😍😍😍😍
অবিশ্বাস্য। :o আমি একজন রিয়েল মাদ্রিদ (Real Madrid) ফ্যান হয়ে ও বার্সা(Barçá) কে ধন্যবাদ ও স্যালুট বাংলাদেশ কে এমন ভাবে বিশ্ববাসীর কাছে প্রেজেন্ট করার জন্য। #Respect_from_Bangladesh <3
বাঙালী হয়ে গর্ববোধ করছি!  আমার বাংলা!😍  আমি গর্বিত একজন বার্সা ফ্যান হিসেবে।বিশ্বের সবচেয়ে বড় ফুটবল ক্লাবের অফিসিয়াল ফেইসবুক পেইজে বাংলায় ক্যাপশন এ তো ভালবাসারই বহিঃপ্রকাশ।  I love u Bangladesh
ভুলে যাইনি, বার্সার ফ্যান পেজে স্থান পাওয়া প্রথম বাঙ্গালিও আমাদের বাংলাদেশের,   সে আর কেও না, সে সাকিব আল হাসান।  #thanks_FCB  #respect_4mm_BD
মানে, আমার বোঝানোর অবস্থা নাই যে আমি এখন কি ভাবে কি বলব!! আমি যাদের কাছেই দিছি তারা বিশ্বাস করে নাই। পরে যখন নিজে এসে দেখল, তখন তারা ও আমার মতই বাকরুদ্ধ!! 😭😭😍😍!!   #Barcha #Messi #Barcha_Messi_Live_Long #Proud_To_Be_A_Bangladeshi #Bengali_Forever!!!!!  😭😭😍😍😍😭😭
ওয়াও..!!😍😍অসাধারণ বোধ করছি..বার্সার অফিসিয়াল পেজ থেকে বাংলায় পোস্ট..!!আমাদের জন্য অনেক সম্মানের ব্যাপার😊ধন্যবাদ বার্সা,এজন্যই এত বেশি ভালোবাসি💜💜
সব বাঙালি  বার্সেলোনার ফ্যান দের কাছে এটা হয়তো সবথেকে বড় প্রাপ্তি!😍   ধন্যবাদ বার্সেলোনা... এত বড় উপহার দেওয়ার জন্য...  ধন্যবাদ আমাদের দেশের পুরো সমর্থক জাতিকে সম্মান দেওয়ার জন্য💜  অবিশ্বাস্য! 💜  thanks a lot FC Barcelona 😊
অসাধারণ যা ভাষায় প্রকাশ করা অসম্ভব... 💜   আমার বার্সা,আমার মেসি 💜   #বার্সাচিরজীবীহোক 💘
ইচ্ছে করছে সব কমেন্ট পড়ি,,,,,,কি যে ভালো লাগছে! আমার ভাষা,আমার প্রিয় ক্লাব! খুব ভালো লাগছে!  #We_ar_really_honoured  #Long_Live_Bangladesh  #Long_Live_Barca
অবিশ্বাস্য!   বার্সার অফিশিয়াল পেজ এ বাংলায় ক্যাপশন।  বাঙালি ফ্যানদের আর কি চাই।  This post, just made my day.  #বাংলা💜'  #FCB💜  #Viva_Barca
প্রাণের ফুটবল ক্লাব বার্সালোনা আমার মাতৃভাষাকে সন্মান দিয়ে বুঝিয়ে দিয়েছে সত্যি আমরা এক পরিবারের সদস্য। "বার্সা ক্লাবের চেয়েও বেশি কিছু"। কর্তৃপক্ষকে ধন্যবাদ জানাই। বার্সা জিতলে আমরা সুস্থ থাকি।  Thanks a lot, FCB. It is a great honour to the craziest supporters of FCB who live in BD, to respect our mother language is a way to respect us. It expresses clearly that we all are from same family. "Barca is more than a club". When FCB wins, we are feeling well. #ForçaBarça #Club_Barcelona #Bangladesh♥♥♥
অসাধারণ অনুভব করছি। ভিন দেশি পছন্দের এক ক্লাবের অফিশিয়াল পেজে এমন পোস্ট!  ভাবতেই ভালো লাগছে। বার্সাকে ধন্যবাদ এবং অনেক ভালোবাসা,,, I love FC Barcelona
বার্সা পরিবারের জন্য শুভকামনা রইল।  ধন্যবাদ বাংলায় পোষ্ট করার জন্য।  বার্সার ফ্যান বাংলাদেশে অনেক অনেক অনেক।
কেমন বোধ করছি জানি না, তবে একজন রাইভাল হয়েও নিজের দেশকে এভাবে হাইলাইট করতে দেখে খুশি লাগতেছে৷ যা কখনো বলে বা লিখে প্রকাশ করতে পারবো না৷
চৌধুরী জাফুরুল্লাহ শারাফাতঃ আজ আমাদের গর্ব হচ্ছে ভাবতেই যে মেসির ছবির নিচে..… এমিলি বল দিলো আমিনুলকে, আমিনুল থেকে নেইমার, নেইমার বল নিয়ে বনানীতে এবং গোলললললল!!
এই পেজে নিজের প্রিয় মাতৃভাষা দেখা ও লেখার মধ্যে এক বিশাল আনন্দ বোধ করছি। বাংলাদেশীদের অনুরোধ করবো আজকে যেন অন্তত ইংরেজিতে কমেন্ট না করে,আপনার আমার নামের মাধ্যমে তো বিশ্ববাসী জানতে পারবে না যে আমরাই সেই গর্বিত বাংলাদেশী কিন্তু বাংলা লেখা দেখে তারা কিন্তু ঠিকই আমাদের চিনতে পারবে। (আমি রিয়াল সমর্থক কিন্তু আক্রমণে বিশ্বাসী না,রিয়াল পছন্দ করলেই যে বার্সাকে অপছন্দ করতে হবে, নিন্দা করতে হবে এটা আমি বিশ্বাস করি না, খেলার মাঠ খেলার মাঠই  ,খেলার পরে সব বাঙ্গালী ভাই ভাই)।
সুদূর বাংলাদেশ থেকে ভালোবাসা রইলো !!! 💜💜💜  দিনটাই ভালো হয়ে গেলো প্রিয় ক্লাব এর বাংলায় পোস্ট দেখে !!   What Could Be More Amazing Then This ! Love From Bangladesh FC Barcelona !! 💜💜💜
রিয়েল মাদ্রিদ সাপোর্ট  করলেও আজ আমার ভাষা কে এত সম্মান জানানোর কারনে তোমাদের প্রতি ভালোবাসা বেড়ে গেল কয়েক কোটি।  💜 বার্সেলোনা    As I am a real supporter but by seeing such the respect to our country, we are salute u too barcelona team...  May God Bless U...✌💜💃
এটা দেখার পর সেইরাম অনুভব করছি। মাল আই মিন চান্দিমাল আউট হইলে ফিলিংসটা আরেকটু ভালো থাকত 😊..
তাহারা আজ অতি গর্বে গর্ভবতী হইয়া গিয়াছে কিন্তু তাহারা এটা জানেনা যে লিভারপুল এবং ডর্টমুন্ডের বাংলা পেজ আছে এবং তাহারা বাংলাদেশের প্রত্যেকটা জাতীয় দিবসে বাংলাদেশ কে শুভেচ্ছা জানিয়ে আসতেছে......    বাই দ্য ফুটপাত, ধন্যবাদ FC Barcelona বাংলায় পোষ্ট দিয়ে বাংলা ভাষা কে সম্মান জানানোর জন্য এবং তাহাদের বছরের তৃতীয় ঈদের উপলক্ষ করে দেওয়ার জন্য......
ওয়াও। আমরা গর্বিত আমাদের প্রানের ক্লাব বার্সাকে নিয়ে, যারা আসলেই মোর দ্যান এ ক্লাব,, মাতৃভাষা বাংলাকে সম্মান জানিয়ে এই পোস্ট করায় ধন্যবাদ প্রানের ক্লাবকে 💜💜💜  #Barca Bangladesh  #Visca Barca
আমি বাংলাদেশি হিসেবে গর্বিত। (proud to be a Bangladeshi ) :) Cordial Thanks  to Admin
FC Barcelona... ধন্যবাদ।  মাতৃভাষায় পোস্টটা করার জন্য।  আজ অমি গর্বিত কেননা আমি বার্সেলোনার মতো একটা ক্লাবের সাপোর্টারস।  #ভিস্কাএলবার্সা💘
অনেক অনেক অনেক বেশি  ভালো বোধ করছি.....মনটা ভালো হয়ে গেছে 😃 Thank you so very much Barcelona 😍😍😍😍😍  Muchos se sienten mucho mejor. Siento que este ha sido. muchas gracias barcelona 😃
প্রিয় ক্লাবের পেজে বাংলায় পোষ্ট দেখার পর অসম্ভব ভাল লাগছে 😍 বার্সা ♥
এই পোস্ট দেখে আমি এখন যা বোধ করছি তা ভাষায় প্রকাশ করা সম্ভব নয়।   we, Bangladeshies, are very proud of your responsibility. thank you very much sir. visit the biggest fan group of barcelona "FCBFGB".
নিজ দেশের ভাষায় সবচেয়ে প্রিয় ক্লাব হতে শুভেচ্ছা পাওয়ার অনুভূতি সত্ত্যিই অন্য রকম!
একজন বাঙ্গালী ভক্তের জন্য এরচেয়ে বড় আনন্দের কিছু হয় না।  আমাদের বাংলা প্রাণের ক্লাবের পোস্টে।  Love 💓  Barca❤
🇧🇩  আজ কেমন বোধ করছে?  Asif N Asif  ভাল্লাগসে বার্সিলোনার অফিসিয়াল পেজ এ বাংলায় পোস্ট ✌👌✌👌👌👌👌💜💜💜💜💜
ফুটবল দল দিয়ে বিশ্ব আমাদের চিনেনা, ফুটবল পাগল ফ্যানদের জন্য বিশ্ব ফুটবল আমাদের চিনে। বার্সেলোনা ফুটবল ক্লাবের জন্য অফুরন্ত ভালোবাসা তার ফ্যানদের স্বীকৃতি দেয়ার জন্য।। * Te quiero de Barcelona*
আজ অসাধারণ সন্মানিত বোধ করছি!    #RespectFromBANGLADESH!  <3
গর্বিত বোধ করছি। বাংলাদেশ থেকে ভালোবাসা আর শ্রদ্ধা!!  #Feeling_Proud obviuosly. Love and respect from Bangladesh!
That's great. ধন্যবাদ এফসি বার্সেলোনা।  ... আমার সোনার বাংলা আমি তোমায় ভালবাসি।
আজ খুব ভাল বোধ করছি। ধন্যবাদ বার্সেলোনা, বাংলাকে সম্ম্ান দেওয়ার জন্য।
and what's the filling সত্যিই বলে বোঝানো যাবে না।  ধন্যবাদ বার্সেলোনা ভক্তদের ভালবাসার মর্যাদা দেয়ার জন্য......  love you barca
বাংলাদেশি বার্সা সাপোর্টার হিসেবে আমি নিজেকে গর্বিত মনে করি। ধন্যবাদ বার্সেলোনাকে বাংলায় লিখে আমাদের সম্মান  জানানোর জন্য। I am proud as a Bangladeshi Barca fan. 💜💜💜 And Thanks to Barcelona For Writing in Bangla..💜💜💜 we love Barcelona more than our life.💜💜💜  #ভিভা_বার্সা।  #ভিভা_এম_এস_এন। 💜💜💜
অসাধারণ অভিভূত হয়ে গেলাম....    আমি সব দেখে শুনে উল্লাসে করি বাংলায় চিৎকার.....
ধন্যবাদ গুগোল কে। আরো ধন্যবাদ বাদ ফেসবুক কে। আর কিছু লাগে নাকি ভাই ব্রাদার্স? এভাবে ভালবেসে যাবো বার্সেলনা কে। ধন্যবাদ বার্সা কমিটি কে এরকম একটি উদ্যোগ এর জন্যে।   অনেক ভালোবাসি মেসি, নেইমার, সুয়ারেজ কে এবং পুরো বার্সা টিম কে।   FC Barcelona <3   Leo Messi <3  Bangladesh <3
শুধু বাঙালিরা দেখলেও এটি একটি গর্বের ব্যাপার যে এফ সি বার্সিলোনা পোস্ট করল বাংলায়.... ধন্যবাদ ফ ক বার্সাকে..
আল্লাহ্‌!!  একটা জিনিশ বোঝলাম,আমরা বাংলাদেশিরা যে  বার্সেলোনার খেলা নিয়া ভালোবাসা, ঝগড়া, রাগারাগি মুলক পোস্ট দেই,রাত জেগে খেলা দেখি,এগুলা ক্লাব কতৃপক্ষের গোচর হইয়াছে।লটজ অব লাভ  <3
বাঙালি, বাংলা ভাষী হিসেবে গর্বিত হই বার বার। ধন্যবাদ FC Barcelona
শততম টেস্ট জিতলে হইতো এই আনন্দ টা পাব না , আজকে যে আনন্দ টা পাইসি 😘  -বার্সেলোনার মত দুনিয়ার শসেরা ফুটবল কাপে আমাদের মাতৃভাষার বাংলায় পোস্ট 😘😘   সবসময়ই পাশে থাকব বার্সা   We love and respect you a lot !  #viscaCatalunya   #ViscaBarcelona ♥
ধন্যবাদ বার্সেলোনা ।ভিনদেশী কোনো প্রিয় ক্লাবের পেইজে বাংলা লেখা দেখে আমি গর্বিত। that's why we are #mes_que_un_club.viva barca.
বার্সেলোনার বাংলাদেশি ফ্যান হিসেবে বার্সেলোনার অফিসিয়াল পেজ এ বাংলা ক্যাপশন দেখে গর্বিত।    As a Bangladeshi Barcelona fan,feeling  proud to see that bengali caption at the official page of Barcelona.
আই লাভ মেসি  আই লাভ বার্সা :*
বাংলাদেশের পক্ষ থেকে অসংখ্য ধন্যবাদ। keep it up my team. fan forever.
খুব ভাল।এই পোষ্ট দেখে আমি হতবাক।অসংখ্য ধন্যবাদ আপনাদের💜💜💜  Proud to be a barca fan
একজন বাঙালী হিসেবে বার্সা কতৃপক্ষকে ধন্যবাদ । এটা বাংলা ভাষার সম্মান বৃদ্ধির পাবে আর সাথে বাংলাদেশের জনগোষ্ঠীরর কাছে বার্সার জনপ্রিয়তা ও বৃদ্ধি করেছে ।    I love you FC Barcelona for Bengali languages...
বার্সেলোনা বাংলাতে কিছু লিখেছে আর ভালো অনুভব করবোনা তা কি হয়! সত্যিই অসাধারণ অনুভব করছি। অনেক ধন্যবাদ বার্সেলোনা। ভালবাসি তোমাকে 😍😍❤❤
খুব ভাল বোধ করছি😇😍😍  ধন্যবাদ বার্সেলোনা...👌  অনেকগুলা Love from Bangladesh💗💗💗
আমি এটা বিশ্বাসই করতে পারছিনা।ক্যাপশনটা বাংলায় লেখা..আমি গর্বিত আমি বাঙালি।ধন্যবাদ বার্সা 💜....           I can't belive this..the caption is in Bangla...proud to be a Bangladeshi..Thanks #barca for your respect.💜💜..
অসাধারন।।  প্রণের ক্লাব বাংলাতে পোস্ট দিয়েছে।    বাঙ্গালী হিসেবে গর্বিত।
ধন্যবাদ  বার্সা কতৃপক্ষ । আমি বাংলা ভাষী হিসাবেঅনেক অনেক  গর্ববোধ করছি । #I LOVE BARCA #
বার্সেলোনাকে অনেক অনেক ধন্যবাদ বাংলা ভাষা ও বাংলার মানুষকে ভালোবাসার জন্য।।। many many thanks to barcelona for paying love to Bangla language as well as Bengali...
ধন্যবাদ অসাধারণ অনুভব করছি। ভিন দেশি পছন্দের এক ক্লাবের অফিশিয়াল পেজে এমন পোস্ট!  ভাবতেই ভালো লাগছে। বার্সাকে ধন্যবাদ এবং অনেক ভালোবাসা 😍😍♥♥Leo_Messi & #F_C_Barcelona play on..we all Bangladesh support you.
এই পোষ্ট দেখে সত্যি আমরা আনন্দিত!!গর্বিত!! অনেক শুভকামনা ও ভালোবাসা! বার্সা! <3  Estamos muy contentos de ver este post !! orgullo !! Lo mejor de la suerte y mucho amor! Barca! <3
বাংলা বার্সার মিলন মেলা......সাথে মেসির ছবি   কোনো কথা হবে না ভালবাসা বেচেঁ থাক। <3
প্রথমে দেখে বিশ্বাস করতে পারছিলাম না??  এটা কি সত্যিই বার্সার অফিসিয়াল পেজ?? 😱    মনের মাঝে অনেক ভালো লাগা অনুভব করছি।। ☺  ধন্যবাদ বার্সেলোনা।। 💘    মেসি তোমায় অনেক ভালবাসি,  বার্সা তোমায় অনেক ভালোবাসি। 😍😍    মোদের গর্ব, মোদের আশা।  আ মরি বাংলা ভাষা।।  😂😂  .  .    ©  #_M_C_S
আসলেই অনেক ভাল বোধ করছে #fc barcelona I am very lucky that i am a bangladeshí :) i m also happy that u used our mother tongue :D Thank u
কি যে ভালো লাগতেছে। ভাষায় বুঝানো যাবে না।    খুব ভালো লাগছে। ভালোবাসায় সব সময় থাকে বার্সোলোনা।😍😍😍    আমি গর্বিত বার্সার সাপোর্টার বলে 😍😍😍
আমার সোনার বাংলা অামি তোমায় ভালোবাসি ♥    শহীদদের আত্মত্যাগের বিনিময়ে অর্জিত বাংলা ভাষা ! স্পেনের বড় ক্লাব বার্সেলোনার পেইজে বাংলা লেখা খুবই গর্বিত আজ বাঙালী জাতি ♥♥    ভালোবাসি বাংলা     ভালোবাসি মেসি ♥
আজ আমাদের মাতৃভাষায় বলতে চাই-  বার্সা আমাদের হৃদয়ে।  বাংলাদেশী কিউল(cule) হিসেবে আমি আজ অনেক গর্বিত।(Today we want to say in our mother language-  Barcelona is in our heart.  I am very Proud to be a Bangladeshi Cule.)    {Bangladeshi Cules fan community-  FC Barcelona Fans Group Bangladesh (FCBFGB) }    #Viva_Barca  #বার্সা_বাংলাদেশ  #FCBFGB    MD Jahid  MD OLi  AH Farshid
<3  অসাধারণ অনুভূতি, এক কথায় অসাধারণ!  ভাষায় প্রকাশ করার মত নয়।  এগিয়ে যাক প্রাণের ক্লাব বার্সেলোনা, চিরজীবী হোক এই ক্লাবের সকল স্টাফ সহ প্লেয়ার্স ও বোর্ড কর্মকর্তা বৃন্দ।   #FORCABARCA
বার্সা সব পারে আর এইজন্যই এটা মোর দ্যান এ ক্লাব 💜। একমাত্র বাংলা বর্ণমালা যা রক্তে অর্জিতো, এখানে দেখতে পেয়ে খুব আনন্দ লাগছে।   #জয়তু_বাংলা #ভিস্কা_বার্সা <3
মাদ্রিদ ফ্যান তবে তার চেয়ে বড় কথা সত্যিকারের ফুটবল ফ্যান এরকম ভালোবাসা দেখে আসলেই আমরা বাকরুদ্ধ ধন্যবাদ এরকম সম্মান ও ভালোবাসার জন্য   #রিয়াল_মাদ্রিদ_ফ্যান
অসাধারণ বোধ করছি - Feeling awesome. :)  Thanks for the Bangla caption <3  #WeDidIt #ForçaBarça
ধন্যবাদ বার্সা কতৃপক্ষ। এটা বাংলা ভাষার সম্মান বৃদ্ধির সাথে সাথে, বাংলাদেশে বার্সার জনপ্রিয়তা ও বৃদ্ধি করেছে ।  I love you FC Barcelona and Messi, Neymar .....
অনেক ভালো বোধ করতেছি। কিন্তু আমার এখনো বিশ্বাস হচ্ছেনা!!!। ধন্যবাদ টিম বার্সাকে।
অনেক ভালো লাগছে। আজ যেন সব একসাথে পেয়ে গেলাম। প্রিয় ক্লাব বার্সেলোনা, প্রিয় খেলোয়ার মেসি ও প্রিয় মাতৃভাষা বাংলা। কোনায় কোনায় পরিপূর্ণ। অনেক দিন মনে রাখবো।
প্রাণের ভাষা বাংলা <3.....প্রাণের ক্লাব বার্সা <3....চোখ দুটোকে বিশ্বাস করাতে পারছি না,বার্সার অফিসিয়াল পেইজে বাংলা লেখা.... we are cule, will be cule...Barca in heart <3....#Bdcules...
বাংলায় পোস্ট দেখে আর barcelonar খেলা দেখে অনেক ভাল বোধ করছি...... :-)
কি আর বলব???মুখের ভাষা হারিয়ে গেছে।  নিজের অজান্তেই কেনো জানি চোখ বেয়ে জল গড়িয়ে পরছে! আজ আমি সত্যিই গর্বিত!আজ আমি ধন্য। কারন যে দলের সাপোর্ট করি, সেই দলটি আজ আমাকে চাওয়ার চেয়েও অনেক, অনেক...অনেক গুন বেশী দিয়ে ফেলেছে...সত্যিই বলছি আজ তুমি আমাকে রিনি করে ফেললে Fc Barcelona... I feeling proud now for you.. Love you..Love you so much Fc Barcelona...
অন্যরকম এক ভালোলাগা কাজ করছে। সত্যিই অনেক বেশি ভালো লাগছে।এই অনুভূতি বোঝানোর মত না।বার্সেলোনা কে ধন্যবাদ <3 <3
woww.. সত্যি অসাধারন একটা ক্লাব,,, আমি খুব গর্বিত  বাংলা ভাষা টা পৃথিবীর সবার মাঝে  ফুটিয়ে তোলার জন্য,,, I love bangla language and I love barca... I always proud that's....
আমরা তোমাদের ভালোবাসি! ভালোবাসি তোমাদের ঐতিহ্যকে☺☺  we always love fcb,  you guyz really awesome!   #proud_to_be_a_supporter_of_fcb😭😭😭  💜💜💜
আজ আমরা অনেক আনন্দিত। ভালো লাগবে আরো বেশী যেদিন মেসি নিজে তার পাগল ভক্তদের জন্য শুভেচ্ছা জানাবেন আর বিশ্ব জানুক বাংলাদেশ নামের একটা দেশ আছে যেখানে মেসির পাগলা কিছু ভক্ত আছে    love u barca...love u Messi
বার্সেলোনার বাংলাদেশি ফ্যান হিসেবে বার্সেলোনার অফিসিয়াল পেজ এ বাংলা ক্যাপশন দেখে অভিভূত।    As a Bangladeshi Barcelona fan, impressed to see that post written in Bangla at the official page of Barcelona.   #viva_barca
গর্বিত অনুভব হচ্ছে    Felling proud..    ভালোবাসি বারসা  Love u Barca    কিউল ছিলাম,আছি এবং থাকব  was a Cule, still a Cule & will be a Cule
বাংলায় পোষ্ট...  ভালোবাসি বার্সা...  বাঙ্গালী বার্সা সাপোর্টাররা ধন্য আজ...    We the Bangladeshi fans of Barca really proud of u...   #Love_You F.C.B  #Visca_El_Barca   😍😍😍💜💜💜
এজন্যই তো বার্সাকে এতো ভালোবাসি এবং সাপোর্ট করি। যেমনটি বার্সা আমাদের/বাঙ্গালিদের করেছে।   love u so much #BARCELONA  We're very proud of u......
আমি গর্বিত আমি বার্সেলোনার ফ্যান,,,,     And Thank you "BARCELONA"  to respect Our Mother Language,,, I am proud of you "BARCELONA"    I am your biggest Fan "  BARCELONA"
ভালো বোধ করছি...! 😎
ফুটবল ক্লাব বার্সেলোনা 💜  ভালোবাসা ও জীবনের অপর নাম।    নিজের দেশের ভাষায় প্রিয় ক্লাবের পোস্ট 😍    মোর দেন এ ক্লাব 😆
আজ গোটা বাংলাদেশকে দিল।কয়দিন পর হয়তো দেখা যাবে বাংলাদেশের স্পেসেফিক বার্সেলোনা ফ্যানদের ম্যানশন করে পোস্ট দিবে 'আজ কেমন বোধ করছো?' Love you barsa <3
বাক শুন্য হয়ে গেছি কোনদিন কল্পনাতেও ভাবিনী এমনটা দেখবো। ধন্যবাদ এফ সি বার্সেলোনাকে। বাংলাদেশে একটা প্রবাদ আছে, "মনে প্রাণে বাঙ্গালি"। ঠিক তদ্রুপ আমরা মনে প্রাণে বার্সেলোনা। জয়তু বার্সেলোনা
গর্ববোধ করছি...❤️❤️❤️    প্রাণের ভাষা❤️❤️❤️🇧🇩🇧🇩🇧🇩  প্রাণের ক্লাব...❤️❤️❤️😘😘😘    ধন্যবাদ প্রাণের ক্লাব বার্সেলোনা...    Thank you...
সত্যি অসাধারন  Respect from #Bangladesh...I called Them king's squad.specially the squad's leader #messi is an awesome player I have ever seen in this earth....
বাংলায় পোষ্ট...  ভালোবাসি বার্সা...  বাঙ্গালী বার্সা সাপোর্টাররা ধন্য আজ...    We the Bangladeshi fans of Barca really proud of u...   😍😍😍💜💜💜
আ মরি বাংলা ভাষা!💞💪  যদিও আমি মাদ্রিদিস্তা কিন্তু এরকম পোস্ট দেখে সবকিছু ভালবাসাময় লাগছে!💜 ধন্যবাদ বার্সা! অবশ্যই অবাক করার মতো ব্যাপারটা কিন্তু তবুও অবাক আর বিস্মিত হয়েও ভাল্লাগছে! :')
আমরা গর্বিত আমরা বাঙ্গালী। আমরা গর্বিত আমরা বার্সা সাপোর্টারস।  Football is my drug, barcelona is my dealer.  #বার্সাবাংলাদেশ
ধন্যবাদ FC  কে কারন তারা জানে বাংলাদেশের ১৬কোটি মানুষ  Barcelona সাপোট করে,, তাই আমি বলব তারা আমাদের যেমন Respect করে বাংলায় Postদিয়েছে এটা কোনদিন আমরা ভুলব না Thnx FC
বাংলায় পোস্ট👌👌  আজ সত্যি অনেক অনেক ভালো বোধ করছি😊😊  ভালোবাসি বার্সা💜💜  Proud to be a Bangladeshi Barca supporter✌✌✌
আজ আমরা বাকরুদ্ধ।    ধন্যবাদ বার্সা।।    Nothing to Say..  we are speechless 😍    Thank you so much FC Barcelona 💜💜
ধন্যবাদ ধন্যবাদ ধন্যবাদ হাজার কোটি ধন্যবাদ এই পোস্টটি দেয়ার জন্য  __thank thank thank a crore of thank for this post___
বাঙালি বার্সা সমর্থক হিসেবে গর্ববোধ করছি। এই জায়গায়তেই বিদেশি কোনো ফুটবল ক্লাবকে সমর্থন করার প্রকৃত সার্থকতা উপলব্দি করি আমরা।     tnx a lot fcb 😍😍  we r more than a club
ধন্যবাদ বার্সেলোনা। অসাধারণ অনুভব করছি। বাংলা ভাষায় লিখে আমাদের ধন্য করার জন্য ধন্যবাদ
প্রাণের ভাষা, প্রাণের ক্লাব। সব মিলেমিশে একাকার। 💜💜
একেই  বলে ভালোবাসা... ভালোবাসি বারসা কে  এই তার প্রতিদান...আমার ভাষায় পোস্ট দিলো আমার প্রিয় ক্লাব...ইট মিন্স এ লট
অসাধারণ অনুভব করছি 😜 Thank you FCB \m/ 💜💜💘💘 <3 <3    #Bangladesh
ভালোই ফিল করছি,ধন্যবাদ। অন্তরের অন্তস্থল থেকে কৃতজ্ঞতা জ্ঞাপন করছি। বাংলায় স্ট্যাটাস  দেওয়ার জন্য
দুনিয়ার অন্যতম সেরা ফুটবল ক্লাবের অফিশিয়াল পেজে বাংলা লেখা দেখে গর্ববোধ করছি <3    নেইমারকে শুভেচ্ছা দিবেন, মেসিকে ভালোবাসা, সুয়ারেজকে হাই!😍
সত্যি অবাক হলাম এই পোস্টটা দেখে।  বাংলাদেশের নাম আজ পুরো জগতের আলোচনায়। নিজেকে বাংলাদেশি হিসেবে গরবিত মনে হচ্ছে।  PROUD TO BE A BANGLADESHI.  PROUD TO BE A BARCELONA FAN.  THANKS FOR THIS GUYS.  ভালবাসা = বারসিলোনা :)
পোষ্ট দেখার পর অবাক হই নাই।  কারন আমরা এক মাত্র জাতী যারা রক্ত দিয়ে, ভাষা টা অর্জন করেছি 😍
কি বলব,, বলার ভাষা যে হারিয়ে ফেলেছি♥♥ আমি ফুটবল খেলা খুব কমই দেখি!! তবে fc Barcelona PAGE থেকে প্রাণের ভাষা বাংলা  ইউজ  করায়!! আমি   এই  ক্লাভ এর  একনিষ্ট  ফেন হয়ে গেলাম। আমি গবির্ত আমি বাঙ্গালি বলে ♥♥♥♥♥♥
আমার বিশ্বাস হচ্ছে না এইটা আমি কি দেখলাম
আমি কি ঠিক দেখতেছি??  :O,ধন্যবাদ বার্সেলোনা :).,Thanks Barcelona for this status. :).  Proud to be Barca fan.
অসাধারণ অনুভব করতেছি😊  কল্পনা ও করিনাই বাংলা ভাষায় এমন একটা স্ট্যাটাস দেখব☺  আমাদের বাংলা ভাষা ব্যবহার করার জন্য  অনেক অনেক ধন্যবাদ😍😍আগে ও তোমাদের  ভালোবেশে আসছি💓ভালোবেশে যাবো💖💗  সার্পোট থাকবে আজীন💞💝👌💯
ভালবাসি  বার্সা  ধন্যবাদ।  love you barca  thank you for giving us nice momenT😍
ধন্যবাদ ।  প্রাণের ক্লাব। এইটা সপ্নেও ভাবতে পারি নি।  <3
কিছু কিছু ভালোবাসার অনুভুতি প্রকাশ করা যায় না..আবেগ দিয়ে গ্রহন করতে হয়....এমনই এক ভালোবাসা আজ অনুভুত হলো... ধন্যবাদ বার্সা,শুভ কামনা থাকবে সব সময়...
ধন্যবাদ বার্সেলোনা
ধন্যবাদ   বাংলাদেশে বার্সার যে বিশাল সমর্থকগোষ্ঠী রয়েছে  তাদের জন্য এটি একটি বিশাল পাওয়া  এরকম ভালবাসার জন্যই বার্সেলোনা ক্লাবের থেকেও বড়,যেন একটা অনুভূতি।  আমরা কৃতজ্ঞ বার্সার প্রতি আর ঐ সকল ফ্যানদের প্রতি যাদের পাগলামির ফসল আজকের এই পোস্ট।  জয়তু বার্সা  জয়তু বাংলাদেশ  Thanks 🙏 for the post FC Barcelona   Lots of ❤️ from 🇧🇩   We love Barça   We love Bangladesh  Again Thank u for recognising our emotions   FC Barcelona ❤️❤️❤️  Bangladesh 🇧🇩 ❤❤❤  Mes que un Club
এ পোস্ট দেখার পর কেমন বোধ করছি তা ভাষায় প্রকাশ করার মত না 💓 আজ আমি সত্যিই গর্বিত বার্সেলোনার Fan হয়ে 🙌 অনেক অনেক ধন্যবাদ বার্সেলোনা ❤❤❤ বার্সেলোনা সত্যিই বাংলা ভাষার সম্মান বাড়িয়ে দিল ।  #Love_you_Barca
কিছু বলার ভাষা হারিয়ে ফেলেছি☺। বার্সার অফিসিয়াল পেজে আমার প্রানের ভাষা বাংলা😱☺। এ এক অন্যরকম অনুভূতি 😍 #MoreThanAClub 👌✌
আমি গর্বিত, আমি বাংগালী,  আমি গর্বিত, আমি বার্সার সাপোট করি,  আমি গর্বিত, আমার মাতৃ ভাষা কে বার্সা যে সম্মান দেখিয়েছে এই জন্য, I like you Barcelona, I love you messi,
জ্বি আলহামদুলিল্লাহ ভাল অনুভব করছি..  ধন্যবাদ বাঙালি দের ভালবাসার প্রতিদান এভাবে দেওয়ার জন্য! ভালবাসি বার্সা 💜💜.. 🌹    #ক্লাব_এর_চেয়েও_বেশি_কিছু
ধন্যবাদ বাংলা ভাষার প্রতি সম্মান দেখানোর জন্য। এটাই প্রমান বাঙ্গালী জাতি বীরের জাতি।
প্রিয়  ফুটবল ক্লাব এর পেজ এ বাংলা লেখা দেখতে পাওয়া টা সত্যি অসাধারন অনুভূতি।। বার্সেলোনা <3
ধন্যবাদ বার্সেলোনা। wonderful match. unforgettable event. Wow.   ♥️♥️
অসাধারণ অনুভব করছি। ভিন দেশি পছন্দের এক ক্লাবের অফিশিয়াল পেজে এমন পোস্ট!  ভাবতেই ভালো লাগছে। বার্সাকে ধন্যবাদ এবং অনেক ভালোবাসা 😍😍♥♥
অসাধারন অনুভব করছি। আর প্রিয় ক্লাব FC Barcelona এর অফিশিয়াল ফেসবুক  পেইজ থেকে  বাংলায় পোস্ট দেখে আরো বেশি ভাল অনুভব করছি <3 <3     I feel great.Moreover feeling more great to see Bangla post in favorite club  FC Barcelona official Facebook page. Love you from Bangladesh ...  & why it's in custom privacy?It should be in public :)
গর্বে বুকটা ফুলে ওঠে যখন দেখি বিদেশী কোনো ক্লাবের অফিসিয়াল পেজে আমার দেশের ভাষায় পোষ্ট হয়! আর সেই পেজটা আর কারো নয়, আমার প্রিয় ক্লাব Barcelona! প্রিয় খেলোয়াড় Leo messi!  Thank You So Much Barcelona <3
ভালোবাসা :)
এজন্যই Barcelona সেরা.  এটা নিছক কোন পোস্ট নয়, এটা দুনিয়ার সকল বাংলা ভাষা ভাষী মানুষদের সম্মান করা।  ♥ u #Barca....♥ u till death
আমি স্তমভিত..!!  বার্সেলোনারর ফ্যান হতে পেরে গর্ব বোধ করছি।  লাভ ফর বার্সেলোনা...<3<3
কেমন বোধ করছি???😃😃  আবেগ আর আবেগ...😍😍😍😃😃    Thanks for respecting your Crazy Bangladeshi Fans...😊😊
খুব গর্বিত লাগছে  এরকম কখনও ভাবি নি  বলার ভাষা হারিয়ে ফেলেছি  ধন্যবাদ বার্সেলোনা
Proud to be a Bangladeshi... ♥♥♥ and ofcourse a FCB fan also...অনেক অনেক ধন্যবাদ এফ.সি.বি.
বাংলাদেশ আর বাংলা ভাষার জন্য সত্যই অন্যরকম এক সম্মান ও ভালোবাসা।  বার্সা,  শুধু দল নয় দলের চেয়েও বেশি কিছু। <3
That's great!!!  Barca status on Bangla!!! respect and love from Bangladesh. আমার সোনার বাংলা আমি তোমায় ভালবাসি <3 <3 <3
সত্যিই আজ কেনো জেন মনে হচ্ছে আমরা গরবিত বাঙালি।।। তোমাকে ধন্যবাদ  এফ সি বার্সেলোনা। আমরা আছি তোমার সাথে। 😍😍😍😍😍
চোখে জল  চোলে  আসল  ভালবাসি বার্সা   রিদয়ে বার্সা   ধন্য আজ বাঙালি বার্সা ফ্যান   ❤️❤️❤️❤️  🇧🇩 ❤️  মনে হচ্ছে স্বপ্ন দেখছি   বাকরুদ্ধ আমি ......
বাংলা ভাষা যে আন্তর্জাতিক ভাষা ((মাতৃভাষা)) এটা সারা জীবন শুধু শুনেছি,,, কিন্তু আজকে আমি দেখলাম,,  কৃতজ্ঞতা জানাই FC বার্সেলোনা কে,,,,,।।। :)
এমন একটি ক্লাব কে সমর্থন করতে পেরে খুব ভাল লাগতেছে,,,,হৃদয় উজার করে সমর্থন দিয়ে যাব। আমার বাংলা ভাষা কে মর্যাদা দিয়ে বংলা লিখার জন্ন্য অনেক ধন্যবাদ,,,
এমন একটি ক্লাব কে সমর্থন করতে পেরে খুব ভাল লাগতেছে,,,,হৃদয় উজার করে সমর্থন দিয়ে যাব। আমার বাংলা  ভাষা কে মর্যাদা দিয়ে বংলা  লিখার জন্ন্য অনেক ধন্যবাদ,,,
প্রিয় ক্লাবের পেজে প্রিয় বাংলা ভাষায় লেখা দেখে খুবই আরাম বোধ করছি।  প্রিয় বার্সেলোনা ক্লাব,  তোমরা এত বাংলাভাষী সাপোর্টারস দেখে কেমন বোধ করছো.....???
অসাধারণ অসাধারণ অনুভব করছি যা লেখে বা বলে বুঝানো যাবেনা।  ভালবাসি প্রাণের ক্লাব বার্সা💜  ভালবাসি মেসি💜  Mes que un club💜
ধন্যবাদ এফ সি বার্সেলোনাকে এই পোস্টের জন্য।হৃদয় দিয়ে ভালবাসি এবং ভালবেসে যাব বার্সাকে।আমি ধন্য একজন কিউল হতে পেরে।  #ভিস্কা_এল_বার্সা   Thank you FC Barcelona for this post.Love Barca from the core of my heart.Feel proud to be a Cule.  #visca_el_Barca
খুবি ভালো😍😍😍😍😍😍  এটা সত্যিই অনন্য অসাধারণ ^_^  ভালোবাসার টিমের অফিসিয়াল পেইজ হতে এমন কিছু সত্যিই অসাধারণ 😍👌  #বাংলাভাষা <3  #বাঙালী ☺  #কিউল 😎  #মোর_দ্যান_এ_ফ্যামিলি :*  #জয়তু_বাংলাদেশ 🙌
আমি বাংলাদেশি বার্সা ফ্যান হইয়া নিজেকে অনেক গর্ববোধ করি যে আমি বিশ্ব সেরা ক্লাবের কিউলস।
অসাধারণ অনুভূতি :-)  ধন্যবাদ বার্সা।  বার্সার জন্য অনেক অনেক শুভ কামনা <3  #VamosBarca  <3
এটা দেখে সত্যি খুব আনন্দিত ও গর্বিত বোধ করছি।  Proud to be a cule of FC Barcelona 😍    জয় বাংলা 💜  Visca El Barca 💜
অসাধারণ একটা অনুভূতি হচ্ছে....  বার্সাকে অনেক ভালবাসি , নিঃশর্তভাবে ...... 💜💜
এটা দেখার পর একটা কথাই বলতে চাই....আমি গর্বিত বাঙালি হতে পেরে...বার্সেলোনার সাপোর্টার হতে পেরে!!  Thnx.... #FC_Barcelona
💜 ভালোবাসা  অবিরাম  💜  💜 মোর দ্যান  এ ক্লাব 💜  বাংলাদেশ  থেকে শুভেচ্ছা  ও অভিনন্দন  প্রিয়  ক্লাব  বার্সেলোনাকে ।
বাংলায় পোষ্ট... ভালোবাসি বার্সা... বাঙ্গালী বার্সা সাপোর্টাররা ধন্য আজ... We the Bangladeshi fans of Barca really proud of u
আজ প্রচন্ড ভালো লাগছে। এই সম্মান পেয়ে, বাঙ্গালিরা আজ ধন্য হে বার্সা...
প্রচন্ড সম্মানিত বোধ করছি 💜💜  ( feeling so proud)  #LoveBarca 💜💜💜
আমার ভায়ের রক্তে রাঙ্গানো  একুশে ফেব্রুয়ারি,  আমি কি ভুলিতে পারি?  রিয়াল মাদ্রিদের ভক্ত আমি, তাতে কি? যে আমার দেশ, আমার ভাষা কে শ্রদ্ধা জানায়, তাকে শ্রদ্ধা জানাতে পেরে আমি আনন্দিত। হৃদয়ের একপাশে থাকুক রিয়াল মাদ্রিদ, আজ থেকে আরেক পাশে না হয় এফসি বার্সেলোনা। কি বন্ধুরা, আপনাদের ঘরে ঠাঁই দেবেন তো?
অসাধারণ!!! সত্যিই অসাধারণ :) Thanks a lot. This post make my day worthy. Love from #Bangladesh
কি বলবো ভেবে পাচ্ছি না। বলার ভাষা হারিয়ে ফেলেছি।খুশিতে চোখ দিয়ে পানি পরতেছে।আমি আজ গর্বিত একজন বার্সা সাপোর্টার আর একজন বাংগালী হিসেবে।☺☺☺☺
খুবই সুন্দর একটি পোস্ট,বাট কাস্টমাইজড না হলে ভালো হতো।তারপর ও শুভেচ্ছা।💜
আসলেই অসাধারণ।আমার প্রিয় ক্লাব বার্সেলোনা।এই ক্লাবে খেলে আমার প্রিয় খেলোয়াড় লিওনেল মেসি।সবসময় এই ক্লাবের প্রতি আলাদা টান আছে।তারউপর আবার আজ এই ক্লাবের অফিশিয়াল ফেসবুক পেইজে বাংলায় লেখা নিজের মাতৃভাষা দেখে খুব ভালো লাগছে।সত্যি অসাধারণ এক মুহুর্ত।
অনেক খুশি হলাম। পৃথিবীর এই প্রান্তে যে তাদের অনেক অনেক সমর্থক আছে তা অনুধাবন করার জন্য।
আজকের এই দিনে আমি বিশিষ্ট ব্যবসায়ী শরিফুল ইসলাম মুবিন কে বিশেষভাবে ধন্যবাদ জানাচ্ছি 💜
পৃথিবীর সবথেকে সুখী মানুষ ও। ওর কোন দায়িত্ব নাই কোন চিন্তা নাই।নেই কারো সাথে কোন শত্রুতা। সবার ভালোবাসার সে।
হ্যাঁ ঠিক আছে মোবাইল কেন্দ্রিক অপরাধ কমবে।তয়,মানুষের ওইটাও রেজিষ্ট্রেশন করে দিন।অবৈধ কিছু হবেনা
সিম নিবন্ধনে মোবাইলকেন্দ্রিক অপরাধ কমবে: তারানা বাসস | ০৬ জুন, ২০১৬ ডাক ও টেলিযোগাযোগ প্রতিমন্ত্রী তারানা হালিম বলেছেন, আঙুলের ছাপ (বায়োমেট্রিক) পদ্ধতিতে মুঠোফোন সিম নিবন্ধন করায় মোবাইল ফোনকেন্দ্রিক অপরাধ কমে আসবে। আজ সোমবার রাজধানীর রমনা ইঞ্জিনিয়ার্স ইনস্টিটিউশনে আওয়ামী লীগের প্রচার ও প্রকাশনা উপপরিষদ আয়োজিত ‘ডিজিটাল বাংলাদেশ স্বপ্ন নয় বাস্তবতা’ শীর্ষক সেমিনারে তিনি এ কথা বলেন। তারানা হালিম বলেন, ‘প্রাথমিক পর্যায়ে আমরা দেখেছিলাম, একটি জাতীয় পরিচয়পত্রের বিপরীতে ৬০ হাজার সিমের নিবন্ধনের ঘটনা ঘটেছিল। কিন্তু আমরা মনে করেছি, এ প্রক্রিয়ায় একটি শৃঙ্খলা আনা জরুরি। তাই আমরা বায়োমেট্রিক পদ্ধতিতে সিম নিবন্ধনের উদ্যোগ গ্রহণ করেছিলাম। আমার বিশ্বাস, বায়োমেট্রিক পদ্ধতিতে সিম নিবন্ধনের কারণে অপরাধ কমে যাবে।’ প্রতিমন্ত্রী বলেন, ‘১১ কোটি ৬০ লাখ সিম ও রিম নিবন্ধন সহজ কথা নয়। আমরা দিন-রাত পরিশ্রম করেছি। সব সমালোচনাকে কাঁধে নিয়েই আমরা এগিয়ে গেছি। শুধু এ কথাটি চিন্তা করে, সত্যের জয় হবেই। কারণ, যখন মানুষ সৎ উদ্দেশ্য নিয়ে কাজ করে, তখন সে বিজয়ী হয়। তাই ১১ কোটি ৬০ লাখ মানুষের সমর্থন এটাই প্রমাণ করে, সত্য আবারও বিজয়ী হয়েছে। সৎ উদ্যোগের সঙ্গে সব সময় জনগণ থাকে।’ ডাক ও টেলিযোগাযোগ প্রতিমন্ত্রী তারানা হালিম বলেন, বিএনপি চেয়ারপারসন খালেদা জিয়া দাবি করেছেন তাঁর মোবাইল নেই। এখন তিনি যদি নতুন করে সিম কেনেন তাহলে তাঁকে ভ্যাট-ট্যাক্স ও বায়োমেট্রিক পদ্ধতিতে নিবন্ধন করে কিনতে হবে। যেখানে দেশের ১১ কোটি ৬০ লাখ মানুষ বায়োমেট্রিক পদ্ধতির প্রতি শ্রদ্ধাশীল হয়ে নিবন্ধন করেছেন, সেখানে একটি দলের চেয়ারপারসন নিয়মটি পালন করবেন না, সেটা জনগণের জন্য দুঃখজনক। সাইবার সিকিউরিটির জন্য সেন্ট্রাল সিকিউরিটি ইউনিট প্রয়োজন উল্লেখ করে তারানা হালিম বলেন, ‘আমরা আইএসপির কাছ থেকে গ্রাহক পর্যায়ের তথ্য সংগ্রহ করছি। প্রতি সপ্তাহে সেই তথ্য আপডেট করছি। মাইক্রোসফটের সঙ্গে আমাদের কথা হয়েছে এবং গুগলের সঙ্গে আমাদের কথা হয়েছে—কোনো সাইবার অ্যাটাকের আশঙ্কা থাকলে তারা আমাদের জানাবে বলে আশ্বস্ত করেছে।’ প্রচার ও প্রকাশনা উপপরিষদের চেয়ারম্যান এইচ টি ইমামের সভাপতিত্বে সেমিনারে আওয়ামী লীগের সভাপতিমণ্ডলীর সদস্য মোহাম্মদ নাসিম প্রধান অতিথি হিসেবে উপস্থিত থেকে বক্তব্য দেন। অনুষ্ঠানে মূল প্রবন্ধ উপস্থাপন করেন প্রযুক্তিবিদ মোস্তাফা জব্বার।
মি. শায়েখ সিরাজ, এবার একটু অন্য রকম কাজ করুন। যুবক গুলোকে বাচার আশা জাগিয়ে তুলুন। দোষীদের শাস্তি দেওয়ার ব্যবস্থা করুন।
কি আর বলব,কোন ভাষা খুজে পাচ্ছি না। তবে দোয়া করি আল্লাহ্ তুমি নিরহ মানুষগুলো কে তোমার খাজানা থেকে সাহায্য কর। আমিন।
প্রথম আলো একটি গুরুত্বপূর্ণ সংবাদপত্র .. প্রথম আলো অনেক গরিব মানুষদের উপকার করেছে আগে পরে.. আমি হাত জোর করে বলতে চাই প্রথম আলো এই মানুষ টার দিকে তাকায় যেনো.. টাকা দিয়ে না প্রশাসনের মাধ্যমে অপরাধী দের ধরে চরম শাস্তি যেনো দিতে পারে. প্রথম আলো কর্তীপক্ষ যে
সরকারের কাছে অনুরোধ এদের সহযোগিতা করে স্বপ্ন বাস্তবায়িত করার সুযোগ দিয়ে স্বনির্ভর  করতে আপনার একান্ত মর্জি হয়
আশা করি ওসি যেন তার কথার বরখেলাপ না করে। তিনি যেন এর সুষ্ঠ বিচার করেন।
সু-খবর সু-খবর সু-খবর সু-খবর সু-খবর সু-খবর  বিশ্বে এই প্রথম Android মোবাইল computer, Laptop এ 100% বিনা খরচে কর্মসংস্থান দৈনিক 500 - 700 টাকা ইনকাম করুন ।  কাজ করতে এখনি রেজিষ্টেশন করুন।   কিভাবে রেজিষ্টেশন করবেন?   1. Playstore থেকে champcash apps (12MB) ডাউনলোড করুন ।   2. ইন্সটল করে ওপেন করুন ।  3. sign up with champcash এ ক্লিক করুন ।  4. নাম, ইমেইল, পাসওয়ার্ড, জন্ম তারিখ, মোবাইল নং, দেশের নাম, বিভাগের নাম, জেলার নাম পূরণ করুন ।  5. Agree terms & conditions এ ক্লিক করুন । এরপর Proceed দিন ।  6. Refer ID এর জায়গায় 6369507 দিন ।  7. Verify করুন । .  সাথে সাথে $1.00 বাংলাদেশের 72 টাকা বোনাস পাবেন ।  যে কাজ করতে হবে?  ওপেন করলেই Ad আসবে Ad. এ ক্লিক করবেন না, যদি করেন তাহলে আর Ad আসবে না ।  Champcash শুধুমাত্র Ad দেখার জন্য পেমেন্ট করবে । শুধুমাত্র Ad এলে 3 second অপেক্ষা   করে আপনার মোবাইলের Back বাটন চেপে কেটে দিন.  Unlimited Ad দেখুন, unlimited টাকা ইনকাম করুন ।    এছাড়া আরও ইনকাম সোর্স আছে :,  1. Sign Up (Bonus) Income  2. Game Play Income  3. Surveys Income  4. App Installing Income  5. Video Playing Income  6. Recharges Income  7. Bill Payment Income  8. Online Booking Income  9. Online Shopping Income  10. Level Income ( Teams )  11. Rank Bonus Income  12. Performance Bonus Income   13. Rank GIFT Income & Many More Type of Income Coming Soon From ChampCash..   টাকা পাবেন কিভাবে? :-    1. Champcash to Payza, payza to B-Kash or any bank of Bangladesh.
এই তিনটা লোককে যেনও ঋণ থেকে মুক্তি দেওয়া হয়
হে আল্লাহ তুমি তাদের হেদায়েত করো, যারা গোপনে এমন নরপশুর পরিচয় দিয়ে গেল
আল্লাহ ভরসা
সমাজের সবাই যেন ওই ভাইদেরকে সাহায্য করেন
অপরাধির বিচার এবং সরকারের পক্ষ থেকে ভুক্তভোগীর সাহায্য কামনা করছি
হে আল্লাহ!তুমি এই ভাইদের রক্ষা কর।
উপযুক্ত বিচার চাই।
সঠিক বিচার হওয়া উচিত
অদের কে সরকারি ভাবে সাহায্য করা উচিৎ
আলাহ অমানুষদের হেদায়েত দান করুন,আলাহ তুমি এই নিরীহ ভাইদেরকে সাহায্য কর
ঐ যুবকদের সকল ঋন মাফ করে দেওয়া হোক।
বিষয়টি তদন্ত করে ব্যবস্থা নিতে জোর দাবী জানাচ্ছি ।
সঠিক একটি বিচার হক।
তাদের কে ক্ষতি পূরণ দেও�য়া হউক     ✍☞☜✋✌☀⛅⏰⛽♿☆❀❤✉✄✗✓
বিশেষ করে ডিসি এবং এসপি মহোদয়ের পদক্ষেপ গ্রহণ করা জরুরি।
সরকার তাদের সাহায্য করতে পারে,
আল্লাহ তুমি নিরিহ ভাইদের সাহায্য কর
হতাশ হবেন না, হয়ত আজ আপনি ব্যর্থ, কিন্তু কাল ঠিকই সাফল্য আসবে
মৃত হাসের ক্ষতিপূরণ দেওয়া হোক ।
সরকারের কাছে আমার আবেদন এদের স্বপ্ন হাশিমুখ পিরিয়ে দেওয়া হক
এত টাকা। কিছু দেশ এর কাজে ব্যবহার  করলে ভাল হয়
পদ্ধাসেতু তৈরি করার জন্য সরকার বাংক লোন না করে তার কাছে সাহায্য চাইলেও পারে
উনি কি ব্যবসা করলেন যে,এতো টাকা আসলো?উনার উচিত টাকাটা বৈধ হলে দেশে বিনিয়োগ করে দেশের মানুষের জন্য কিছু করা।
এই টাকার সঠিক যাকাত দিলে তো দেশে গরীব থাকে না
যদি কাঁদতে চাও, তবে নামাজ পড়ে আল্লাহর দরবারে কাঁদ, কারন তোমার চোখের পানির মূল্য কেউ না দিলেও, আল্লাহ তোমার প্রতি ফোঁটা অশ্রুর অনেক মূল্য দেবেন।
অর্থ হালাল পথের হলে, এ থেকে কিছু অর্থ আল্লাহর রাস্তায় ব্যায় এবং কিছু অর্থ দেশের অসহায় মানুষের জন্য ব্যায় করলে ভাল হয়।
দেশের অবদানের জন্য এ টাকা সরকারের উচিত ভালো কাজে লাগানো । বিশেষ করে যারা বিদেশ পাগল ও যোগ্যতা আছে অথচ বিদেশে যাওয়ার জন্য জীবন পর্যন্ত দিতে দ্বিধা করে না । এ পাগল গুলিকে ভাষা ও কারিগরি জ্ঞানে দক্ষ করে যত টাকা লাগুক দিয়ে বিদেশে পাঠানো যেমন কানাডা,অস্ট্রেলিয়া,নিউজিল্যান্ড,ডেনমার্ক,সুইডেন, নরওয়ে,ফিনল্যান্ড,গ্রীণল্যান্ড,জার্মান,পোল্যান্ড,রাশিয়া সহ যে সব দেশে জনসংখ্যা কম ও চাহিদা আছে । এশিয়ার জাপান ও দক্ষিন কোরিয়াতে ও জনসংখ্যা কমে যাচ্ছে । শুধু এই একটি খাতে সরকার বিনিয়োগ ও জনশক্তি রপ্তানি করে কোটি কোটি টাকা নিশ্চিন্তে অর্জন করতে পারে ঝুকি হীন । সকল সমস্যার অন্যতম মূল হচ্ছে দারিদ্রতা ও বেকারত্ব । এ ঢিলে দুই পাখি মারা যাবে । সরকারের সদিচ্ছা থাকতে হবে । প্রয়োজনে ২টি পদ্ধতি গ্রহন করা যেতে পারে : ১) যে দেশে পাঠানো হবে  ঐদেশের সরকারের সাথে বাংলাদেশের সরকারের চুক্তি হবে যে  একটি নির্দিষ্ট টাকা বেতন থেকে কেটে নেওয়া হবে  ২) যাকে পাঠানো হবে তার ও অবিভাবকের সাথে চুক্তি করা প্রতি মাসে সে(বিদেশগামী) বেতন থেকে কিস্তিতে টাকা পরিশোধ করবে । প্রয়োজনে ২টি পদ্ধতিতে এন.জি.ও দের  ঋন দেওয়ার মত কঠিন শর্ত ও  নিয়ম করা যেতে পারে ।  এর পর ও চায় মানুষ বৈধ পথে বিদেশ যাক । জনসংখ্যা জন শক্তিতে রুপান্তর হোক । লিবিয়া ও মালয়েশিয়া ট্রাজিডি বন্ধ হোক । ভারত ও চীন এ ব্যাপারে অনেক সফল বিশ্বের শীর্ষ জনসংখ্যা বহুলদেশ ২াট । আশা করি সরকার  এব্যাপারে  গুরুত্ব  ও সুদৃষ্টি দিবে !
ভাই কিছু টাকা দেশের উন্নয়নের জন্য ব্যয় কইরেন॥ আপনি ত একাই দরিদ্র সকলকে দারিদ্র মুক্ত করতে পারবেন
আল্লাহ পাকই ভাল জানে মুসার কেন এত টাকা !!!
মুছা ভাই,,কিছু টাকা পদ্মা সেতৃুতে দান করুন,,কোটি মানুষ আপনার জন্য দোয়া করবে
পিন্স মোছা সাবের মত যদি আমার টাকা থাকতো.আমি  এমন সুন্দর একটা মসজিদ নিরমান করতাম যা দেখতে দেশ ও বিদেশে মানুষ বাংলাদেশের প্রশংসা করতো.তার সাথে নামাজিরা যখন নামাজ পড়ে বের হতো. মনে হতো জাহানাতে কোন এক টুকরা থেকে নামাজ পড়ে বের হচ্ছে.
আমরা গর্বিত যে এক জন বাংলাদেশির এত টাকা আছে।তাকে বাংলাদেশ ব্যাংক পুরস্কার দেওয়া হোক।
টাকা সবার ভাগ্য জোটে না আল্লাহর রহমত না থাকলে এক জীবন কেন ১০০ জিবনেও হবে না। এতেব বাজে কথা না বলে আল্লাহর রহমত নেও্যার চেস্টা করি সেটাই উত্তম কাজ
উনাকে না খোচাইলে কি হয় না, যতটুকু জেনেছি দেশের প্রতি তার কিছু অবদান আছে।  আশাকরি তিনি   দেশের জন্য আরো অবদান রাখবেন।
ভাই বেকার আছি কিছু দিয়া help করতে পারেন। দোয়া করব
শিক্ষিত বেকারদের জন্যে কর্মসংস্থান এর ব্যবস্থা করতে পারে....তাহলেই দেশের উন্নয়ন হবে....
এর থেকে সামান্য কয়েক কোটি টাকা দিয়ে যে সব আপারা টাকার অভাবে শর্ট জামা পড়ে আছেন | তাদের ফুল জামা তৈরিতে কিছু অর্থ মুসা ভাইয়ের তহবিল থেকে Obilombe boraddho দেয়া হোক |  :)
আপনিযে এদেশে এখনো আছেন তার জন্য ছালাম, আমাকে ১ মিলিয়ন দিলেই আমি খুশি।
পুরো পদ্মা সেতুর কাজ কিন্তু উনি করে দিচ্ছে, উনার জন্নই পদ্মা সেতুর কাজ শুরু হয়েছে, বিনিময়ে উনি সরকার এর কাছ থেকে বৈধ ব্যাবসায়ীর দলিল পত্র নিবে সুইচ ব্যাংক থেকে টাকা গুলো ছাড়াবার জন্ন।
এত টাকা কিছু দুদক কে দিয়েদেন তা হলে তো আর ঝামেলা নাই ভাই।
মুসার সম্পদের পরিমাণ প্রায় এক লাখ কোটি টাকা.. . . 16 কোটি মানুষকে সমান ভাগে ভাগ করে দেয়া হোক এই টাকা ... তাহলে দেশে আর দরিদ্র মানুষ থাকবে না, প্রত্যেকেই কয়েক কোটি টাকার মালিক হয়ে যাবো __ আমাদের দেশ উন্নত দেশে পরিনত হবে ।
আরে ভাই সামনে রমজান মাস আসছে যাকাত ফিতরা ঠিকমতো দে। তোমার হিসাব সহজ হয়ে যাবে।
সম্পদ অর্জন করতে শ্রম উ মেধা দুটাই লাগে , উনি তা করে সম্পদ বানিয়েছেন তাতে সমস্যা কোথায়, যদি তা মানুষে কল্যাণে ব্যবহার করেন তালে অনেক ভাল
ওনাদের মত ভাইদের কে সেলুট দেওয়া উচিত কারন ওনারা এই দেশের অজন, বেবে তাদের টাকা এই দেশে কমসংস্থান তৈরী করা যাবে। কিন্তু ওনাদের পছায় আল মারলে, আমাদের খতি
এতো টাকার কিছু টাকা দেশের কল্যানে ব্যয় করলে শিক্ষিত বেকার ছেলে মেয়ে দের কর্মসংস্থান হত ।
সত্যিই যদি এত টাকা থাকে, তবে দেশে কারখানা, প্রতিষ্টান কিছু করুন। এতে করে আপনার যেমন মুনাফা আসবে, তেমনি করে কিছু মানূষের কর্মস্থল হবে।
যে যাই মন্তব্য করুক, যার যতোখানী বইবার ক্ষমতা ততটুকু ভাড়ই তাকে আল্লাহু অর্পণ করেন ।যেভাবেই হোক একজনমে এতো টাকা অর্জন, স্বয়ং আল্লাহুর ইচ্ছা ছাড়া অসম্ভব ।লোকটা ধর্মভীরু কিনা জানিনা, তবে ছেলে-মেয়েদের উচ্চ শিক্ষায় শিক্ষিত করেছেন ।তাকে নিয়ে বাংলাদেশ গর্ব করতেই পারে ।দোয়া করি আটক টাকা ছাড় হোক, আর আশা করি দেশের কল্যানে মুসা সাহেব ঐ টাকা বিনিয়োগ করবেন ।
যাদের ঘর বাড়ি নাই রাস্তায় দিন কাটায় এরোকম অসোহাই মানুষ দের পাসে দারান আল্লা খুশি হবেন।
মুসার টোটাল সম্পদ   বাংলাদেশের এক বছরের বাজেট ;-)
আমি চাই মুসা সাহেব কে দেশে বিনিয়োগ করার সুযগ দেয়া হউক।এতে হাজার হাজার মানুষের কাজের সুযোগ পাবে।
এত টাকা দিয়ে কি হবে তার মায়ের ঋণতো করা সম্ভব নয়।যেই টাকা দিয়ে মায়ের ঋণ শোধ করা যায় না।এই টাকা কিছুই না।
আমি জানতে চাই বিশ্বের এবং বাংলাদেশের ১ নম্বর ধনী কে? যারা জানেন তারা অবশ্যই জানাবেন সম্পদের হিসাব সহ।
এত টাকা দিয়ে উনি কি করবেন দেশের গরিব মিছকিনকে  দান করেন
তার সম্পদ থেকে সরকার রোহীঙ্গা মুসলিমদের জন্য পুর্নরবাসন করতে পারে।
পদ্মা সেতু তৈরি করতে লাগবে 600 কোটি।দে ভাই দে কিছু টাকা গরিব কে দে।গরিব পাঈলে দোআ দিব।এত টাকা কবরে যাইব না।যাইব মানুষের দোআ।
আল্লাা তাকে দিয়েছেন, সে যেভাবেই হোক্।  তোমায় আমায়তো দিলেন না।  কারণ বেশি টাকায় ইমান নষ্ট হয়ে যায়। আল্লাা আমাদের খুব ভালেবাসেন,তাই।
গরীব মানুষকে মেরে যদি টাকার পাহার গড়ে থাকে তাহলে থাকে হিসাব দিতে হবে। আর যদি তার ব্যবসা দিয়ে হয় তার জন্য দোয়া করব যেন দেশের সাধারন মানুষের জন্য কিছু করে।
এত  টাকা দিয়ে কি করবেন অর্ধেক  দরিদ্র মানুষের জন্য  দিয়ে দেন ।।।।।।।।
ভাই সামনে রোজা,, উনার কাছ থেকে পরিপূর্ণ যাকাত আদায় করা হোক এবং তা রাজনীতির বাইরে সাধারণ মানুষের মাঝে বিলিয়ে দেয়া হোক.
তার টাকা আল্লাহ সঠিক বা দ্বীনের কাজে ব্যবহার করার তফৌকি দিন। প্রতিদিন প্রতিমহুতের সংবাদ জানতে ভিজিট,লাইক,শেয়ার ও আপনার কোম্পানির এড সহযোগিতা করুন fecebook- deshi news www.deshinewsbd.com
দেশের জন্য ঐতিহাসিক কিছু একটা করুন মুসা বিন সমসের এবং অমর হউন ।
মুসার টাকা নিয়ে এসে উত্তর বংগে বড় ধরনের কারখানা তৈরি করা|যাতে লাখ লাখ কর্মসংস্হানহবে|বেকার সমস্যাও থাকবেনা দেশের উন্নতি হবে|
হা ভাই এই টাকার সঠিক যাকাত দিলে তো দেশে গরীব থাকেবে না....
টাকা গুলো বাইরে করছ না করে,দেশের অসহাই মানুষদের দান করলে ভাল হয়,,
দেশে গনতন্ত্র নেই ঠিক; কিন্তু উন্নয়ন হচ্ছে।  আর উন্নয়ন হলে তুরা দুর্নীতি হয়! ধরে রাখুন মধ্যেতন্ত্র আওয়ামীলীগ সরকার  গনতন্ত্রের কাছে মাথা নত করবে না।  দেশ এগিয়ে যাচ্ছে, যাবেই তো; হয় মালেশিয়া মত নইতো পাকিস্তান !!
আমার নাম মহিবুর খান শালা মিছা কথা কইছনা আর যদি হয় গরীব দুখী অসহায় মানুষের পাশে ধারা ভাল হবে
মুসা ভাই শেয়ার বাজারে আসলে বাজার ভাল হবে ইনশাআল্লাহ
মুসার দিকে না তাকিয়ে আপনার নিচু যারা আছে তাদের দিকে তাকান তাহলে আপনার মহান আল্লাহ তায়ালার শুকরিয়া আদায় করা সহজ হবে। সবাইকে ধন্যবাদ
মুসা জাতির পিতার খুব কাছের মানুষ ছিলেন তাই তিনি সব সময় জাতির পিতা বিভিন্ন দেশে তার জন্য সুপারিশ করতেন জার জন্য তার ব্যাবসায়ে সাফল্য কারন মুসা ছিল এ দেশের ছেলে জাতির পিতা সবসময় এ দেশকে এবং এ দেশের মানুষকে ভালবাসতেন
এ টাকা বাংলাদেশে হত দরিদ মানুষের উনয়েনের জন্য কাজে লাগালে গরিব মানুষের ভাগের চাকা গুরবে
মূসা ভাই বাংলার গরীব  মানুস দের কিছু  সাহায্য করেন পরকালে আললাহ আপনাকে সাহায্য  করবেন।
তামাশা বন্ধ করে উনার টাকা উদ্ধার দেশে কাজে লাগান । যমুনা নদীর উপর রেল সেতুর কাজ শুরু করেন ও অন্যান্য প্রকল্প শুরু করেন। সব কাজের দায়িত্ব ও তদারকির ভার মুসা ভাইকে দিন । অন্যরা তো পাকা চোর সিমেন্টের জায়গায় ছাই দেয় ।
ইনি যদি তার টাকা দিয়ে বাংলাদেশে ব্যবসা করে তাহলে বাংলাদেশ উন্নত হতে বাধ্য ।
ভাই এতো টাকা আপনাকে আল্লাহ দান করছেন,আপনি এই টাকার ঠিক শরীয়ত মোতাফেক যাকাত দিচ্চেন, তবে শুনে রাখেন মুছা(আঃ) জবনা কারুনের মাল সম্পদ বেশী চিল মুছা (আঃ) তাকে যাকাতের কথা বলার পর সে মুছাকে ও যাকাত নিয়ে উপহাস করে ছিল, আল্লাহ তাকে দুনিয়াতে ও আখেরাতে ধ্বংস করে দিছে,
আমি জানি উনার কোনও অবৈধ টাকা নাই......:) উনি কিছুদিন আগে এক বিবৃতিতে বলেছিলেন যে আমার যদি একটি টাকাও অবৈধ প্রমানিত হয় তাহলে অমন পদ্মা সেতু আমি ২ টা করে দেব আমার টাকাই.....(y)
এই টাকা গরিব মানুষকে দান করুন  অপনি মরার পর ওই গরিব মানুষ গুলো অপনার কথা বলবে যে মানুষটি ভালো ছিলো
ভাইরে কয় দিন আর বাছঁবে এই টাকা ভাল কাজে ব্যায় কর ।
আসন্ন মাহে রমজান উপলক্ষে মাসবেপী ওয়েব ডেভেলপমেন্ট ও গ্রাফিক্স ডিজাইনের উপর ফ্রী কোর্সে ভর্তি চলছে। আগ্রহীদের অনলাইন অথবা ফোন করে রেজিষ্ট্রেশনকরার জন্য অনুরোধ করা হলো। http://firstwayit.com/registration/
অনেক বেকার যুবক আছে তাদের মাঝে বিতরণ করে দিলেই হবে
আমার জিবনে এক বার ওনার সাতে দেখা করতে চাই  এই আমার আশা
ওনার টাকা গুল উঠাইয়া গরিব মানুষওদেশের উন্নয়নের কাজে লাগিয়ে তাঁর গুনা বোঝা হালকা হবে।আমরা সবাই আল্লাহ্ কাছে প্রাথনা করি আমিন।
এত টাকা সে ইঙ্কাম করেছে এটা তার যোগ্যতার বলে।কোন লোভিস্টরা এতে ভাগ বসানোর চেষ্টা করছে বুঝতে পেরেছি।আমরা চাই এই এই ব্যক্তি গুলো যেন বাংলাদেশের জন্য কিছু করে দিয়ে যাক।যেমন পদ্মাসেতুর মত কিছু হতে পারে।তাহলে বাংলার মানুষ তাদের সারাজীবন মনে রাখবে।কিন্তু সরকার কে দিয়ে কিছু করাতে গেলে ওটা ভাগ বাটোয়ারা করতেই শেষ হয়ে যাবে।আপনারা বাংলাদেশের সম্পদ।আপনাদের উচিত এই দেশের জন্য কিছু করে যাওয়া।
কয় মাস আগে মুসা যখন দুদকে হাজিরা দেয় তখন বলেছিলেন জব্দক্রিত টাকা উদ্ধার হলে পদ্মা সেতুর কাজে ব্যবহার করবেন ।
দেশ এর কাজে ব্যবহার  করলে ভাল হয়।
হালার পুত আমারে কিছু টাকা দান করে দে
মুসা ভাই তো আর চুরি-ডাকাতি এই টাকা উর্পাজন করে নাই।  এই টাকার উপর এই সরকারের চোখ পড়েছে। এই টাকা থেকে কিছু টাকা আগেই শেখ হাসিনা,রেহানা,জয়,পুতুল,প্রিন্স,সেলিম ও বঙ্গবন্ধুর চাঁন্দা ফান্ডে দিয়ে দিতেন তাহলে আপনার আর এই সমস্যায় পড়তে হতো না।  যাই হোক এখন ও সময় আছে প্রস্তাব দিন রাজি হবে।  আর বেশকিছু টাকা বিনিয়োগ করে দেশের অর্থনীতিকে সচল রাখতে হবে,এই শর্ত ও দিবে।  তানিম।
এত টাকা কি করবেন ভাই দেশের অসহায় মানুষের মাঝে কিছু দিয়েন
মুসার সম্পদ লক্ষ কোটি টাকার বেশি, গর্ব করে বলি মুসা বাংলাদেশী। বিদেশ থেকে ব্যবসা করে করেছে এসব আয়, দেশও জাতির উন্নায়নে ব্যয় করিতে চায়। সরকারের উচিৎ হবে সুযোগ দেওয়া তাকে, যাতে পারে টাকা তুলতে সুইচ ব্যাংক থেকে।
দোয়া করি জীবনে অনেক বড় হও।
অামাদের দেশে অনেক বেকার লোক রয়েছে । তাদের মাঝে কিছু  লোক  B.A, & M.A, পাস করে বেকার বসে রয়েছে  তাদের চাকরি নেই।  তাদের জন্যে দেশে কিংবা বিদেশে চাকরির ব্যবস্থা করা দরকার মিঃ মুসা সাহেবের মত শিল্পপতিদের তাহলে দেশে -বিদেশে সুনাম ছড়িয়ে যাবে। অন্যথায় টাকা কি মারা গেলে সাথে নেয়া যায়। তাহলে  কি দরকার  টাকার মানুষের কাজে লাগানো দরকার।
তার কথা যদি সত্য হয় তাহলে এই টাকা দিয়ে দেশের শিল্পায়ন করা হোক ।
ভাল ক‌ছিু ‌েদ‌শরে শারতে খরচ  কর‌ন
মুসার এই টাকা মায়ানমারের মুসলমানদের কল্যাণে ব্যবহার করা হউক
এই টাকা  শেয়ারবাজার এ বিনিয়োগ করলে সেও লাভবান হত মার্কেট হনহনিয়ে উপরে উঠে যেত লক্ষ লক্ষ বিনিয়োগ কারী বেচে যেত.
এর মনে হয় দ্বিতীয় বিল গেটস হওয়ার ইচ্ছা জাগছে।।
(y) (y) http://bKas24.wapka.mobi  ফেইসবুকের অলস সময়কে কাজে লাগান মাত্র ২ মিনিটে আয় করুন ৫০০ টাকা নাম মাত্র কিছু কাজ করেই আপনি পেতে পারেন ৫০০ টাকা মোবাইল রিচার্জ যেকোন সিমে। বিশ্বাস না হলে লিংকটিতে প্রবেশ করেই দেখুন এবং নির্দেশ মত কাজ করুন । আমি নিজে এইমাত্র ২০০ টাকা পেলাম । এটি পে-পাল ও ফেইসবুক অনুমোদিত। »» http://bKas24.wapka.mobi
আমারে কিছু টাকা দিলে কয়টা দিন ভালো করে চলতাম। :D
ভাই সবাই মিলে এ দেশে অভাব অনটনে থাকা মানুষের একটি সংখ্যা তৈরি করে মুসার কাছে দিন।সবাই কে সহযোগিতা করার অনুরোধ করুন।
একটা প্রবাদ আছে "টাকা কি গাছে ধরে?" মুসার কথা শুনে মনে হচ্ছে টাকা শুধু গাছেই ধরে না বৃষ্টিতেও পরে।একজন মানুষের এক জীবনে এত টাকা উপার্জন করা সম্ভব !!!।জানিনা কথাটা সত্য কিনা যদি সত্য হয়ে থাকে তাহলে একটাই কথা বলা যায় " বস আপনাকে লক্ষ কোটি লাল সালাম " ।
লোকের কত টাকা এটা জানার ইচ্ছা
মৃতুর পর খালি হাতে যেতে হবে।।সুতরাং ও ভাই তুমি টাকাটা ইসলামের পথে খরচ কর।।আখেরাতে শান্তিতে থাকতে পারবা।।।
ব্রেকিং নিউজ ব্রেকিং নিউজ → এখন থেকে ফেসবুকে 200 টাকা ইনকাম করুন । খুব সহজে মাত্র ৫-১০ মিনিটের এর মধ্যে । প্রথমে আমি নিজেও বিশ্বাস করিনি কিন্তু আমি যখন নিজে টাকা পেয়েছি ঠিক তখনই আমার বিশ্বাস হয়েছে । আপনি ও টাকা ইনকাম করুন । → প্রথমে নিচের লিংকে যান তারপর সেখানে যা যা বলা হবে সব করুন । তাহলেই আপনি আপনার মোবাইলে ফ্লেক্সিলোডের মাধ্যমে টাকা পেয়ে যাবেন । এটি ফেসবুক এবং বিকাশ অনুমোদিত ।এই লিংকে যান  → http://erans.wapka.mobi/
এত টাকা। কিছু দেশ এর কাজে ব্যবহার করলে ভাল হয়
ওর মাইয়া আছে কি? ?? থাকলে ঠিকানা দেন ঘর জামাই হয়ে যাব  আর মেডিকেল এর বোঝা বইতে হবে না।  :p :v
মুসার জিবনের একটা সাক্কাতকার প্রতি tv channel প্রচার দেওয়া হোক প্রজন্ম কিছু শিখতে পারবে? সাবাস বাংলার বিলগেটস you are my proud।
মহান আল্লাহ যাকে দেয়, তাকে শুধু দিতেই থাকেন...
০১৭১১ সিম নেবার 01711,017111,017115 Many kind of sim  Full fresh and intac simcard  ০১৭১১১ এর পুরাতন সিম নতুনভাবে  আপনি বাংলাদেশের যে কোন প্রান্তে থাকেন না কেন , কোন সমস্যা নেই । আমরা আছি আপনাদের নিকটে----------  সিম নিতে হলে প্রয়োজনঃ  *** ভোটার আই ডি কার্ড এবং  *** পাসপোর্ট সাইজ ছবি ২কপি  দাম 2550 টাকা অর্ডার দিতে কল করুন অথবা    লিখে মেসেজ দিন . বিস্তারিত জানতে ফোন করুন... 01711278685
আজ আমি সর্বপ্রথম ফেইসবুক থেকে ৫০০ টাকা ইনকাম করলাম। সবাই বলে ফেইসবুক থেকে ইনকাম করা যায়। আজকে আমি আয় করতে পারলাম!!!! এই মাত্র আমি মোবাইল রিচার্জ পেলাম। মাত্র ৮-১০ মিনিটে। বিশ্বাস না হয়, নিজেই ৫০০ টাকা পেয়ে দেখুন.. এখানে যান → http://NaimRJ.tk/
আসলে তাদের মত মানুষের  গরিব মানুষ কাজে বেশি কাজ উচিত.
হে আল্লাহ !  আমি তোমার কাছে পানাহ চাই দুশ্চিন্তা থেকে , মনোকষ্ট থেকে , বার্ধক্য থেকে , আলস্য ও কাপুরুষতা থেকে এবং কৃপণতা ও ঋণের বোঝা থেকে । [ সহীহ বুখারী ]
বাংলাদেশের শ্রেষ্ঠ ধনী মুসা বিন  শমশের হল শেখ হাসিনার ফুফাত ভাই শেখ সেলিমের বেয়াই।
বাংলদেশ কত সম্পদের মালিক! একজনেরই ওই, বাকিগুলোর কথা আল্লাহ ই জানেন! :3
একদিন হযরত মুহাম্মাদ (সাঃ) বিবি আয়েশা (রাঃ) কে ঢেকে জিজ্ঞেস করলেন, -----হে আয়েশা, আজকে আমি অনেক খুশি, তুমি আমার কাছে যা চাইবে তাই দেব, বল তুমি কি চাও? হযরত আয়েশা (রাঃ) চিন্তায় পড়ে গেলেন, হঠাৎ করে তিনি এমন কি চাইবেন, আর যা মন চায় তা তো চাইতে পারেন না! যদি কোন ভুল কিছু চেয়ে বসেন, নবীজী যদি কষ্ট পেয়ে যান?? এমন অনেক প্রশ্নই মনে জাগতে লাগলো! আয়েশা (রাঃ) নবীজী কে বললেন, আমি কি আব্বুর কাছ থেকে কিছু পরামর্শ নিতে পারি? -----নবীজী বললেন, ঠিক আছে তুমি পরামর্শ নিয়েই আমার কাছে চাও। আয়েশা (রাঃ) উনির আব্বু হযরত আবুবকর (রাঃ) এর কাছে পরামর্শ চাইলেন। আবুবকর (রাঃ) বললেন, যখন কিছু চাইবেই, তাহলে তুমি মুহাম্মাদ (সাঃ) এর কাছে, মিরাজের রাতে আল্লাহ পাক রাব্বুল আ'লামীন এর সাথে হইছে এমন কোন সিক্রেট কথা জানতে চাও। আর কথা দাও নবীজী যা বলবেন তা সর্বপ্রথম আমাকে জানাবে। আয়েশা (রাঃ) নবীজী (সাঃ) এর কাছে গিয়ে মিরাজের রাতের কোন এক গোপন কথা জানতে চাইলেন, যা এখনও কাউকে বলেন নি। -----মুহাম্মাদ (সাঃ) মুচকি হেসে দিলেন, বললেন বলে দিলে আর গোপন থাকে কি করে! একমাত্র আবুবকর ই পারেনন এমন বিচক্ষণ প্রশ্ন করতে। ----মুহাম্মাদ (সাঃ) বলতে লাগলেন, হে আয়েশা আল্লাহ আমাকে মিরাজের রাতে বলেছেন, "হে মুহাম্মাদ (সাঃ) তোমার উম্মাতের মধ্যে যদি কেউ, কারো ভাংঙা যাওয়া মন জোড়া লাগিয়ে দেয় তাহলে আমি তাহাকে বিনা হিসাবে জান্নাতে পৌঁছে দেব। সুবাহানাল্লাহ। প্রতুশ্রুতি মত, আয়েশা (রাঃ) ইনার আব্বু হযরত আবুবকর (রাঃ) এর কাছে এসে নবীজীর বলে দেওয়া এই কথাগুলো বললেন। শুনে আবুবকর (রাঃ) কাঁদতে শুরু করলেন। আয়েশা (রাঃ) আশ্চর্য হয়ে জিজ্ঞেস করলেন, আব্বু আপনি তো কত ভাংঙা যাওয়া মন জোড়া লাগিয়েছেন, আপনার তো সোজা জান্নাতে যাওয়ার কথা কাঁদছেন কেন? আবুবকর (রাঃ) বললেন, আয়েশা এই কথাটার উল্টা চিন্তা করে দেখো, কারো ভাংগা মন জোড়া লাগালে যেমন আল্লাহ সোজা জান্নাতে দিবেন, কারো মন ভাংঙলে ও আল্লাহ যদি সোজা জাহান্নামে দিয়ে দেন, আমি না জানি নিজের অজান্তে কতজনের মন ভেংঙেছি। আল্লাহ যদি আমাকে জাহান্নামে দিয়ে দেন, সেই চিন্তায় আমি কাদতেছি। সুবাহানাল্লাহ। এই হলো আমাদের ইসলাম, দুনিয়ায় থেকে জান্নাতের সুসংবাদ পাওয়ার পরেও এইভাবে চিন্তা করেন। এইভাবে ইসলাম আমাদেরকে শিক্ষা দেয়, কাউকে কষ্ট না দিতে, মানুষের কষ্টে পাশে দাড়াতে। মুহাম্মাদ (সাঃ) আরো বলেছেন, যদি তোমি গোস্ত রান্না করতে চাও, তাহলে এক গ্লাস পানি বেশি দিয়ে দাও, যাতে তোমার গরীব প্রতিবেশীকে একটু শেয়ার দিতে পারো। আর যদি না দিতে চাও, তাহলে এমন সময় রান্না করবে, যখন প্রতিবেশীর বাচ্চা ঘুমিয়ে থাকে, গোস্তের ঘ্রান পেয়ে বাবামাকে গোস্ত খাওয়ার কথা না বলে, গরীব বাবা মা, গোস্ত কিনে খাওয়াতে পারবে না, মনে অনেক কষ্ট পাবে। এইভাবে ইসলাম আমাদের শিক্ষা দিয়েছে, মুহাম্মাদ (সাঃ) আমাদের কে শিক্ষা দিয়ে গেছেন। মানুষের মন না ভাংঙতে, মানুষকে কষ্ট না দিতে। আল্লাহ পাক রাব্বুল আ'লামীন আমাদেরকে মানুষের কষ্টে পাশে দাড়ানোর, মানুষকে কষ্ট দেওয়া থেকে, মানুষের ভেংঙে যাওয়া মন জোড়া লাগাতে, অন্যের কষ্ট শেয়ার করতে তাওফিক দান করুন। আমীন। (হাদিসে বুখারি শরিফ)
তার মানে বাংলাদেশের প্রতিজনের মধ্যে ভাগ করেদিলে ৫,৮১২.৫টাকা (১৬ কোটি লোক ধরে)  করে পাবে
মুসা ভাই টাকা গুলো দেশে এনে মুলধনী দ্রব উত্‍পাদন করুন । আমাদের এটা খুবি দরকার । আপনার দক্ষতা ও যোগ১তা কে জানাই সালাম । দয়া করে দান করে আপনার টাকা নষ্ট করবেন না ।
৪১ বছরের সুঠামদেহী পুরুষ তাকাশি সাকাই। হাসিটা বেশ সুন্দর, আছে ভালো একটা চাকরিও। কিন্তু এখনো কপালে বিয়ে জোটেনি। এমনকি এখন পর্যন্ত কোনো ধরনের হৃদয়ঘটিত বা প্রেমঘটিত সম্পর্কও হয়নি তাঁর জীবনে। এমন নয় যে তিনি প্রেমে পড়ার বা বিয়ে করার চেষ্টা করেননি, কিন্তু সফল হননি। তাকাশির মতো জাপানে এমন বহু পুরুষ রয়েছেন, যাদের কপালে বিয়ে জোটেনি বা জীবনে আসেনি প্রেম। বার্তা সংস্থা এএফপির প্রতিবেদনে জানানো, ২০১০ সালে জাপানের ন্যাশনাল ইনস্টিটিউট অব পপুলেশন অ্যান্ড সোশ্যাল সিকিউরিটি রিসার্চের এক জরিপে দেখা গেছে, ত্রিশোর্ধ্ব পুরুষদের এক- চতুর্থাংশ এখনো কুমার। তারা কোনো ধরনের যৌন সম্পর্কে জড়ায়নি। ১৯৯২ সালের একই ধরনের একটি জরিপের তুলনায় এই হার তিন শতাংশ বেশি। এ ধরনের পরিস্থিতির সঙ্গে মূলত জাপানের অর্থনীতির ধীরগতির বিষয়টি যুক্ত। শক্তিশালী অর্থনীতির এই দেশটিতে হঠাৎ করেই আর্থিক মন্দাভাব দেখা দেয়। যার প্রভাব পড়েছে বিনিয়োগে। সংকুচিত হয়ে পড়েছে চাকরির বাজার। ঘটক ইয়োকো ইতামোতোও এ ব্যাপারে একমত। তিনি বলেন, অর্থনৈতিক মন্দাভাবের কারণে জাপানের পুরুষদের কপাল পুড়েছে। বউ খোঁজার বদলে পূর্ণকালীন একটি চাকরি বা আর্থিক নিরাপত্তার সন্ধানেই তার সময় কেটে যায়। মনের মতো চাকরি না থাকায় অনেক পুরুষ অর্থনৈতিক অনাস্থায় ভোগেন, বিয়ে করার সাহস করেন না। গত দুই দশকে বিয়ের বিষয়টি জাপানের পুরুষদের জন্য বেশ কঠিন ও প্রতিদ্বন্দ্বিতাপূর্ণ হয়ে পড়েছে। নাম প্রকাশে অনিচ্ছুক ৪৯ বছর বয়সী এক স্থপতি নারীহীন জীবনের কষ্টের কথা জানিয়ে বলেন, জীবনে দুবার প্রেমে পড়েছিলেন তিনি। ২৫ বছর বয়সের দিকে প্রথমবার এক নারীর সঙ্গে মন দেয়া-নেওয়া হয় তার। আবার প্রায় দুই দশক পর আরেক নারীর প্রেমে পড়েন তিনি। তবে দুজনই তাকে তীব্রভাবে প্রত্যাখ্যান করে চলে যায়। অকৃতদার তাকাশি সাকাই জীবনে একজন নারী সঙ্গী পাওয়ার চেষ্টার কথা জানিয়ে বলেন, ‘আমার কখনো কোনো মেয়েবন্ধু ছিল না। কখনোই না। এমন না যে আমি মেয়েবন্ধু বিষয়ে আগ্রহী ছিলাম না। কিন্তু আমি ঠিক জায়গাতে পৌঁছাতে পারিনি।’ আশার কথা হচ্ছে, তাকাশির মতো এই বয়সের পুরুষদের জীবনে যাতে নারীর আগমন ঘটে সে বিষয় নিয়ে কাজ শুরু হয়েছে জাপানে। শিনগো সাকাৎসুমি নামের একজন একটি প্রতিষ্ঠান গড়ে তুলেছেন, যেখানে নারীদের মন পাওয়ার কৌশল শেখানো হয়। এই প্রতিষ্ঠানটি মনে করে যৌন পরিপক্বতা মানেই সামাজিক পরিপক্বতা। সুন্দর সমাজের জন্য নারী-পুরুষের সুন্দর সম্পর্ক প্রয়োজন। তাকাশি ও তার মতো আরও অনেকে এখানে ভর্তি হয়েছেন। শিখছেন নারীর মন পাওয়ার কৌশল। আর অপেক্ষায় আছেন পছন্দের জীবনসঙ্গীটি খুঁজে নেওয়ার।
আপনাদের কে খুবই চমৎকার একটি  পেজের সন্ধান দিচ্ছি, পেজটির  নাম হলোঃ → Valobashar Rong ←  পেজটিতে যা থাকছেঃ  ভালোবাসার কষ্টের কবিতা  ছোট পেজ বলে মোটেও  অবহেলা, কিংবা অবজ্ঞা করবেন  না। পেইজে লাইক  দিয়ে জয়েন করুন।
ভাই ওখান থেকে কিছু টাকা দেন মদ খামু ওয়াইন দিবেন সাব।
"।। আমার কিছু একটিভ ও লাইকার বন্ধু চাই থাকলে সাড়া দাও ।। ""।। কথা দিলাম সাথে সাথে একসেপ্ট করবো ।। "
ফেইসবুকের অলস সময়কে কাজে লাগান মাত্র ১০-১৫ মিনিটে আয় করুন ৫০০ টাকা। নাম মাত্র কিছু কাজ করেই আপনি পেতে পারেন ৫০০ টাকা মোবাইল রিচার্জ/বিকাশ যেকোন সিমে। বিশ্বাস না হলে www.bKash- income.tk লিংকটিতে প্রবেশ করেই দেখুন এবং নির্দেশ মত কাজ করুন । আমি নিজে এইমাত্র ২০০ টাকা পেলাম । এটি পে-পাল, বিকাশ ও ফেইসবুক অনুমোদিত। www.bKash- income.tk ( এ রকম বিজ্ঞাপন দেখে প্রতারিত হবেন না ,,,, এতে আপনার অনেক লোকসান হবে,। সাবধান।)
এ-কল্যাণময় কিতাব আমি অবতীর্ণ করেছি; সুতরাং তোমরা ওর অনুসরণ করো ও সাবধান হও, হয়তো তোমাদেরকে দয়া করা হবে। ----------সূরা: অান’অাম, অায়াত-১৫৫ ► www.facebook.com/ibalquran ◄▒
♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥ টিপসঃ যেভাবে ২০০০টাকা দিয়ে সফ্টওয়ার কেনা ছাড়া শুধু মাত্র ৫০০ টাকায় আইডি কিনে  সরাসরি ওয়েভ সাইটে গিয়ে ক্যাপচা এন্ট্রির কাজ করে মাসে ১০,০০০ টাকা ইনকাম করবেন তার টিপস্। ********************************************** খুবই সিম্পলঃ প্রথমে এই ওয়েভ সাইট টিতে ক্লিক করুন। www.kolotibablo.com   । তারপর Register এ ক্লিক করুন। মাত্র ৪ লাইনের একটা ফর্ম আসবে। ফর্ম টা পূরন করুন।ব্যাচ হয়ে গেল আপনার কাজ। এখন যেই ইমেল দিয়ে রেজিস্টার করেছেন সেই ইমেল টা ওপেন করুন। সেখানে আপনার kolotibalo এর Login id  আর    password  টা পাবেন। এইভার আইডি এবং পাসওয়াড টা কপি করে সেভ করে রাকুন। তারপর ঐ আইডিটা আমার থেকে অতরাইজ করে www.kolotibablo.com  এ গিয়ে লগিন করে কাজ শুরু করে দিন। তারপর যখন আইডিতে ১ ডলার বা ৫ ডলার জমা হবে, তখন Payment এ ক্লিক করে আপনার Payza বা Payoneer  একাউন্ট সেট করে সেভ করুন। তারপর উপরে গিয়ে Payment request এ ক্লিক করলে ওরা একদিন পর  আপনার একাউন্টে আপনার টাকা গুলা পাটাই দিবে। ব্যাস হয়ে গেল।এই বার ATM  বা ব্যাংক থেকে টাকা গুলা তুলে পেলুন। আর আমার জন্য মন খুলে দোয়া করুন। আর  বিস্তারিত জানার জন্য কল করুন। ০১৮২৯৮৭৭৪৮৯ সারকাথা*** পৃথিবীর যেকোন জায়গা থেকেই এই জব টা করা যাবে। শধু  নেট আর লেপটপ থাকলেই হবে। এটা হল আপনার নিজস্ব জব।আপনি পার্ট টাইমও করতে পারেন ফুল টাইমও করতে পারেন। Payzar একাউন্ট করার জন্য ওদের ওয়েভ সাইটে ক্লিক করুন।www.payza.com  আর payoneer এর জন্য www.payoneer.com সবাই সুস্থ থাকুন,আর ঘরে বসে ইনকাম করুন। ( Allah is one)
সে ইচ্ছা করলে দশটা পদ্মা সেতু করতে পারবে ।অন্যের কাছে হাত পাততে হবে না ।
শিক্ষক ক্লাসে তার ছাত্র আবুলকে পড়াচ্ছেন... শিঃ আচ্ছা, বলতো Grammar কাকে বলে? আবুলঃ যারা গ্রামে থাকে তাদেরকে Grammar বলে। বাংলাদেশের গ্রামে যারা থাকে তাদেরকে বাংলা Grammar এবং বিদেশের গ্রামে যারা থাকে তাদেরকে ইংলিশ Grammar বলে, স্যার! শিক্ষকঃ বল ফোর্ড কি? আবুলঃ গাড়ী, স্যার! শিক্ষকঃ তাহলে বল, অক্সফোর্ড কি? আবুলঃ উঁ...ঊঁ...গরুর গাড়ী স্যার! শিক্ষকঃ বলো তো তাজমহল কে তৈরি করেছিল? আবুলঃ মিস্ত্রিরা স্যার! শিক্ষকঃ আবুল object সহ একটা ইংরেজি বাক্য বল! আবুলঃ You are very honest man. শিক্ষকঃ এই বাক্যে object কী? আবুলঃ ভালো নম্বর পাওয়া! শিক্ষকঃ ‘বঙ্গানুবাদ করো—It has been raining cats and dogs. আবুলঃ ‘বিলাই কুকুর দৌড়াচ্ছে, কারণ বৃষ্টি পড়বে!’ শিক্ষকঃ আবুল, তোমাদের বাড়িতে দেশপ্রেমী কে কে আছেন? আবুলঃ একমাত্র আমার বাবা! শিক্ষকঃ কী ভাবে? আবুলঃ বাবা দেশী খায়, বিলিতি ছোঁয় না! শিক্ষকঃ বলো তো, তোমার বাবা শতকরা ১০ টাকা হার সুদে ৫০০ টাকা ব্যাংক থেকে লোন নিলেন, এক বছর পর তিনি ব্যাংককে কত টাকা দেবেন? আবুলঃ কোনো টাকাই দেবেন না, স্যার! শিক্ষকঃ গাধা! এখনো এই অঙ্কই জানো না? আবুলঃ আমি অঙ্ক জানি, কিন্তু আপনি আমার বাবাকে জানেন না, স্যার! শিক্ষকঃ চোর সম্পর্কে একটা ভালো উদাহরণ দিতে পারবে? আবুলঃ চোর পালালে বুদ্ধি বাড়ে অতএব নিজেকে বুদ্ধিমান করে গড়ে তোলার জন্য চোরকে সব সময়ই পালাতে দিতে হবে! শিক্ষকঃ বাঙ্গালী জাতির প্রধান বৈশিষ্ট্য কি? আবুলঃ বাঙ্গালী একাই একশ হয়, কিন্তু একশ বাঙ্গালী কখনই এক হতে পারে না...!!
আজ আমি সর্বপ্রথম ফেইসবুক থেকে ৫০০ টাকা ইনকাম করলাম। সবাই বলে ফেইসবুক থেকে ইনকাম করা যায়। আজকে আমি আয় করতে পারলাম!!!! এই মাত্র আমি মোবাইল রিচার্জ পেলাম। মাত্র ৮-১০ মিনিটেঈ। বিশ্বাস না হয়, নিজেই ৫০০ টাকা পেয়ে দেখুন..
মুসার টাকার পরিমান সত্য এটি কোন মিথ্যা নয় ।।। কারন ১৯৮৮ ইং সনে যকন বাংলাদেশে বিরাট বন্যায় ক্ষতি হয়েসে তকন মুসা চেয়ে ছিলেন সাহায্য করতে ১০ হাজার কোটি টাকা ।।। তকন বাংলাদেশ সরকার এই টাকা গুলি আনতে রাজি নয় ।।। আনেননাই পরে হয়ত আপনারা শুনেছেন কোন অজ্ঞাত ব্যক্তি ১০ কোটি টাকা ভোলার ক্ষতি গ্রস্ত দের জন্য নাম না দিয়ে সাহায্য করেছেন শুদু ভোলার জন্য তিনি আর কেও নন এই সেই মুসা ।। ১৯৯১ এর একটি মেগাজিন মুসার হিসাব দিয়েছিল ১২০ সু জতার যার সামনের অংশ ছিল সব ডায়মনড দিয়ে বাঁধা ।।। আসলে মুসা এত টাকার মালিক এটি সত্য ।। তবে রীয়েলি কেমন করে হলেন তা ঐ মেগাজিনটি প্রকাশ করেনাই ।।।
আমার মনে হয় মোবাইল ফোনটিতে অতিরিক্ত চার্জ দেয়া হয়েছিল। যেকোন মোবাইল ফোনই ব্যবহারগত কারনে ব্যাটারী অতিরিক্ত গরম হওয়াটা স্বাভাবিক। তবে ফোন ব্যাবহারে বেশ কিছু সতর্কতাও অবলম্বন করতে হয়। আমার জানা কিছু টিপস আমি কিছুদিন আগে শেয়ার করেছি। http://skilldesigns.com/social-media/98-overheating-mobile-phone-for-browsing-downloading-from-online
ভাইয়েরা সবকিছু বাদ iPhone কিনুন। সমুসা থেকে দুরে থাকুন। I S O ভার্সন ।
আমিও এটা ইউজ করছি। কোন সমস্যা নেই।
রবি থেকে দেশের বাইরে অর্থাত ডুবাইতে কল দিলে কোন কথা বা রিং টোন আসার আগেই 4/5 টাকা কেটে নিচ্ছে এর একটা সমাধান আশা করছি>>>
ভাল কথা
oppoবাজারের ভাল ফোন
আমার মনেহয় সবথেকে Nokia-1600 ফোনটা ভাল। কারন এটা দিয়ে আম পারা থেকে বিড়াল মারা সহ সবকিছুই সম্ভব। 😜😜😜
এখণ ডাটা নেই,,,একটু পরে অবশ্যই পড়ব বিস্তারিত
আই ফোন ভালের ফোন
ধর symphony ই ভাল পতিদিন এক দুই বার পড়ে তাও কিছু হয়না
আমাদের symphony ই ভাল,  এত ধাম দিয়ে Samsung কিনে যদি জীবনের জুকি নিয়ে ইউজ করতে হয় দরকার কি, ?  যদি symphony কম টাকার মধ্যে Samsung এর সুযোগ ভোগ করতে পারি নিরাপদে ???
তাহলে পুলিশ সুপারের স্ত্রীকে যারা হত্যা করেছে মোবাইল থেকে প্রাপ্ত তথ্যের ভিত্তিতে তাদের ধরা হোক।
মাননীয় মন্ত্রী, এএসপি বাবুল আক্তারের স্ত্রীর হত্যাকারীদের দ্রত গ্রেপ্তার এবং হত্যারহস্য দ্রুত জাতির সামনে উন্মোচনের কার্যকর পদক্ষেপ নিন।
এই ধরনের সিদ্ধান্ত দেশের জন্য খুবুই উপকারি। এখন মানুষ কোনো ফোনে কোনো গালাগালি করার পূর্বেও অনেকবার ভাবে।
ব্রেকিং নিউজ,  সবার জন্য দারুন খবর, http://bkas24.wapka.mobi  ফেইসবুকের অলস সময়কে কাজে লাগান মাত্র ২ মিনিটে আয় করুন ৫০০ টাকা নাম মাত্র কিছু কাজ করেই আপনি পেতে পারেন ৫০০ টাকা মোবাইল রিচার্জ যেকোন সিমে। বিশ্বাস না হলে লিংকটিতে প্রবেশ করেই দেখুন এবং নির্দেশ মত কাজ করুন । আমি নিজে এইমাত্র ২০০ টাকা পেলাম । এটি পে-পাল ও ফেইসবুক অনুমোদিত। »» http://bkas24.wapka.mobi
শুভ চাঁদের সুভ মাস.. স্বাগতম টু রমজান মাস.. আজ থেকে শপদ নিন.. রোজা রাগবেন ৩০দিন.. খারাপ কাজ ছেড়ে দিন.. ভালো কাজে যোগ দিন
Online এ ডিস লাইন দেখুন ফ্রিতে রবি সিম দিয়ে ২২০+ Channels আছে আমরা আরও Channel যোগ করার চেষ্টা করছি। MB বা টাকা কাটার কোন ভয় নেই| Star Jolsa, Star Movies, Starsports 1/2/3 And All Live Channel on Your Mobile তাই আর দেরি কেন এটা 2G 3G And 4G তেও দেখা যাবে, এই Service টা নিতে খুভই অল্প টাকা লাগে। নিতে চাইলে যোগাযোগ করুন!! ""ফোন:01714780050Online এ ডিস লাইন দেখুন ফ্রিতে রবি সিম দিয়ে ২২০+ Channels আছে আমরা আরও Channel যোগ করার চেষ্টা করছি। MB বা টাকা কাটার কোন ভয় নেই| Star Jolsa, Star Movies, Starsports 1/2/3 And All Live Channel on Your Mobile তাই আর দেরি কেন এটা 2G 3G And 4G তেও দেখা যাবে, এই Service টা নিতে খুভই অল্প টাকা লাগে। নিতে চাইলে যোগাযোগ করুন!! ""ফোন:01714780050Online এ ডিস লাইন দেখুন ফ্রিতে রবি সিম দিয়ে ২২০+ Channels আছে আমরা আরও Channel যোগ করার চেষ্টা করছি। MB বা টাকা কাটার কোন ভয় নেই| Star Jolsa, Star Movies, Starsports 1/2/3 And All Live Channel on Your Mobile তাই আর দেরি কেন এটা 2G 3G And 4G তেও দেখা যাবে, এই Service টা নিতে খুভই অল্প টাকা লাগে। নিতে চাইলে যোগাযোগ করুন!! ""ফোন:01714780050Online এ ডিস লাইন দেখুন ফ্রিতে রবি সিম দিয়ে ২২০+ Channels আছে আমরা আরও Channel যোগ করার চেষ্টা করছি। MB বা টাকা কাটার কোন ভয় নেই| Star Jolsa, Star Movies, Starsports 1/2/3 And All Live Channel on Your Mobile তাই আর দেরি কেন এটা 2G 3G And 4G তেও দেখা যাবে, এই Service টা নিতে খুভই অল্প টাকা লাগে। নিতে চাইলে যোগাযোগ করুন!! ""ফোন:01714780050Online এ ডিস লাইন দেখুন ফ্রিতে রবি সিম দিয়ে ২২০+ Channels আছে আমরা আরও Channel যোগ করার চেষ্টা করছি। MB বা টাকা কাটার কোন ভয় নেই| Star Jolsa, Star Movies, Starsports 1/2/3 And All Live Channel on Your Mobile তাই আর দেরি কেন এটা 2G 3G And 4G তেও দেখা যাবে, এই Service টা নিতে খুভই অল্প টাকা লাগে। নিতে চাইলে যোগাযোগ করুন!! ""ফোন:01714780050
আমার ব্যক্তিগত অভিমত! এই দরনের সিরিয়ালের জন্য একসময় পাগল ছিলাম যখন আমি ছোট  ছিলাম। এখন এতোটা আকর্ষন করেনা যতোটা আগে করতো। তার পরও এই গুলা অনেক ভালো ঔসব ভারতিও সিরিয়াল থেকে। সকল সময় শিশু আছে তাদের চিন্তা করে দেওয়া হলে অনেক ভালো হয়, যদিও বিষয়টা টাফ কারন এখন এনড্রয়োড a-z সবার কাছে। তাই আমাদের ছেলেবেলার মতো পাগন নাও হতে পারে এখনকার শিশুরা।   তার পরও এই গুলা অনেক ভালো।
Nice program is back , ভারতের বস্তা পচা , সংসার ভাংগার নাটরের চাইতে শতগুনে ভালো অনুষ্ঠান সিন্দবাদ.. childhood memories are back..wow
আমি যখন ক্লাস ৬ষ্ঠ শ্রেনীতে পড়তাম তখন কোন এক মাসের ১ তারিখে সিনবাদ শুরু হয়ে ছিল। আমাদের বাসা্য় টিভি ছিল না, আনেক দুরের বাড়ী গিয়ে ছোট-বড় সবাই লাইন দিয়ে বসে সিনবাদ দেখতাম। কোন পর্ব মিস হলে সেদিন রাতের ঘুম হারাম হয়ে যেত। জানিনা স্মার্ট ফোনের এ যুগে ছোট বাচ্চরা কি ভাবে নেবে? বা কতটুকু তাদের আকর্ষন করবে। এখন আর টিভি দেখার সময় ততোটা হয়ে ওঠে না, আর যা হক আবার হয়তো পুরানো দিনে কিছুটা হলে ফিরে যাওয়া যাবে। অপেক্ষায় খাকলাম ০১/০১/২০১৭। ধন্যবাদ Maasranga Television কে।
Is there any chance to get the episodes on Youtube ?   যারা/যদি কেউ মিস করে ফেলে তাদেই জন্য । কারণ, Maasranga Television নামে চ্যানেল youtube এ আছে, so আমরা সেখানে পাবার আশা করতেই পারি। যদিও জানিনা, youtube চ্যানেল টা কাদের দ্বারা পরিচালিত হয়।     btw, ধন্যবাদ, শৈশবের স্মৃতি ফিরিয়ে আনার জন্য। Best of luck.... :) :)
বেশ কিছু চ্যানেলে বিদেশি সিরিয়াল দেখতে দেখতে মনে মনে ভাবছিলাম এটার কথা। মাছরাঙা অবশেষে সুযোগ করে দিলো। অধীর আগ্রহে অপেক্ষায় রইলাম। ধন্যবাদ আপনাদের :)
সম্ভব হলে বিটিভিতে ১৯৯৯ সালে প্রচারিত spelbinder সিরিয়ালটা প্রচার করার চেষ্টা করবেন। আমার মনে আছে এর একটা পর্বও মিস যায়নি।
অনেকদিন পর আবার মনে পরে গেল ডুবার , রংগার , সিনবাদ এর  কথা , অনেক অনেক ধন্যবাদ মাছরাঙা  টেলিভিশনকে। আশা করি আবার সবাই অনেক আগ্রহ নিয়ে দেখবে।
যখন ক্লাস ৪ কি ৫ এ পড়ি , তখন যে এই সিরিয়েল দেখার জন্য কি পরিমান পাগল ছিলাম বলে বোঝানো যাবে না।  এখন ও মনে হয় সেই আকর্ষণ টা কাটে নি।  অপেক্ষায় রইলাম।
ছোটবেলায় খুব প্রিয় ছিল ,এখন কি আগের মত আকর্ষণীয় মনে হবে ? যাই হোক আবার হয়তো  ছেলেবেলার কিছু ভাললাগার ব্যাপার আবার ফিরে এল । অপেক্ষায় খাকলাম ০১/০১/২০১৭। ধন্যবাদ Maasranga Television।
এই ধরনের সিরিয়াল প্রচারের জন্য মাছরাঙ্গা টিভিকে ধন্যবাদ। তবে অবশ্যই এক ঘন্টা প্রচার করতে হবে ও এডভাইস কম দিতে হবে। তাহলেই জনপ্রিয়তা লাভ করবে। দীপ্ত টিভির সুলতান সুলেমান আমার ভাল লাগে।
হারকিউলিক্স, গুল আর সানোয়ারের প্রেমের কাহিনী, ম্যাকগাইভার,রবিনহুড  এর মতো যেসব সিরিয়াল গুলো আগে খুব জনপ্রিয় ছিলো সেগুলো আবার প্রচার করার জন্য অনুরোধ রইলো।
ছোট বেলায় যেমন পাগল ছিলাম এই খবর দেখে ঠিক তেমন পাগল হয়ে গেলাম।যদি বিরতি আল্প হয় তাহলে আরো খুশি হবো।ধন্যবাদ
ছোট বেলা এটা দেখার জন্য পাগল ছিলাম। সন্ধ্যা ৭.৩০ এ দিত। স্যার এসে বসে থাকতো। আমিও নাসরবান্দা সিনবাদ না দেখে পড়তে যাবো না। :P যাইহোক, এগুলো বস্তাপচা ভারতীও সিরিয়াল থেকে ১০০০০০ গুণ ভালো।
সেই ছোটবেলার দেখা অনুসঠান কত পাগল ছিলাম। এখনকার ছোটরা কি আমাদের মতো হবে। যাই হোক যেটা বলতে চাই, সুলতান সুলায়মানের জন্য দিপ্ত টিভির বিরুদ্ধে আন্দোলন চলছে এর মধ্যে আপনারা চালাবেন সিন্দবাদ তাহলেতো মাছরাঙ্গার বিরুদ্ধেও ওই বিজাতিরা উঠেপুরে লাগবে।
খুবই খুশি হলাম সিনবাদ দেওয়া জন্য. যদি পারেন আলিফ লায়লা দিবেন পুরা পর্ব যেন থাকে. Please অনুরোধ রাখবেন.
খেলা দেখা ছাড়াও টিভির সামনে বসার টাইম আসছে আবার। সপ্তাহে ১টা বা ২টা এপিসোড দিলে আরেকটু ভালো হতো অবশ্য।  সুলতান সুলেমানদের জয় হোক।  বিদেশি আগ্রাসনে ভইরা যাক টিভি পর্দা।
তখনকার দিনে আজকের মত বিদ্যুৎ এতটা প্রসারিত ছিলনা। এখনও মনে পড়ে সেই ছোটবেলায় শুধুমাত্র সিনবাদ দেখার জন্য ব্যাটারি ও সাদাকালো টিভির খোজ রাখতাম ।  যে বাড়িতে ব্যাটারি আছে সেই বাড়িতে গিয়ে সিনবাদ দেখা অন্যরকম অনুভূতি । মাছরাঙ্গা টিভির জন্য হয়তো সেই ছোট্টবেলায় ফিরে যাব।
ইস খুব ছোট বেলায় সিনবাদ দেখার জন্য পাগল ছিলাম। খুব ভাল লাগবে।পছন্দের জিনিস।
সম্ভব হলে শুক্রবার দুপুরের পর রিপিট টেলিকাস্ট রাখবেন আশা করি।
এই ধরনের সিরিয়াল প্রচারের জন্য টিভিকে ধন্যবাদ ।কয়দিন দেখা যাবে
এটা তো আমি ছোট বেলায় বিটিভি তে দেখতাম।   প্রতি শুক্রবার হইত
ছোট বেলায় প্রিয় একটি অনুষ্ঠান ছিলও আমার :)
অনেক ভাল সিরিয়াল, এখনো সবাই দেখবে!
অনেক ধন্যবাদ মাছরাঙা কে, কারন একটা সময় পাগল ছিলাম। ☺
ম্যাগাইভার সিরিয়াল টা দেখাইতেন, খুব ভাল হতো।
সে সময়তো খুব মজা পাইতাম, কিন্ত এখন কেমন লাগব কি জানি
হুররে আবার দেকমু সিনবাদ, ডিম ডিম , ডোবার ...............
অসাধারণ  একদম ছোটবেলার কথা মনে পরে গেলো
ফেসবুকেও  সব পর্ব গুলো দিলে  ভাল হবে
অনেক ভাল লাগবে দেখতে
প্রতিদিন প্রচার করলে ভাল হতো!
ধন্যবাদ
ভাই ছোট বেলার কথা মনে করাই দিলেন,,
ছোটো বেলার কথা আবারও মনে পড়ছে।
আমি অবশ্যই দেখবো....
ভাল সিদ্বান্ত
ধন্যবাদ মাছরাঙ্গা টিভি
খুব সুন্দর মুভি
হারকিউলিকস দেখানোর জোর দাবী জানাই
MBC umar সিরিজটা বাংলা ডাবিং বের করেন। ভাল হবে
ধন্যবাদ সাথে থাকার জন্য ! =D
ছোট বেলায় দেখেছি
যদি ধর্মীয় দৃষ্টিকোন থেকে ছেলে মেয়েদের পিতা মাতার মর্যাদা বোঝাতে চান।তবে বেশি বেশি করে কোরআন হাদিস পড়ান।তবে কাজ হবে।মা বাবার ভালবাসা চিরদীন সবার উপরে থাকবে।
মাগো তোমায় ভালোবাসি অনেক। কীভাবে তোমার সেবা করতে পারি। ভুল হলে ক্ষমা করে দাও। ধন্যবাদ আয়োজকদের।
সর্ব শক্তিমান আল্লাহ্‌ সবার উপরে মায়ের স্থান দিয়েছেন।।। প্রথম আলোকে ধন্যবাদ, চমৎকার এবং শিক্ষণীয় এই সংবাদ পরিবেশন করার জন্য।
প্রথম আলো কে ধন্যবাদ এই ধরনের ছবি পোষ্ট করার জন্য। এ প্রজন্মের ছেলে, মেয়েরা বাবা, মা এমন কি মুরুব্বিদের সন্মান করতেও ভুলে যায়। এই ছবির মাধ্যমে যদি  তাদের বোধোদয় হয়।
মায়ের পায়ের নিচে সন্তানের বেহেস্ত এই  কথা আল্লাহ রাসূল সাঃ বলেছেন। এটাই প্রমানিত আর স্বামীর পায়ের নিচে স্এীর বেহেস্ত এটাও আল্লাহ রাসূল সাঃ বলেছেন এটাও  ঠিক কিন্তু অনেক স্এী এটা মানছেনা আল্লাহ রাসূল সাঃ যা বলছেন তাই ঠিক কেউ মানক আর না মানক।এছাড়া ইসলাম নারী জাতিকে অতিত্ব সন্মান দিয়েছে অথচ এদেশের নারীরা বুঝলোনা অপসোস  ।তবে এ রকম মহৎ কাজে ছেলেদের ও রাখা দরকার ছিল।
এতো বড় মহৎ কাজের জন্য আবার অনুষ্ঠানের দরকার হয়??  এই ছাত্র ছাত্রী রা বাড়ীতে কি করে????
মানুষের পায়ে হাত দিয়ে সেবা করাটা ইসলামে আছে কিনা সেটা আগে  দেখতে হবে,ধন্যবাদ।
ধন্যবাদ জানায় যারা এই উদ্যোগ গ্রহন করেছেন তাদের কে। প্রতিটি স্কুল কলেজে যেন এইরকম অনুষ্ঠানের আয়োজন করা হয়। ১৪ ফেব্রুয়ারি হলে অনেক ভালো হয়।
ভাল কাজটা দেখে ভাল করলে সেটা নকল করেছে বলে সমালোচনা না করে উৎসাহ দিলে মনে হয় আরো একটু ভাল হত আমাদের সবার!
অনুকরণ-অনুসরণীয়। এই প্রথাটি বাংলাদেশের সব স্কুল-কলেজে চালু হওয়া উচিত। সামান্য হলেও সামাজিক এ্যাওয়ারনেস, সামাজিক শিক্ষা, শ্রদ্ধাবোধ তৈরী হবে।
ধন্যবাদ যারা মায়ের পা ধুয়ে দিচ্ছে সেই শিক্ষার্থী বোনদের ও যারা আয়োজন করেছে তাদের।কিন্তু এটা শুধু দেখালেই হবে না মনে- প্রাণে ধারণ করকে হবে।
প্রতিটা স্কুলে এই প্রোগ্রামটা বাধ্যতামুলক করা হোক। এতে ছেলে-মেয়েরা মা-বাবার প্রতি অনুগত থাকবে।
কিছুদিন আগে তুর্কীর এক ওয়েবসাইটে দেখেছিলাম তারাও বছরের কোন এক দিনে এই অনুষ্ঠান করে।  ওইটারই অনুকরন। ভালো জিনিসের অনুকরণ অবশ্যই কাম্য।
ধন্যবাদ ! তবে শুধু আনুষ্ঠানিকতায় রাখলে চলবে না একে বাস্তবে প্রতিষ্ঠিত করতে হবে ।
মা, তোমায় ছেড়ে চলে এসেছি আজ অনেক দুরে____।। নিজের পায়ে দ্বারাবো বলে,,, তোমার চাওয়াকে পূর্ন করবো বলে ,,  আবার ফিরে যাবো তোমার কোলে ,, তোমায় দু চোখ ভরে দেখব বলে___
শুধু আনুষ্ঠানিক ভাবে নয়, বাস্তবজীবনেও প্রতিটি মা এবং বাবা যেন তাদের সন্তানের মাধ্যমে এমন সেবা আশা করে।
মা তো মা-ই, নাই বা থাকল মাথায় কাপড় সন্তানের কাছে সে অমূল্য  সম্পদ,আদর্শ মা,
উদ্যেগটা ইউএনও সাহেবের বলে জানতে পেরেছি। ওনি কি উদ্দেশ্যে করেছেন সেটা তিনিই ভাল জানেন। তবে সত্যিকার অর্থে ছাত্রছাত্রীদের উদ্যেগে হলে তা হত অধিক প্রশংসনীয়।
আমি শুধু ভাবছি, মায়ের পা কি শুধু মেয়েরাই ধুয়ে দেবে? ছেলেরা কেন নয়!  সকল কর্তীপক্ষ কে অনুরোধ করছি যেন এমন মহান কাজের উদ্দোগ নেয়।
স্কুলে পা ধুয়ে কি প্রমাণ দিতে হবে মাকে ভালবাসি ? এটা মালয়শিয়ার / ইন্দোনেশিয়ার স্কুলের বাচ্চারা  বহু বছর  ধরে একটি নিদিষ্ট দিনে মায়ের পা ধুয়ে আসছে । সম্প্রতি নিউজ হলে, অনুকরণ শুরু হয়ে গেল অনুকরণ ।  এসব লোক দেখানো আয়োজন না করে বেশি বেশি পড়া লেখা করে ভাল রেজাল্ট করলেই মা বাবা বেশি খুশি হবে ............
আশলে একটা ভালো কাজ ধন্যবাদ জানাই।  প্রবাসে আমি প্রায় দেখি ঘড় তেকে বাইরে জাবার সাময়, আবার ঘড়ে আসার পর মা বাার  কপালে চুমু খায় আর সালাম দেয়,, বড় হুক আর ছুটো,,, আর আমাদের দেশে জদি জে জার ধর্ম মতো নিজের বাবা মা ভাই বোনের সাতে সুদু ছালাম বিনিময় হয়, আর কোনো হিংসা হানা নানি হবেনা।। জেমন কতায় কতায়,, আল হামদুলিল্লাহ,,ইনসাআল্লাহ্‌, এই শবদের উৎচারন হয়, দেকবেন সমাজ সুনন্দ হবে, পাশাপাশি অন্য জাতিও তাদের সংচখিতির চর্ছা করলে সবি ভালো হয়।।
আমাদের দেশে সবকিছু দেখে দেখে শিখে যাইহোক তার পরেও শিক্ষা নেওয়া ভালো এই অনুস্তানটা ইন্দোনেশিয়ার প্রতেকটা স্কুলে প্রতেক বছর হয়ে থাকে প্রতেক শিক্ষাতির মাকে স্কুলে হাজির করা হয় এবং পরে সকল ছাত্র ছাত্রীরা নিজ নিজ মাকে পা ধুয়ে দেয়
দেখা হবে জান্নাতে না লিখে,দেখা হবে হাশরের মাঠে লিখাই মনে হয় উত্তম। কারন নবী রাসূ ও সাহাবায়ে কেরাম ছাড়া কে জান্নাতে যাবে সেটা তো কেউ 100% জানেনা।
অনেক ভাল লাগছে  দেখতে   আমরা অন্যদের দেখে শিখি   কিন্ত আমাদের ভিতরেও কিছু প্রতিভা আছে সেগুলোকে আমলে আনেন আরো ভাল কিছু সম্ভব ।
তোমরা জাতীর ভবিষ্যত ৷ তোমরা তোমাদের আদর্শ হিসেবে, ,,সুমাইয়া ,মা আয়েশা, খাদিজা, ফাতিমা (রাঃ) অনুসরন করতে পারো ৷   তবে, ,,,,,,ভুলেও কেউ যেনো ডিজিটাল বাংলাদেশি,,, কোনো নেত্রি স্থানিও মহিলাকে অনুসরন করো না ৷ ,,,,,,,,,,,, তাহলে যে আশা করে মা- এর পা ধুয়ে দিলে সে আশা কোনো দিনও পুরন হবে না ৷
দেখে উপকৃত হলেও ভালো লাগছে ।     এভাবে চললে সমাজ অনেক দূর যাবে ভালোর সম্ভবানায় ।
প্রতিটি মেয়ের  মায়ের প্রতি এমন ভালোবাসা থাকা উচিৎ তবে বিয়ের পরে তা কেন থাকে না শাশুরির প্রতি তা বলবেন কী
ভাল লাগ‌ছে দে‌খে সব সন্তান‌কে শিখ‌তে হ‌বে বাবা মা কে যেন অব‌হেলা না ক‌রে এটা ছোট থে‌কে স্কু‌লে শিখ্খা দি‌তে হ‌বে
প্রশংসিত একটি উদ্যোগ নবিজি বলেছেন মায়ের পায়ের নিচে সন্তানের বেহেস্ত আমাদের সব শিক্কা প্রতিষ্টানে এমন প্রতা চালো হক।
আমরা একটা কারণে ভাগ্যবান যে ইন্দোনেশিয়া কে অনুকরণ করা হয়েছে,  যা মুসলিম কালচার সমর্থন করে।  কপাল ভালো পার্শ্ববর্তী দেশের   জি বাংলা,স্টার জলসা,জি সিনেমাকে অনুকরণ করা হয় নাই।
কর্মসুচীটি অনেক ভাল, কিন্তু ইউ এন ও স্যার তো  ইন্দোনেশিয়ার স্কুলের কর্মসুচী কপি করেছেন। আমি ক‌া‌জি মাসুদ ভাইকে ধন্যবাদ দি‌তে চাই। ই‌ন্দো‌নে‌শিয়ান কালচার দে‌খে ক‌পি না ক‌রে নি‌জেরা কিছু করার চেষ্টা তরা উ‌চিত। বাংলা‌দেশ যে নক‌লে ওস্তাদ এর প্রমান এটা, আর এ‌তে মদদ দি‌চ্ছে খোদ ইউ এন ও।
ইন্দোনেশিয়ারর সেই স্কুলের শিক্ষা টা কাজে লাগাল! বাংলাদেশ অনেক ধন্যবাদ এই স্কুল কর্তৃপক্ষ কে।
যা হোক মা ও দেশ মাতৃকার প্রতি ভালবাসা -শ্রদ্ধা রেখে, এ বিষয়টি স্বাধীনতা দিবস বা যে কোন জাতীয় দিবসে, সরকারী সিদ্ধান্তের আলোকে  দেশের প্রতিটি স্কুল কলেজ- বির্শ্ব বিদ্যালয়ে যদি পালন করা হয় তা হলে, প্রজর্ন্ম পিতা-মাতা-শশুর-শাশুরীর প্রতি সম্মান প্রদর্শন করবে, এবং অভহেলা অভঙ্গা থেকে বিরত থাকবে।
খুবই ভালো উদ্দ্যোগ ৷ এমন কিছু আমরাও বিদ্যালয়ে করতে পারি ৷ এতে ছেলেমেয়েদের মা বাবার প্রতি ভক্তি শ্রদ্ধা বাড়বে বলে আশা করা যায় ৷
খুব ভালো লাগছে দেখে,,,,,,    শুধু এখানে না,, সারা জীবন যেন মা সন্তানের সম্পর্ক এমন থাকে ☺
চমৎকার আয়োজন। বাংলাদেশের সব স্কুল কলেজে এটা বাধ্যতামূলক চালু করা হোক
সুন্দর উদ্দোগ
বাংলদেশের সব স্কুলে এরকম করা অত্যাবশ্যক।
মাশ আল্লাহ অনেক  সুন্দর
খুব ভাল উদ্যোগ। তবে ছেলে সন্তানদের দিয়ে এ কাজটি বেশী বেশী করানো উচিত।
মানব সেতু না বানিয়ে৷ এ ধরনের কর্মসুচী ভালো কিছু শেখাবে জাতি কে
সত্যিই একটি মহতী উদ্যোগ!!!!!!!!!
.......ভাল উদ্যেগকে কপি করলে তাতে তো দোষের কিছুই দেখছি না ভাইয়েরা....
কর্মসুচীটি অনেক ভাল, কিন্তু  ইন্দোনেশিয়ার স্কুলের কর্মসুচী কপি করেছেন।
ভালো জিনিস গুলো কপি করা ভালো।
ধন্যবাদ ইওএন ও সাহেবকে। বাংলার সব স্কুল কলেজে এ কমসুচী ছড়িয়ে দিন।
অন্যের দেখাদেখি হলেও, ভালো কাজ সব সময় ভালো হিসেবেই বিবেচিত হবে-
এটি একটি ভাল কাজ।
এভাবে প্রতিটি স্কুলে বছরে একবার অনুষ্ঠান করা উচিৎ।
এটা ভাল উদ্দোগ ধন্যবাদ UNO সাহেবকে
অসাধারণ ....
ভাল,আমাদের দেশে চালু  হোক।
দেখে অনেক ভাল লাগলো, বাংলাদেশের সকল স্কুলে যদি এমন হতো।
উদ্যোগটি খুবই ভাল,এতে করে মা বাবার সম্মান এবং মর্যাদা দুটিই বৃদ্ধি পাবে
খুবই ভাল।
ইন্দোনেশিয়া এইটা করা হয় এখন বাংলাদেশে ও (y) ভালো জিনিস কপি করলেও ভালো লাগে
আমাদের ঈশ্বরদীর মেয়েরা অনেক ভালো হয়ে গেছে দেখছি.....
খুব ভালো লাগলো।এটা জাপান/ইন্দোনেশিয়ায় প্রচলিত।
ভালো কিছু কপি করা ভালো।ধন্যবাদ।
এটা চায়নাতে করা হয় সব প্রতিবছরে। আমাদের দেশে হলেও ভাল হবে
ভাল ত  আর ভাল হয় জদি   সামি  সেবা  করত
আমি অভিভূত।
শিক্ষামূলক
ধন্যবাদ উদ্যেক্তাকে
খিব ভালো কাজ
উদ্দগ গ্রহণ  কারিকে অনেক অনেক সাধুবাদ
ভালবাসা আর পূর্ণের মিল বন্ধন।
খুব ভালো উদ্যোগ
ইন্দোনেশিয়া থেকে কপি করা। বাট এই আদর্শ সমর্থন যোগ্য।
ওয়ও আমি গর্বিত বাঙ্গালি
খুব ভাল  কোরছো মেয়েরা
মা বেঁচে থাকতে সেবা কর,মায়ের দোয়ায় জান্নাত পাবে,মায়ের পায়ের নীচে সন্তানের জান্নাত।
খুব সুন্দর বাহ বাবাবা বাহ দারুন ।
মাগো তোমাদের চরণে যে আমাদের বেহেস্ত। তোমরা বেচে থাকো আজীবন।
খুব ভাল উদ্যোগ।
ধন্যবাদ।  আশা করছি সবাই মনে প্রানে এই শিক্ষায় শিক্ষিতো হবে।
প্রত্যেক শিক্ষা প্রতিষ্ঠানে বাধ্যতামূলক  করা উচিৎ,
উদ্দেগ টা সুন্দর, তবে সব ইস্কুলে নিওম করা উচিৎ
ভাল লাগলো
দেশের সব শিক্ষা প্রতিস্টানে এইরকম কাজ অব্যাহত থাকুক।
এই কাজটা ছেলেদের দিয়ে করালে অনেক অনেক ভালো হতো ...
ইন্দোনেশিয়ার অনুকরণ। তারপরও ভাল কাজ!
একটা নির্দিষ্ট দিনে এমন হলে ভালই হবে।
দোয়া করি বড় হয়ে উঠ,মায়ের চরণ হচেছই সবোচছ দোয়াও আশীর্বাদ।
দেখে খুব ভাল লাগলো
ভাল উদ্যোগ +
মা টা বেশ আধুনিক
অনেক ভালো হয়েছে কর্মসূচি,  কিন্তু ইন্দেশীয়াকে কপি😊
ভাল কিছু অনুকরন অনুসরন করা দেশ ও সমাজপর জন্য শুভ।
খব ভাল পদক্ষেপ সু স্বাগতম।
আর্শিবাদ দিওগো মা। যা আমার জীবনে মঙ্গল বয়ে নিয়ে আসবে ।
ভালো প্রোশিক্ষন।
সাবাস বাংলাদেশ। এমন টাইত সর্বদা কাম্য।
খুব ভালো প্রচেষ্টা
বিষয়টি অবশ্যই প্রশংসনিয়।তবে আয়োজন করে নয়।
ইন্দোনেশিয়ার ব্যাপারটি কপি করলেও ভাল উদ্যোগ। চালিয়ে যান।
দারুণ
ইন্দোনেশিয়া কে কপি করছে ।  ভাল
মা কে আমি অনেক ভালবাসি  আই লাভ উই
কর্মসুচীটি অনেক ভাল,
সাবাস
ভাল
চমৎকার উদ্যোগ।
জীবনটা সুন্দর ভাবে কাটুক।
এসকল ভাল কর্মকর্তাদের আমরা শ্রদ্ধা জানাই। ভাল দৃষ্টান্ত সমাজকে বদলে দিতে পারে।
খুব ভালো আমার মা আমার কাচে নায় অনেক দুরে তায়আমি নিজের হাতে মাকে পা দুহাতে পারচি না
অনাক ধন্যবাদ তোমাকে
ভালো উদ্ধক,
অসাধারণ
ভাল মায়দের সমান কর
নৈতিকতার এক অনন্য শিক্ষা
ভাল কিছু copy করা দোষের কিছু না
খুব ভাল
আজ কাল ছেলে মেয়ে এমন হওয়া ওচিত
ভালবাসি মাকে
অনন্ত এক বাড়ের জন্য মার পায়ে হাত দিল সন্তান ভাল লাগলো।
অন্যকে কপি নয় নতুন কিছু কর
মাগো তুমি বেহেশতের সুখ।তুমি হৃদয়ের অনুভূতি ,লোক দেখানোর নয়।
অনেক সুন্দর  লাগতাছে দেখে
খারাপ না ভালই
নিঃসন্দেহে ভালো উদ্যোগ । এর মধ্যে আবার সমালোচনা হচ্ছে কেন ?
সবগুলো ম্যাচ কেন যে শততম হয় না। শততম ওডিআই ইন্ডিয়া বিপক্ষে জয়।শততম টেস্ট শ্রীলংকার বিপক্ষে জয়। সত্যিই অদ্ভুদ।।।
এই জয় আমাদের বাঙালিদের কাছে গর্বের। বাংলাদেশ আর আমরা একই ভাষায় কথা বলি। পাশাপাশি থাকি। এই গর্ব শুধু বাংলাদেশের নয়, আমাদেরও।
বাংলা,দেশের,সকল,সনতান,জেন,তাদের,মা,বাবাকে,এমন,করে,ভালবাসে
ধন্যবাদ কলেজ কতৃপককে
ইহা সৌন্দর্য <3
দেখা যাক, আশা আছে :)
দোয়া চাই সকলের।
অস্থির ফানি একটা পেজ । ঘোরে আসার অনোরোধ রইলো । ভালো লাগলে লাইক দিবেন ।আজব তো ?আজব তো ?আজব তো ?আজব তো ?আজব তো ?আজব তো ?আজব তো ?আজব তো ?আজব তো ?আজব তো ?আজব তো ?আজব তো ?আজব তো ?আজব তো ?আজব তো ?আজব তো ?
সাকিব ৮ বলে ১৮ করার পরও আমি সাকিবের পক্ষে।কাল দিনের প্রথম ওভারে ছক্কা মারতে গিয়ে আউট হলেও আমি সাকিবের পক্ষেই থাকবো! আমি অন্ধ ভক্ত! ভালবাসায় যুক্তি থাকে না! সাকিবিয়ান
পৃথিবীর সকল নারীদের বিশ্ব নারী দিবসের শুভেচ্ছা ।
পপৃথিবীর সকল নারীর জন্য অত্যন্ত আনন্দের দিন, অত্যন্ত সম্মানের দিন। নারীর সাফল্যের স্বীকৃতির দিন।
খুবই ভালো উদ্যোগ। জুনিয়রদের প্রত্যেকটা কাজে আমাদের উৎসাহ দেওয়া উচিত। ভিডিওর লিংকটায় "প্রাউড টু বি কুয়েটিয়ান, হ্যাট্স অফ জুনিয়র্স" লিখে এক্ষুনি শেয়ার কর।
শুভ জন্মদিন পিতা। বাঙ্গালি জাতি তোমার কাছে চির কৃতজ্ঞ।
এমন সুন্দর জায়গায় বসে সারাদিন কাটিয়ে দেয়াই যায় ^_^
এইসব জায়গা পরিষ্কার-পরিচ্ছন্ন রাখা আমাদের দায়িত্ব।
সকলের দোয়া প্রার্থী!
স্মিথ তবু হার মানলেন না
